לאחר האחדה : איך תראה עבודה אופוזיציה המצומקת ? עם מנדט בלבד תהיה אופוזיציה מיעוט קבוע וועדות . ה נס למצוא פתרון יצירתיים לקבוע מי יהיה ה החדש . גורם סיעה ערבי : " נשכנע את מרצ רוטציה " מהלך דרמטי של צירוף קדימה ממשלה אחדות רחבה הפך ין לילה את אופוזיציה חסר שיניים חסר יכולת אמיתי התנהלות פרלמנטרי . קואליציה זה שחק חסר סיכוי ההתחלה , כל רבדי עשייה כנסת החל הגשה הצעה חוק קריאה טרומי , דרך דיון וועדות עד קיום דיון יוחדים מליאה , כמו " נאום חתימה " ישיבה פגרה מיוחד . מערכת פוליטי העריך היום ישי לקראת הגשה הצעה החוק חלופי חוק טל , תפרוש יהדות תורה קואליציה . גם אם תרחיש יתממש , כוח שהם יוסיפו אופוזיציה טח היא מפולגת ין ימין שמאל וב דתי חילוני יהיה מינורי . נתחיל עם וועדות : ספר חברי אופוזיציה וועדות יהיה כל כך זניח הדבר ידמה משחק של נבחר ישראל כדורגל מול נבחר בינוני של בית ספר תיכון . כך משל , וועדת הכנסה יהיו מעתה שלושה חברי אופוזיציה בלבד תוך חברי עדה . עם נוכחות זו , דבר יחיד אופוזיציה תוכל לעשות הוא לצעוק . אם עד כה ממשלה לא הפסיד אף הצבעה , אזי לבטח דבר לא יקר כשהקואליציה תמנה חברי נס . כך גם ב חתימה " דובר הליך דמוקרטי מאפשר אופוזיציה להחתים של חבר מליאה דרישה קיום דיון כנסת בו יחויב השתתף ראש ממשלה כל אורך , בסוף הוא ו אופוזיציה נושא נאום . כאשר אופוזיציה גדול , אין עי גייס את חתימה דרוש . אבל איך רבעים את מעגל כשישנן חתימה פוטנציאלי בלבד ? דבר יחיד יתאפשר אופוזיציה לעשות הוא דרש כינוס מליאה פגרה הכנסה , של דרוש חתימה . אבל אפילו הליך פשוט הזה עשה להיווצר עי : אופוזיציה היעזר כל חבר , זאת בלי לוקחים חשבון שלא טוח איחוד לאומי סיעה ערבי יצליחו למצוא טרה משותף ע הן יסכימו חתום על סמך אחיד . לפיכך , אופוזיציה כבר מתחילים דבר על קבלה חווה קואליציה . שוקלים משל דרש דיון נוכחות ראש ממשלה גם כאשר יש פחה חותמים חברי נס , או בקש הוסיף חברי אופוזיציה חברי עדות , אופן שלא משקף את כוח יחסי לה כנסת . דבר י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , " זו מעט דיקטטורה יכול הפעיל את עריצות רוב . זהו הלך מאוד סוכן דמוקרטיה . לא יהיה פשוט , אבל היה ים קשה יותר עשה עבודה יפה אני מניחה כוח השמיע את קולן " אופוזיציה החל גם עסוק סוגיה תפקיד י אופוזיציה , אשר יהנה מעמד ייצוג רשמי על פי החוק . ההערכה היא סוף תהיה זו י העבודה , שלי , עומדת ראש סיעה בת מונה מנדט גדול אופוזיציה . עם זאת , מהלך היום דן חברי נס ערב עם מרצ אפשרות של ביצוע רוטציה ב לבין י מרצ זהבה גלאון מקום תתמנה . תקנון הכנסה קובע כי פלגה אופוזיציה יכולת בחור מועמד אחר מקום י סיעה גדול ביותר . גורם מפלגה ערבי אמר וואלה ! חדש כי אכן קיים מחשבה סוג זה . " ל , ו יש מנדט . מפלגת העבודה יש מנדט , תמיכה יש הם מנדט . אם נשיג את תמיכה מרצ נשכנע אותו ערוך רוטציה ין ארבע מפלגה תפקיד י אופוזיציה , יהיו לן מנדט . זו הצעה לגיטימי חוקי לגמרי " אמר חברי הכנסה . למרות זאת , נראה כי מפלגה ערבי לא הושג הסכמה מלא מהלך שכ . " אני אישי מתנגד מהלך חבר להתנגד לו " אמר וואלה ! חדש י , חבר הכנסה איברהים צרצור . חברי נס ערב אחר אמר אף הם כי הם אינו מעורה מהלך זה . חברה הכנסה חנין זועבי ב אמרה כי " בינתיים אין לן עמדה נוגע ל אופוזיציה . אנו עדיין לא יודעים מי מועמד . כשה יהיו ברור יותר , נשב , נקבע את עמדה " דבר גלאון , " אנחנו נבחן את אפשרות תמך ב . כל דבר ייבחן . צריך זכר מפלגה העבודה מעט היה חברה ממשלה נתניהו , אבל נבחן את זה . לא סוד פנה ל הציע תמך ב תפקיד י אופוזיציה פ אבל גם הם לא נתן תשובה אנחנו נבחן את כל אופציה . ום דבר לא סגור " ממשלה אחדות לאומי סיקור מ : " ממשלה אחדות טוב ביטחון מופז : " זה צו ה כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א זגזוג של מופז : מ לא עוזבים " עד " נתניהו ש האחדה ין ליכוד קדימה פנייה ל ולף ניר יהב לאחר האחדה : איך תראה עבודה אופוזיציה המצומקת ? עם מנדט בלבד תהיה אופוזיציה מיעוט קבוע וועדות . ה נס למצוא פתרון יצירתיים לקבוע מי יהיה ה החדש . גורם סיעה ערבי : " נשכנע את מרצ רוטציה " 