הערכה : נתניהו חוקק " חוק עוקף " מהלך ה אמור התפזר לילה , אבל סמך בחיר , ראש ממשלה לפנות את גבעה אולפנה , נבנה על קרקע פרטי כמו גם מגרון . שר לוחצים , קואליציה מעריכים ש המדינה תצליח כל זאת לפעול נגד הוראה ? לאחר החלטה הרכב שופט ראשות נשיא בית המשפט עליון , אשר גרוניס , כי חמשה בתים שכונה גבעה אולפנה התנחלות בית אל , נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני , יפונו עד יולי , עמל שרי ימין חברי הכנסה של ליכוד על חקיקה " חוק עוקף " חוק כזה יסדיר את מעמד בתי השכונה , כן את בתי מגרון מאחז בלתי חוקי אחר ויים על קרקע פרטי של פלסטיני , אשר נקבע כי יש לפנותם הקדם . שר ו דורשים ראש ממשלה קדם את החוק הקדם אלא ידוע , הכנסה צפוי הכריז על התפזרות כבר לפנות בוקר , אותו רגע היא תיכנס פגרה חירות , אז יהיה קשה מיוחד חוקק חוק . תאריך הבחירות ספטמבר , כפי מסתמן , יתקיים רק לאחר ממשלה נתניהו לפנות את מאחז . קואליציה גוברת בשעות האחרונות ההערכה לנתניהו לא תהיה ריר , והוא ימצא את דרך חוקק את החוק מהלך הפגרה . אם נתניהו יבקש חוקק חוק הוא יוכל הגיש הצעה חוק ממשלתי הסדרה מאחז , גם מהלך פגרה הבחירות הצעה חוק פרטיות לא יעלו מליאה הכנסה . כבר ביום ני בא הכנסה תתכנס מיוחד בחירה בקר המדינה , כך זאת תהיה נקודה ציון ב נתניהו יוכל התחיל את הלך חקיקה , אם כך . כבר ערב שרי ליכוד החל על נתניהו לכת כיוון האמור , הערכה היא ככל ימים יחלפו לחץ עלה ילכו יגברו . משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , אמר ערב כי " כנסת הזאת אסור התפזר מבלי חוקק את חוק ההסדרה . ליכוד המניף את דגל התיישבות לא יכול רשות עצמו להאיר מורשת של בתים הרוס תושב פוני . יש לעבור הסרה הסדרה : מקום לאיים תכוף הסרה יישוב , יש להסדיר את הנושא בצור זו שאם אכן יתברר כי יש בעלות פרטי על קרקע יש נהג כפי נהוג תחום קו ירוק לפצות את בעל קרקע . כל קרה פתרון של הרס שכונה שלמות אינו מתקבל על דעת " שר גלעד ארדן אמר כי למרות , זכות של ממשלה קבוע דיניות . " יש אשר מהירות כנסת את חוק ההסדרה יקבע פיצוי כספי מי יוכח בעל קרקע ישהו את פינוי עד החלטה בית המשפט תביעה הבעלות " " החלטה היא שגוי גזרה ציבור אינו יכול עמוד ב " אמר שר תחבורה ישראל ליכוד . דבר , " ממשלה ישראל חייב לפעול הליך חקיקה מהיר ימנע את הרס בתים יאפשר תושב השכונה הישאר בתיהם . אסור מחזה הקש של פינוי תושב בתיהם יחזור " שר שה בוגי יעלון , החבר צוות שר עניין התיישבות , אמר כי " אין אני כל טענה כי הוא מעשה קיבל את עמדה המדינה דיון סוגיה גבעה אולפנה שנה שעברה , עמדה הסכים הרס את בתים שכונה יסוד היה טעות " דבר יעלון , אי לפני שבוע כי פינוי השכונה עשוי הוביל פירוק ממשלה , " פרקליטות נתנה זמן פרשנות מורחבת סוגיה של מאחז לא חוקי , אין לה כל קשר גבעה אולפנה , כונה הוקם רשות סמכות " לא רק ליכוד : י בית היהודי , שר דניאל , אמר כי " לא אמור להכתיב ממשלה את סדר היום מדיני . יש העביר חקיקה זק את חוק ההסדרה " מוקדם יותר דחה הרכב שופט ראשות הנשיא אשר גרוניס את עתירה המדינה דון מחדש פסק הדין ניתן פינוי בתים נבנה גבעה אולפנה התנחלות בית אל , נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני . עם זאת , העניק שופט ארכה מדינה של יום הריסה בתים . המדינה היה אמור הרס את בתים עד מאי , הוראה אך לא עשה כן עד כה . למרות הארכה , הנשיא גרוניס תקף את המדינה , וב היתר אמר כי טענה מתיישב כאילו רכש את האדמה היה ידע עוד בטרם ניתן פסק הדין . גרוניס אמר כי פתיחה מחדש של הליך הסתיים עשה הוביל תוצאה קשה . " האם כל פעם תיבחן מחדש דיניות כלשהו תבקש המדינה פתח הליך הסתיים פסק דין ? ! " פיסוק כתוב מקור . עוד כתב גרוניס : " הסמכה פתח מחדש הליך הסתיים שמור מצב חריג נסיבה יוצאות דופן . נסיבה אלה לא הוצג מקרה שלפנינו גם אם הוא מעורר אל דיניות , ציבורי חברתי אינו פשוט " קריאה נ חי : הכנסה דן אז הצהריים הצעה פיזור שכונה אולפנה תיהרס ליכוד יאבד את : אחרי שנה טרם פינה גבעה אולפנה ? הערכה : נתניהו חוקק " חוק עוקף " מהלך ה אמור התפזר לילה , אבל סמך בחיר , ראש ממשלה לפנות את גבעה אולפנה , נבנה על קרקע פרטי כמו גם מגרון . שר לוחצים , קואליציה מעריכים ייכנע 