נתניהו : על מערב להגדיר יעד זמן שיחה עם א ממשלה שר בכיר נפגש עם שרת של איחוד אירופי , תוביל את סבב בא של שיחה : " אירן משתמשת פגישה להרוויח זמן , אין לה כוונה עצור את תכנית גרעין " ישראל העלה את דרישה כי מפגש בא ין עצם מערב אירן יוגדרו לוח זמן ברור הפסקה תכנית גרעין צבאי אירנית . ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול רביעי לשכה ירושלים עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , משמשת גם ראש צוות משא ומ שיחה של שש עצם מערב עם אירן , פגישה עדכון מיוחד לקראת המפגש בא ין דים , מאי בגדד . פגישה השתתף גם שר הביטחון , אהוד ברק , שר אביגדור ליברמן , משנה ראש ממשלה , אול מופז . " אירן מנסה השתמש פגישה כדי להרוויח זמן ואין לה כוונה עצור את תכנית גרעין " אמר בכיר ישראלי לאשטון פגישה , דבר גורם מדיני פגישה הובהר כי " מה ייחשב בחינה ישראל התקדמות שיחה , היא הסכמה אירנית לוח זמן ברור הפסקה כל העשרה אורניום , הוצאה אורניום מועשר שטח , פירוק מתקן תת קרקעי קום " ירושלים מדגישים כי למרות הסנקציות חריף הוטל חודש אחרון , טרם נראה ום סימן משי שינוי מדיניות של אירן . שבוע אחרון הביע בכיר ממשלה את חשש פני אירופי כך , בשל רצון של שש מעצמה הגיע הסכם , יבוצעו ויתור מרחיקי כת חלק סנקציה מתוכנן יוסר , הן שורה של צעד ויים היכנס לתוקפם חודש קרוב . ראש ממשלה , הביע סקפטיות גדול לפי שיחה מלכתחילה , אף כינה אותו " מתנה " תכנית גרעין אירנית , חזר פני אשטון על תנא ישראלי משא ומ עם אירן , הוצג עוד לפני פגישה הראשונה ין אירן מעצמה , התקיים חודש שעבר איסטנבול : הפסקה כל העשרה אורניום , הוצאה כל אורניום מועשר גבול אירן , פירוק מתקן תת קרקעי קום . פגישה אתמול היה טבילה הרגל מדיני של משנה ראש ממשלה החדש , אול מופז , הושבע תפקיד שר ממשלה האחדה חדש . חלק הסכם עם קדימה , מופז יצטרף פורום קבלה ההחלטות מצומצם של ראש ממשלה פורום שמינייה , מעתה יהפוך פורום תשיעייה . עבר השמיע מופז עמדה מתון יחסי ראש ממשלה נושא גרעין אירני , נחשב מי חלוק על לוח זמן של ראש ממשלה שר הביטחון נושא . עוד אותו : נתניהו מופז לא יתקפו עז ו אש מופז : דיון עם אשטון על שיחה עם א : תוך חודש בנייה נמרץ מתקן גרעין כתב : נתניהו : על מערב להגדיר יעד זמן שיחה עם א ממשלה שר בכיר נפגש עם שרת של איחוד אירופי , תוביל את סבב בא של שיחה : " אירן משתמשת פגישה להרוויח זמן , אין לה כוונה עצור את תכנית גרעין " 