אל ישי : " נתניהו שיתף א הסכם האחדה אתמול " שר פנים אל ישי התיחס הבוקר ישי כניסה קדימה ממשלה אחדות ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו . " ים אחרון היה ברור אצל מופז יש מחשבה שני , לדחות את הבחירות על יד ניסה קואליציה . אתמול קרא אני ראש ממשלה שיתף א שיש כוונה משא ומ עם קדימה . יש את אופציה , דים כאן לכאן . , זה צריך הישמר , הוא אמר אני . נתניהו , חשוב לו שמר על הברית היסטורי עם ש . אם היה נערך הבחירות היום , קדימה היה מנדט . ברור קואליציה תהיה גוש של נתניהו , הוא רוצה שמר את הברית עם דתי , התקדם א הסכמה " אל ישי : " נתניהו שיתף א הסכם האחדה אתמול " 