חשבו ל עמד לקרוס , עמדה התרסק , קפטן צוות היה פסע לפני מוות ודאי שך צוער קירק את תקע של מחשב מן שקע , אור נדלק . משחק הסתיים צוער קירק , ימים קפטן קירק מ " היה צוער ראשון אקדמיה סיים את מבחן סופי קורס קצין הוא חי . כל קודם התרסק מבחן , התבסס על הנחה של " " אין דרך נצח . צוער קירק שינה את חוקי משחק , נותר חיים , נצח . זו , קליפה אגוז , תמצית אפיזודה סידרה מפורסם " סטאר טרק " " ין כוכב , זה לקח של קפטן קירק המשך דרך : אין כזה דבר צב של " " סיפור סידרה קצת יותר מורכב , צוער קירק מעשה משכתב את תוכנה מבחן , אבל זה לא חשוב עיקרון חשוב . זו , קליפה אגוז , גם תמצית מהלך הוביל אור ליום אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו ו קדימה אול מופז . הם מצא עצמו תוך מישחק אחר ניסה להכתיב בו את כלל : בעל עניין , פוליטיקאי עיתונאי . הלך שב היה אמור מופז להימחק , נתניהו להישחק , אחר היה אמור הפך גיבור היום . מה עש נתניהו מופז ? הוציא את תקע שקע , שינה את כלל , ניצח . נתחיל מופז : חודש בלבד לאחר ניצחון פריימריס , לאחר הביס אורח דמוקרטי את יריבה כשל , הוא מצא עצמו שלו נפרץ , בונקר שלו מתמוטט , גייס נמלט , יריב כתר אותו עומדים להנחית עלה . ציפי בן החלה להצטייר שוב , אדיבות בעל עניין עיתונאי אוהד , תקווה הלבנה גדול . הוא היה פסע לפני מוות פוליטי . רגע האחרון , קרא נכון את תמונה קרב , ביצע את מהלך יחיד הותיר אותו חיים . מה ציפה ממנו , יתאבד קול תשואה " בראבו קפיטן " נתניהו הגיע לזירה כיוון אחר . אמנם נישא על סקר מחמיאים , אבל ניצב פני שדה מוקש , הן תחום , הן תחום כלכלי , הן תחום . מעל כל נושא איראני התפתחות פוליטי כלכלי אירופה . מלכתחילה , הוא רץ יציב כדי טפל דבר . אחר הם ניסה לדחוף אותו בחיר תוך שהם מעוררים מערבולת הולכת גוברת , תקווה יטבע ב . כך נוצר צירוף . כך קם ממשלה אחדות . דווקא ספינה של בעל עניין ניסה להכתיב את מהלך הן טבע בים בוקר אחד . כך מצא עצמו כתב פוליטי עין עצמו ניצב פני צורך הודות מרות שחצנות לא היה הם ום מושג . שחקן ראשי סירב מלא את תפקיד ייעד הם אחר , פשוט הוציא את תקע שקע . הם חשבו קופסה , כמו אותו קפטן קירק . אגב : מגינת ליבם של כתב פרשן , מהלך הזה גם טוב מדינה ישראל , ציבור ישראלי , יוצר הזדמנות של ממש מעט כל תחום תחום . יציב תמיד עדיף על אלא אם מישהו מעדיף שיר " עולם ישן נחריבה " להק עולם חדש , צלם דמות . בבקשה , אז ינסה להק את העולם החדש הזה בחיר הבאה . חשבו 