שר איתן מתח ביקורת : פוליטיקאי איתן רמז צביעות מצד עמית החדש ממשלה , רק אתמול האשים את כוונת חבר ל . " אם הוא מאשים את נתניהו בשעות היום , מדוע הוא מצטרף אל גנב בלילה ? " לא רק אופוזיציה גן את הכרזה מפתיע על הקמה של ממשלה אחדות : שר מיכאל איתן , החבר מפלגת ליכוד חווה על בשר עבר נטישה מצד שר הטרי אול מופז , השמיע היום ישי תגובה חריף ראשון תוך ממשלה מהלך . " לא האמין . . מופז שובר את השיא של עצמו ! ! ! " כתב שר עמוד פייסבוק שלו התייחס האשמה הטיח אתמול מופז ב העבודה , שלי , פיהן תחבור נתניהו , יממה בלבד לפני נקט אותו צעד בדיוק . איתן תיאר השתאות : " עיתון קרא עמוד : עיתונאי כינס אתמול , האשים מופז את נתניהו כי רקם קומבינה עם י העבודה שלי , תכלית לדחות את דיון על חוק " דבר איתן , העיתון ציטט את דבר חריף של מופז פיהם " דובר תרגיל מסריח שכמוהו לא ראה בית הזה " " איזה תרגיל מסריח התכוון מופז ? " תמה שר איתן , " תרגיל אתמול מהלך היום , או תרגיל לילי אמש , איזה בית ? האם בית שאותו אין עוזבים , כפי התחייב יום לפני נטש את ליכוד טובה קדימה ? " איתן המשיך להשתלח מופז , טען : " אם הוא מאשים את נתניהו תרגיל מסריח בשעות היום , מדוע הוא מצטרף אל גנב בלילה ? " איתן סיכם אכזבה כי " יש הניח אמון ציבור פוליטיקאי יצטמצם עוד יותר . נותר רק לקוות הישג ממשלה האחדה יקלו על עיכול גלולה המרה . יהיה הצלחה ! " מאוחר יותר פרסם שר תגובה רשמי ב קרא נתניהו מופז כונן יחד עם שינוי שיטה ממשל , חוקה ישראל : " מגמה חזק את ממשל אמצעות שינוי השיט נכון , אך אסור קדם את שינוי שיטה ממשל מבלי חוקק מקביל את החוקה כוללת את מגילה זכות של האזרח ישראל . ממשלה חדש יוצרת הזדמנות חד פעמי כינון חוקה , תבצר את יותיו כוח של האזרח , תעצים את ישראל כול " חבר הכנסה דני דנון , אף הוא ליכוד , הביע לילה התנגדות מהלך של הקים קואליציה משותף עם קדימה . " שריון של ברק שר ביטחון הצנחה של מופז חבר קואליציה , אומרים שלום ערך ליכוד שנה חצי קרוב . ליכוד זה לא קדימה , לא נוטשים עקרונות ערך מען " אמר דנון . דבר , " מהלך יצניח את שריון ברק שר ביטחון שנה חצי נוסף , יצניח את המפלגה השמאלנית נקרא קדימה תוך ממשלה . זאת תהייה פגיע התיישבות , פגיע ערך ליכוד פגיעה ציבור ישראלי בחר ליכוד הוביל את מדינה ישראל " דנון הוסיף כי " אסור נטוש את השותפים טבעי של ליכוד , מהלך ייתן לון חמצן גוויה פוליטי נקרא קדימה יסיט את קואליציה ימין כיוון המרכז " קריאה נ כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א זגזוג של מופז : מ לא עוזבים " עד " נתניהו נגד מופז : " יוביל את המחאה משרד של נתניהו ? " על הסכם האחדה : " פוליטיקה ישן ו האחדה ין ליכוד קדימה שר איתן מתח ביקורת : פוליטיקאי איתן רמז צביעות מצד עמית החדש ממשלה , רק אתמול האשים את כוונת חבר ל . " אם הוא מאשים את נתניהו בשעות היום , מדוע הוא מצטרף אל גנב בלילה ? " 