נתניהו : " ממשלה אחדות טוב ביטחון מופז : " זה צו השעה " ראש ממשלה הכריז כי ממשלה האחדה היא הזדמנות היסטורי , זכה קריאות מצד ח : " חבורה של מושחת " מופז : " העדיף את טובה כלל על פני אינטרס מפלגתי צר " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק הכרזה רשמי על ממשלה האחדה : ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו אופוזיציה יוצא , אול מופז , קיים היום ישי מסיבה עיתונאי ב הכריז על מהלך דרמטי הקמה ממשלה אחדות מסגרת ההסכם נחתם ב אישון לילה . ראש ממשלה ו קדימה הדף נאום את הביקורת על מהלך , טען כי דובר הזדמנות היסטורי . גב חילוק דעה ב טענה של מופז כי נתניהו שקרן , אמר מופז כי הם שוחח על כך החליט לש את דבר אחוריים . פתח דבר אמר ראש ממשלה כי ישראל זקוק יציבות ול החליט על צירוף של קדימה , ירך את מופז על מהלך . מהלך נאום של נתניהו קרא חבר הכנסה ניצן עבר שני : " חבורה של מושחת , שברתם את מחסום בושה . זו שחיתות מלוא מובן מילה . אין ל בושה " לאחר כן הוצא אולם . עשייה גדול עד היום היא תוצאה של שיתוף פעולה הדוק ין חלקי קואליציה אבל ראש ראשון זו תוצאה של יציב פוליטי . רצה מלכתחילה נמש עשייה הזאת חשב יציבות מתערערת " המשיך נתניהו . " התברר אני אפשר להק ממשלה רחבה מאוד , הרחבה תולדה ישראל , הבין אפשר החזיר את יציב מבלי לכת בחיר , ול החליט להק ממשלה אחדות לאומי רחבה " נתניהו דחה את הביקורת נמתח עלה אמר : " לפני ימים אחדים הבהיר אני אני רוצה לכת בחיר כדי לברוח תקציב , לברוח מחק טל , לברוח השאלה הקשה , הנה אנו בא יחד אול אני , ליכוד קדימה שלב יים " ראש ממשלה הכריז כי שיתוף הפעולה יתמקד כמה נושא : " העביר חלופה צודקת הוגן שוויוני של חוק טל , העביר תקציב אחראי שישלב ין צרכים ביטחוניים כלכלי חברתי , הביא שינוי שיטה ממשל , לקדם תהליך שלום אחראי " נתניהו ציין כי ממשלה תשלים את קדנציה הדגיש כי דבר לא צריך להיות חריג , אלא דבר שגרה . " יש לן הזדמנות היסטורי . ממשלה האחדה טוב ביטחון , כלכלה , חבר טוב ישראל " אמר ראש ממשלה . אמור , גם מופז טען דבר כי דובר מהלך היסטורי של אחדות לאומי חשוב מדינה . " אזרחי ישראל , יש רגע חי של אומה שב היא נדרש קבל החלטה בדות שקל . הגיע הזמן שנה סדר עולם מדינה ישראל " אמר פתח דבר . מופז טען דבר כי קואליציה של חברי נס תצליח התמודד טוב יותר עם אתגר של המדינה . " מדינה ישראל הגיע צומת גורלי עליה בחור איזה דרך בחור . הרבה נושא עמד ללא פתרון יש הם רוב מוצק ברור כנסת הזאת קרב אזרחי ישראל שירות כל , תיקון שיטה ממשל , אם אנחנו עד סוף השנה מביאים שיטה משל חדש ואיתה נלך כנסת , די לן הישג הזה עבר מדינה ישראל " " אני מאמין החליט לכת על הלך היסטורי גדול , לא סחטנות לא כיבוד " הוסיף י קדימה , ציין כי דובר צו השעה . " לא ביקש תפקיד . אמר לו : בא נושא גורלי , להיות ותף אותו תחום , לא ביקש . קדימה הולכת זה כדי הוביל תהליך עד כה מדינה ישראל לא הצליח הוביל . היום קיבל החלטה שם את טובה ישראל מרכז . אני יודע שאנחנו עושים את מעשה נכון . כמו שנה שירה את המדינה , טובה קודם את פרט , גם אם מקרה הזה פרט הוא אני " גם מופז דחה את הביקורת עלה , אמר כי אינו רואה ום בעיה אמינות התנהלות . " אני חושב מפגש הזה קואליציה משותף שרת את האינטרסים של מדינה ישראל " אמר י קדימה , טען כי זו היה טעות היסטורי מפלגה לא היה קואליציה עד עכשיו . " זהו תיקון היסטורי " סיכם . " האם אני צריך הגיד לא ? אני מתעקש הישאר אופוזיציה ? כש את ההזדמנות היסטורי לעשות את השינוי אומר ראש ממשלה הולך להתניע תהליך עם פלסטיני אתה הולך להיות ותף תהליך היות ותף קבלה " גם נתניהו נשאל על בעייתי מהלך אמר : " מה לא אמר עלי ? אפילו אני משיחי . אבל אני כהן ממשלה . אני חושב נקודה חשוב היא אנו אנחנו נהלים את זה בצור מאוד אחראי . וודאי אחד נושא ובים הוא הנושא אירני . אני פה זמן רב דיון הם רציני . אלה היה אל יהיו " ראש ממשלה ציין כי עם כל ראשי סיעה קיבל את בריכה מהלך . " זו לא אחדות פיקטיבי , זו אחדות מען עשייה מען דבר קונקרטי מען חיזוק של מדינה ישראל " על הקדמה הבחירות היה אמור צאת פועל , אמר ראש ממשלה כי היה לו ביטחון רב בתוצאה , אבל הן היה מייצרות צב זהה . " אם אפשר הגיע מצב שונה שב אנחנו מלכדים את כוח הזה כבר עכשיו הולכים מטר חשוב מדינה ישראל , כלכלה , עושים את השינוי חלון הזמן זה דבר התברר כאפשרי ים אחרון " ראש ממשלה התייחס גם סוגיה חלופה חוק טל . " אין ום דרך קואליציה מתכונת קודם היה עבירה את חוק טל . זה היה נפרם , מתבקע קצין מאוד עמדה של לקראת חירות לא היה קבל את החוק מדורג , אחראי מביא שינוי חלוקה נטל " הסביר נתניהו . שאלה כיצד ישפיע מופז ממשלה עם תיק אחד בלבד , אמר כי " אני לא רצה תפקיד . ראש ממשלה הציע אני . אני אהיה תפקיד שב אהיה עורב כל נושא ביטחוניים לאומי של ישראל מונח על שולחן . האם זה לא נקרא השפיע ? אני מבטיח ל השפעה תורגש " על פי ההסכם , מפלגה קדימה תצטרף ממשלה מופז ימונה משנה ראש ממשלה ול בלי תיק . נוסף , יכהן מופז חבר קבינט ישתתף כל פורום שר מצומצם שיכלול את ראש ממשלה ושיעסוק עניין ביטחוניים , מדיני , כלכלי חברתי . שני הגיע לפנות בוקר כינוס ותיהם לאחר נועד בית ראש ממשלה ירושלים . אמור , שני סיכם על חקיקה חלופה חוק טל עד תחילה חודש אוגוסט הקרוב שינוי שיטה ממשל אופן יאפשר קיום הבחירות כנסת בא על פי השיט חדש , אותו ינסח צוות ראשות קדימה . עוד סיכם נתניהו מופז , כי ראש ממשלה יפעל חידוש תהליך מדיני קידום משא ומ עם הרשות פלסטיני . נוסף , תפעל ממשלה גיבוש תקציב חירום לאומי יאפשר התמודדות עם משבר , זאת חזק את השכבה החלשות את מעמד ביניים . כמו כן , יפעלו סיעה צמצום חקיקה פרטי ולחיזוק משמעת תקציבי . שמועה נפוץ על נספח סודי הסכם קואליציוני , פיו חברי נס נוסף קדימה יקבלו תיק , אולם כל נספח סודי כזה חייב להיות מובא אישור הכנסה . ממשלה אחדות לאומי סיקור מ כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א זגזוג של מופז : מ לא עוזבים " עד " נתניהו ש על הסכם האחדה : " יש פוליטיקה אחר , היא ת האחדה ין ליכוד קדימה נתניהו : " ממשלה אחדות טוב ביטחון מופז : " זה צו השעה " ראש ממשלה הכריז כי ממשלה האחדה היא הזדמנות היסטורי , זכה קריאות מצד ח : " חבורה של מושחת " מופז : " העדיף את טובה כלל על פני אינטרס מפלגתי צר " 