כתב פוליטי : " זה היה הלך מאוד מתוחכם , אנחנו פספס אותו " כתב פרלמנטר מודים פני וואלה ! כי הודעה על הקים ממשלה האחדה הפתיע גם אותו , אך סרבי הסכים כי דובר ביום כיפור של התקשורת " גם שר היה המום " היה די הרבה חומר לאפה איתם עוגה , אבל שורה התחתונה אף אחד לא עשה את זה " כך מסכם היום ני וואלה ! פרשן פוליטי כיר של אחד עיתון את אחת החמצה הגדולות של כתב פרשן פוליטי : חשיפה ההסכם קואליציוני נרקם חשאי ין נימין נתניהו שאול מופז . " התקשורת לא היה מספיק ערני כדי קרוא את סימן היה מפוזרים עלות על סיפור " הוא אומר . " אול מופז ביטל אתמול ישיבה סיעה ניגוד מוחלט אינטרס של המפלגה לקראת חירות , התנהלות התבטאות נתניהו וועדת ליכוד , דיבור על ועדה מסדרת קדימה , לחשוש לשכה ראש ממשלה . היה צריך חבר ין כל אלה , זה אמור היה להדליק נורה אדום " אומר פרשן בכיר . " למרות שהייה פה פעולה הסחה רשימה , דבר קרה מהירות " זו אינה הפעם הראשונה השנה ב כתב מפלגה מתעוררים טלטלה פוליטי נרקם מתחת אף : תחילה ינואר כינס אהוד ברק מסיבה עיתונאי הודיע על התפלגות מפלגה העבודה הקמה של סיעה חדש , מפלגה העצמאות . מאחורי מהלך עמד אז דיל נרקם ין ברק ראש ממשלה , נימין נתניהו , גם אז לא ידע כך דבר שרי העבודה או כתב מסקרים אותו זה נודע הם רק בוקר כינוס מסיבה עיתונאי נושא . כתב פרלמנטרי אשר נכח אתמול בלילה כנסת , לא חושב יום הוא יום כיפור של כתב תחום . " היה כנסת אמש התרחשות בסדר גודל של פעם חצי שנה בחינה היקף העבודה דבר התרחש מקביל , כתב היה עסוק מוסחים " הוא אומר . " סימן כך היה מאוד מינוריים אז מופז ביטל המון ישיבה סיעה זה לא רמז על לום . נכון תפקיד עיתונאי הוא חשף את דילים האלה , אבל רמה מידור כאן היה מאוד מאוד גבוה " היום בוקר , לאחר עיתון גדול כבר הספיק את מהדורה מאוחר והמעודכנות , היה זה דווקא העיתון " קור ראשון " הכריז כי היה ראשון צפה את ממשלה האחדה נרקם . הודעה תקשורת העיתון ידיעה פרסם ביום שישי , ב צוין שלעיתון נודע כי אף נתניהו גיבה את מהלך הקדמה הבחירות עדיין לא דובר החלטה סופי . " אף סיכוי כך קלוש מאוד , נתניהו בוחן אפשרות פוליטי בלתי ויות יחזירו את שד בקבוק ימנעו הליכה בחיר מוקדם . ההערכה היא כי דובר צירוף קדימה ממשלה " נכתב סוף שבוע עיתון . " לא כל כתב יש עניין הודות הבוקר שהם לא ידע זה לום , אבל אמת היא שלאף אחד לא היה מושג " אומר וואלה ! כתב הכנסה של אחד עיתון . " כתב היה כנסת אתמול , הם ראה מנסים משך שם זמן הצבעה . כש משהו כזה מתנהל ין כל כך עט אנשים לפי פרסום מי ניהל את מגע היה ראש לשכה של נתניהו לשעבר נתן אשל יועצו בכיר של מופז ליאור חורב , ד בנוסף כך מתרחש כל כך מהר , תוך פחה יממה לא פלא שגם שר עצמו לא היה מושג " " כנראה ש רוצים שמר סוד אז אפשר שמר אותו " הוא מוסיף . " מהלך פיזור הכנסה היה אמצע התרחשות , כולם ממשיך עם ההכנות פריימריס , לא היה סימן משי חשוד שיש איזה משהו מתרקם מקביל . זה היה הלך מאוד מתוחכם בחינה הזה , אנחנו פספס אותו " כתב תארים חברי נס , אמש , המום עצמו משמע חדש . " ראה פה שר בכיר מקורב ביב הסתובב עם לסת שמט , עמדו חיכה יבואו יסבירו הם במה דובר " אומר כתב פרלמנטרי . " אני מפרגן ראש ממשלה , פעם שני קדנציה שלו מוכיח כשהוא רוצה לסגור משהו פוליטי קנה מידה גדול שקט הוא יודע לעשות את זה , גם מאחורי גבה של התקשורת . נושא הזה הוא מאוד השתנה קדנציה קודם . אפשר לומר הוא עוקף את רון רמה תחכום מידור " כתב פוליטי : " זה היה הלך מאוד מתוחכם , אנחנו פספס אותו " כתב פרלמנטר מודים פני וואלה ! כי הודעה על הקים ממשלה האחדה הפתיע גם אותו , אך סרבי הסכים כי דובר ביום כיפור של התקשורת " גם שר היה המום " 