מופז : " השפעה קדימה תורגש גם ללא תיק ממשלה " אול מופז התייחס לפני זמן קצר ישי עובדה השפעה קדימה תהיה קטן ללא הצבעה ממשלה . מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה אמר מופז : " אני רוצה השפעה אני חושב היא תהיה קודם כל הובלה חקיקה דבר גדול סיכם עלה . אלה צוות גדול ראשות קדימה יגבשו את ההחלטה נכון . אני לא רצה תפקיד . ראש ממשלה הציע אני . אני אהיה תפקיד שב אהיה עורב כל נושא ביטחוניים לאומי של מדינה ישראל מונח על שולחן . האם זה לא נקרא השפיע ? אני מבטיח ל השפעה תורגש " מופז : " השפעה קדימה תורגש גם ללא תיק ממשלה " 