נתניהו : " ברך את מופז קדימה על הצטרפות ממשלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח הבוקר ראשון את ישיבה ממשלה דבר רך משנה החדש שלו , י קדימה , אול מופז . " זו ישיבה הראשונה של ממשלה האחדה הרחבה בשם כל שר אני ברך את מופז חברי קדימה על הצטרפות ממשלה " אמר נתניהו מופז ישב צד . " הציב ארבע מטרה מרכזי ממשלה שינוי חוק טל , שינוי שיטה ממשל , העביר התקציב קידום תהליך שלום " אמר ראש ממשלה חזר על התחייבות חוקק חוק חלופי חוק טל עד סוף חודש יולי . עוד הוסיף נתניהו כי בקרוב יוקם צוות קואליציוני " יוביל את שינוי שיטה ממשל נתחיל גיבוש תקציב אחראי כפי נהג עבר " נתניהו : " ברך את מופז קדימה על הצטרפות ממשלה " 