נתניהו : עזר יציב קואליציוני נצליח ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני עת ישיבה סיעה ליכוד כי " אנחנו עומדים פני משימה רב חשוב , חלק חדש . יציב קואליצינית מאפשרת בצע ארבעה דבר , רביעי אינו תלה נו תהליך שלום . שלח איגרת אבו מאזן עם שליח מ . אני מקווה פלסטיני ייענו זה . יש עוד שלושה אתגר . האתגר ראשון חלופה שוויוני צודקת חוק טל . נביא זאת ים קרוב . יש תאריך חקיקה נעמוד בו " אשר תקציב אמר נתניהו כי " הבאה תקציב אחראי הוא לא קל , אבל אפשרי נעביר גם אותו " באשר שינוי ישטת ממשלה אמר נתניהו כי " כדי הבטיח יציב משילות שנה קרוב , גלל נסיבה מיוחד גם זה אפשרי היום אינו יודע אם יהיה אפשרי שוב . זאת קואליציה תפקד היטב עד עכשיו היא תמשיך לתפקד היטב " נתניהו : עזר יציב קואליציוני נצליח 