נתניהו העביר איגרת אבו מאזן : " מחויב שלום " אחרי איגרת העביר לו אבו מאזן חודש שעבר , ראש ממשלה העביר ל הרשות פלסטיני כתב משל . ככל הנראה , איגרת העביר ע מ פורט שאיפה ישראל ל י יצחק מ , שליח מיוחד של ראש ממשלה נימין נתניהו , בא ערב בת רמאללה נפגש עם יושב ראש הרשות פלסטיני . הוא סר אבו מאזן כתב מנתניהו , המשך איגרת הועבר ממנו ישראל חודש שעבר . סיום פגישה נמסר הודעה משותף שני דים כי " ישראל הרשות פלסטיני מחויבות השיג שלום , דים מקווים חלופה מכתב ין הנשיא עבאס ראש ממשלה נתניהו תתרום כך " לשכה ראש ממשלה סירב פרט את תוכן מכתב העביר נתניהו אבו מאזן . לפי ההערכה , מכתב נתניהו העביר ערב אבו מאזן נכלל שאיפה מצד ישראל היכנס משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , כן מפורטות בו עמדה של ישראל אשר סוגיה גבול סוגיה הסדר הביטחון , כמו גם דרישה אבו מאזן להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי דיווח כי פגישה , שבה נכח גם ראש צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת , קרא אבו מאזן ישראל לש סבל של אסיר פלסטיני " אופן יידי " היענות דרישה אף לשחררם , בעיקר את אלו נעצר לפני . עוד נמסר כי אבו מאזן " חידוש משא ומ חייב הפסקה של הבנייה התנחלות , כולל מזרח ירושלים , קבלה עקרון פתרון שתי מדינה " אפריל העביר ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , איגרת אבו מאזן נתניהו , גם אז סירב ירושלים פרט את תוכנה . ין היתר , דרש אז אבו מאזן מישראל הפסיק את הבנייה התנחלות , פתר את סוגיה אסיר פלסטיני דרש מנתניהו קבל עלה את עקרון שתי מדינה גבול . מכתב של אבו מאזן כלל הטלה אחרית קיפאון מדיני על ישראל , הצגה דרישה פלסטיני ראשן דין מבוססת על גבול עם חילוף שטח קל , כמו גם הפסקה של הבנייה מזרח ירושלים . מכתב נכלל פסק איום , פיה אם ישראל לא תעמוד התחייבות , פלסטיני ידרשו את העביר הסמכה אחריות על כל שטח ישראל . על רקע כניסה של קדימה ממשלה האחדה , הביע גורם בינלאומי תקווה כי ממשלה הרחבה תאפשר נתניהו חדש את משא ומ עם פלסטיני בצור רציני . דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה נולנד , אמרה כי מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , הדגיש את שאיפה של ארץ הברית התקדמות תהליך מדיני שיחה טלפון קיים עם נתניהו ביום רביעי . קריאה נ מאזן : לנצל את ממשלה האחדה ישראל השיג ש מציע קיים משא ומ ישיר עם אבו מ כתב : טל שלו נתניהו העביר איגרת אבו מאזן : " מחויב שלום " אחרי איגרת העביר לו אבו מאזן חודש שעבר , ראש ממשלה העביר ל הרשות פלסטיני כתב משל . ככל הנראה , איגרת העביר ע מ פורט שאיפה ישראל ל ישיר 