מבחן ראשון קואליציה : דיון מיוחד על גבעה ה ממשלה יכנס היום ישיבה השתתפות שר בכיר , הם גם אול מופז , מטרה דון היערכות מחדש לאחר הוראה פינוי השכונה עד יולי . רקע : דרישה ימין פתרון ח חדש מגיעה התמודד עם פצצה מתקתקת ראשון : ראש ממשלה נימין נתניהו יכנס היום שישי ישיבה מיוחד דיון משבר גבעה אולפנה בית אל , אשר הורה לפנותה עד יולי . בדיון ישתתפו שר הביטחון אהוד ברק , שר בן בגין משה יעלון , החברים צוות שר עניין התיישבות , שר עוזי לנדאו מטעם ישראל יתנו , שר משפט יעקב נאמן , רכש החדש קבלה ההחלטות , משנה ראש ממשלה אול מופז . אלו , יחד עם גורם משרד משפט מנהל אזרחי , ידונו היערכות מחדש לאחר דחה תחילה שבוע את קשת המדינה תכנון דיניות חדש שכונה , קבע כי יש הרס את חמשה מבנה נבנה על קרקע פלסטיני פרטי . אז פסיקה גבר קריאה ימין חוקק חוק יסדיר את נוכחות של תושב השכונה מקום . י ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן אף אי אתמול כי גורל קואליציה תלה גורל תושב השכונה . עם זאת , מצטרפת חדש קואליציה , קדימה , מתנגד תוקף חקיקה עוקפת . י המפלגה מופז התייחס סוגיה עת מסיבה עיתונאי עם נתניהו , לאחר הכרזה על משלת האחדה . " אני מאמין שלטון החוק ישראל " הדגיש מופז , " אנחנו נשב נחשוב על פתרון מסגרת החוק " ראש ממשלה נמצא עמדה בעייתי , מחד הוא עומד תחת מתקפה שרי ימין נגד ניצב אל מול התנגדות של קדימה , שר הביטחון משפטי ממשלה , יוזמה חקיקה עוקפות . לפיכך , היה זהיר דבר הבהיר שבוע כי טרם קיבל החלטה נושא , כי פסיקה יוצרת " דבר רציני מצב חדש " שיש שקול בחון דרך טיפול . מקביל , החל ראש ממשלה משנה החדש שלו מקדימה להתכונן תאריך יעד נוסף צפה להעמיד מבחן חלק מרכזי הצהרה בכיר עם כינון של ממשלה האחדה אוגוסט , אז יפקע מועד חקיקה חוק חלופי הסדרה גיוס החרדים ל . ראש ממשלה קיים סבב שיחה עם כל ראשי סיעה קואליציה סיום החליט כי כבר שבוע בא יחלו דיון נושא חלופה ממשלתי חוק טל , מטרה אשר חוק חדש הסדרה שוויון בנטל עד אוגוסט . סביבה ראש ממשלה הדגיש היום כי הוא סבר חוק צריך להיות חוק הדרגתי , יכניס מעגל שירות גם את ציבור חרדי גם את ציבור ערבי , כי כפי הדגיש עבר , ההליך ייעשה הידברות עם כל הגורמים , ו לשסות ציבור ציבור " מקביל , י קדימה , מופז , מין את ח יוחנן פלסנר עמוד מטעם קדימה ראש צוות הקים ראש ממשלה גיבוש חלופה חוק טל . פלסנר נחשב ל " של קדימה נושא גיוס החרדים , תיים האחרונות עמד ראש צוות וועדת ביטחון עבד על גיבוש הצעה חוק חלופי חוק טל , אף גיבש את הצעה חוק שירות כל של קדימה . גבעה אולפנה כותרת א : נתניהו חוקק " חוק עוקף " מהלך ה שכונה אולפנה תיהרס ליכוד יאבד את דחה קשת המדינה : הריסה גבעה אולפנה תוך י כתב עדכון ראשון : מבחן ראשון קואליציה : דיון מיוחד על גבעה ה ממשלה יכנס היום ישיבה השתתפות שר בכיר , הם גם אול מופז , מטרה דון היערכות מחדש לאחר הוראה פינוי השכונה עד יולי . רקע : דרישה ימין פתרון חקיקה 