פרקליטות שר על גבעה אולפנה : אין מנוס מצייה , כלל ין היתר גם את משנה ראש ממשלה מופז , הבין מהלך דיון ראשון בתים נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני כי דובר " סוגיה מורכבת " קבע דיון י שר ראשות ראש ממשלה , נימין נתניהו , דן היום שישי משבר שכונה גבעה אולפנה בית אל , אשר הורה לפנות חמישה בתים ב נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני עד יולי . בדיון , בו השתתף גם שר הביטחון , אהוד ברק , שר בן בגין , שה יעלון , עוזי לנדאו , יעקב נאמן , גדעון סער כן הרכש החדש קבלה ההחלטות , משנה ראש ממשלה , אול מופז , העלה שר חלופה שונות טיפול משבר , נוכח קביעה נחרץ של לעומת לחץ קואליציוני פוליטי . צוות סיים את דיון ראשון ללא החלטה כלשהו , דבר גורם מעורה פרט , מהלך הבין שר כי " הבעיה מוצבת בעקבות פסיקה יוצרת צב מורכב בעייתי , על כן נקבע יימשכו דיון התייעצות שבוע קרוב " דבר גורם השתתף בדיון , נציג משפטי השתתף בדיון אנשי פרקליטות משפטי ממשלה , חזרו מהלך דיון על עמדה כי הם מתנגדים חוק עוקף . אנשי פרקליטות הבהיר כי אין מנוס מצייה הוראה , נחרץ מיוחד . ככל הנראה , בחן שר שלוש חלופה עיקרי הראשונה , חוק " עוקף " אך כזה נוגע ספציפי רק מאחז האמור לא התנחלות מאחז אחר יהודה ושומרון , שלגביהם קיים פסיקה . חלופה השנייה היא הוצאה צו של משרד הביטחון , יאפשר משפטי את הישארות משפחה מתגוררות חמשה מבנה מקום , חלופה שלישית חתירה מציאה פתרון כספי הולם עבר פלסטיני , קרקע עליה נבנה בתים היא בעלותו . מקביל , גובר מצד שרי ליכוד גב פיתרון חקיקה ימנע את פינוי בתים . משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , תומך אף הוא חקיקה חוק ההסדרה גבעה אולפנה , אף שוחח היום עם ראש המועצה מקומי בית אל , שה רוזנבויים אמר לו כי ? התיישבות יהודה ושומרון היא ערך ליכוד מאמין בו קדם . אין טעם נהל כל פעם מחדש קרב הצלה על כל גבעה גבעה כל שוחה שוחה . חייב חוקק את חוק ההסדרה על מנה להתרכז עיקרי והוא ביסוס התיישבות ? . שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , אמר כי ? אם קואליציה הזה לא תגלגל דחייה מוזר פתח של , אלא תפתור , פעם אחת לתמיד אמצעות חקיקה , את סוגיה חשוב של התיישבות ב דיין ! אני דבר על פתרון יסדיר אחת לתמיד את התיישבות לגיטימי של שפחה , של יוצאי צבא , של שפחה נפגע טרור יאפשר ילד ישון שקט בלילה ! " את דבר אמר אדלשטיין , מהימן שרי ליכוד , כנס ציון שנה שחרור כלא סובייטי אתמול באור יהודה . משרד הביטחון , לעומת זאת , ורים שיש מלא את פסיקה העברה תושב קרקע חלופי שטח דונם תחום יישוב בית אל , יוכשרו צרכי גור . אז פסיקה גבר קריאה ימין חוקק חוק יסדיר את נוכחות של תושב השכונה מקום . י ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן אף אי אתמול כי גורל קואליציה תלה גורל תושב השכונה . עם זאת , מצטרפת חדש קואליציה , קדימה , מתנגד תוקף חקיקה עוקפת . י המפלגה מופז התייחס סוגיה עת מסיבה עיתונאי עם נתניהו , לאחר הכרזה על משלת האחדה . " אני מאמין שלטון החוק ישראל " הדגיש מופז , " אנחנו נשב נחשוב על פתרון מסגרת החוק " ראשית שבוע דחה הרכב שופט ראשות הנשיא אשר גרוניס את עתירה המדינה דון מחדש פסק הדין ניתן פינוי חמישה בתים נבנה התנחלות , נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני . עם זאת , העניק שופט ארכה מדינה של יום הריסה בתים . המדינה היה אמור הרס את בתים עד מאי , הוראה אך לא עשה כן עד כה . גבעה אולפנה כותרת א ראשון קואליציה : דיון מיוחד על גבעה שכונה אולפנה תיהרס ליכוד יאבד את דחה קשת המדינה : הריסה גבעה אולפנה תוך יום עדכון ראשון : פרקליטות שר על גבעה אולפנה : אין מנוס מצייה , כלל ין היתר גם את משנה ראש ממשלה מופז , הבין מהלך דיון ראשון בתים נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני כי דובר " סוגיה מורכבת " קבע דיון יימשכו 