שליח של נתניהו העביר איגרת תשובה אבו מ מ , שליח של ראש ממשלה נימין נתניהו , נועד היום בת עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , במוקטאעה רמאללה העביר לו את איגרת התשובה של נתניהו איגרת של אבו מאזן . עד כה לא דווח מה כוללת איגרת של נתניהו אולם לפי דובר של ראש ממשלה , לשכה תפרסם המשך הודעה מסודר כלי התקשורת . אפריל העביר ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , איגרת אבו מאזן נתניהו , ב דרש מישראל הפסיק את הבנייה התנחלות , פתר את סוגיה אסיר קבל את עקרון שתי מדינה גבול . שליח של נתניהו העביר איגרת תשובה אבו 