אבו מאזן דחה את הצעה נתניהו חידוש משא ו נציג של ראש ממשלה העביר איגרת ל הרשות פלסטיני עם הצעה חידוש מגע , דחה אותו הרשות טענה כי " אינה כוללת תשובה ברור על סוגיה ליבה " הרשות פלסטיני דחה היום ראשון את הצעה הישראלית חדש את משא ומ ישיר , כפי הועבר אמש איגרת ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל הרשות , אבו מאזן . י הוועד הפועל של א , יאסר עבד רב , אמר כי איגרת של נתניהו " אינה כוללת תשובה ברור על סוגיה ליבה מכשילות את חידוש תהליך שלום " שליח של נתניהו משא ומ , עורך הדין יצחק מ , נועד אמש רמאללה עם אבו מאזן העביר לו את איגרת התשובה של נתניהו איגרת שלח לו י הרשות לפני שלושה בועה . איגרת , פירט נתניהו את עמדה של ישראל נוגע חידוש מגע מדיני ין ישראל רשות פלסטיני , יום נפגש אבו מאזן עם חברי הוועד הפועל של א עד אותו תוכן איגרת הישראלית . דבר עבד רב , איגרת של נתניהו אינה כוללת תשובה ברור נושא הפסקה הבנייה התנחלות נושא ההכרה גבול , כמו גם נושא שחרור אסיר פלסטיני בתי הכלא ישראל . הודעה הוועד הפועל של א נמסר כי הוועד עומד מאחורי דרישה של אבו מאזן , כוללות ין היתר דרישה " הפסיק את סבל של אסיר " תוך כך , התקשורת פלסטיני דיווח כי נתניהו לא התייחס איגרת דרישה אבו מאזן הפסיק את הבנייה התנחלות קבל את גבול , אך קרא נגד שוב משא ומ " ללא תנא " צד זאת , קרא הוועד הפועל התערבות של קוורטט , זאת על מנה הביא חידוש משא ומ תוך הסרה מכשול מפריעים חידוש , דבר . נוסף , גינה הוועד את הבנייה הישראלית נמשך התנחלות קרא קהילה בינלאומי לש לב " מי מכשיל את מאמץ מושקעים חדש את תהליך מדיני " לאחר פגישה התקיים אמש ין דים נמסר הודעה משותף כי " ישראל הרשות פלסטיני מחויבות השיג שלום , דים מקווים חלופה מכתב ין הנשיא עבאס ראש ממשלה נתניהו תתרום כך " לשכה ראש ממשלה סירב פרט את תוכן מכתב העביר נתניהו אבו מאזן , אך על פי הערכה , הציג בו נתניהו שאיפה מצד ישראל היכנס משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . מן כן , הוצג פירוט עמדה של ישראל אשר סוגיה גבול סוגיה הסדר הביטחון , כמו גם דרישה אבו מאזן להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . הבוקר התייחס נתניהו פגישה עת ישיבה ממשלה : " אמש נפגש שליח מיוחד שלי , יצחק מ , עם ראש הרשות פלסטיני מחמוד עבאס . אני מקווה נוכל קדם את דיאלוג ין דים כדי חדש את שיחה מדיניות " עם זאת , מרבי שר נשאל נושא הביע פסימיות גב קיום שיחה , גם ערב לא הופתע ירושלים הודעה פלסטיני על דחייה הצעה משא ומ : " ישראל היא זאת קוראת חידוש משא ומ . פלסטיני ממשיך הציב תנא מוקדם , אבה מאזן ממשיך להיות סרבן " משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , אמר פתח ישיבה כי פלסטיני לא רציני כוונת כי הוא לא אופטימי . " מהלך שלוש חצי שנה האחרונות פלסטיני העלה דרישה דרישה שנה מטרה מנוע כל אפשרות משא ומ . גם קהילה בינלאומי כשל מאמץ הביא את פלסטיני שולחן משא ומ . אם פלסטיני יבואו אופן שונה אמיתי , הם ימצאו א מוכן קיום שיחה אופן רציני " הכנה ידיעה השתתף טל ש אותו נ העביר איגרת אבו מאזן : " מחויב ל עריקאת נפגש : השיג מאזן : לנצל את ממשלה האחדה ישראל השיג כתב : אבו מאזן דחה את הצעה נתניהו חידוש משא ו נציג של ראש ממשלה העביר איגרת ל הרשות פלסטיני עם הצעה חידוש מגע , דחה אותו הרשות טענה כי " אינה כוללת תשובה ברור על סוגיה ליבה " 