משרד האוצר הממשלה הגיש את תזכיר החוק צמצום ה יפורקו שלוש שכבה אחזקה מתחת תחשב חברה פער יופרדו אחזקה ריאלי פיננסי תימנע השתתפות הפרטה של גוף ר ממשלה , שר האוצר שר משפט פירסמו ערב את תזכיר החוק הגברה התחרות משק , מבוסס על המלצה עד ריכוזיות . על פי תזכיר , תיאסר השתתפות גוף ריכוזי הליך הפרטה הקצאה ממשלתי , מעט חריג יאושרו וועדה מיוחד . תחום שנקבעו מוגבל ע כוללים ים , אנרגיה , דרך , תקשורת , שידור , מכרה , משאבי טבע , תשתית פיננסי ארצי תשתית ריאה . לוח זמן המשך טיפול חקיקה כולל הצגה תזכיר הערה ציבור משך יום קידום חקיקה ועדה שר תוך בועה יום . פירמידה יפורקו שלוש שכבה של חברות ציבורי פירמידה חדש יוכלו כלל שתי שכבה בלבד . תתאפשר הנפקה שלוש שנה של חברה ישית . מוצע החיל את התקנה גם על חברות אינו מדווחות . חברות בנות שב שליטה מחזיק הן פחה יתנהלו על פי כלל מעניקים כח גדול יותר בעל מניה אינו על שליטה חברות פער , משל , אמצעות מינוי דירקטור . גורם ריכוזי שלא ישתתף הקצאה נכס נקבע אחד שלושה הבאים : מי מתקיימים בו ני תנא הוא על זכות או יטה תשתית חיוני אחת פחה מחזור מכירה שנתי קובע שלו ישראל עולה על מיליארד שקל מי הוא או על שליטה בו מחזיקים זכות אחת או יותר תחום תשתית חיוני נושא קשת הקצאה , היקף מצטבר העולה על מחצית פעילות אותו תשתית חיוני , והוא מבקש תוקצה לו זכות תחום תשתית אחר . הגדרה זו נועד כלל גדר " מבקש ריכוזי " את מי שיש יד נתח החזקה משמעותי תחום תשתית חיוני אחד , כאשר הוא מבקש הרחיב את פעילות תחום תשתית אחר . גם על יטה עיתון יומי תפוצה ארצי או מי נמצא שליטה על יטה כזה ייחשב גוף ריכוזי . יטה עיתון יומי תפוצה ארצי קולה , בחינה חשיבות ציבורי , החזקה תשתית חיוני ול הקצאה תשתית חיוני גורם כזה עלה אף היא חשש הגברה ריכוזיות כלל משקית . על מנה הבטיח כי היבט ריכוזיות כלל משקית ייבחנו מכלל זווית רלוונטי , הוצע להק עדה מתמיד ראשות מ משרד האוצר , חבר יהיו הממונה על הגבל עסקי , נציג משפטי ממשלה ראש גוף עוסק כלכלי ממשלה משרד ראש ממשלה . וועדה תערוך תעדכן מסד נתון שיכלול את רשימה הגורמים ריכוזי לפי הצעה החוק . עניין המבנה הפירמידאלי צוין כי דובר מבנה החזקה המעורר חשש משמעותי פגיעה משקיע , פגיע בתחרותיות פגיעה יציבות משקית . חשש מחייבים התערבות רגולטורית . פירמידה יפורקו שלוש שכבה של חברות ציבורי פירמידה חדש יוכלו כלל שתי שכבה בלבד . תתאפשר הנפקה שלוש שנה של חברה ישית ב רוב דירקטור יהיו בלתי ויים . מוצע החיל את התקנה גם על חברות אינו מדווחות . מגבלה השכבה תאגיד קיים תיכנס תוקף תוך ארבע שנה פרסום החוק חברות שלא יימכרו יעברו כונס נכס . חברות בנות שב שליטה מחזיק הן פחה יתנהלו על פי כלל מעניקים כוח גדול יותר בעל מניה אינו על שליטה חברות פער . דוגמה , של הדירקטורים חיצונים ימונו בידי רוב מקרב המיעוט מבלי קול של על שליטה יימנה הצבעה . גוף פיננסי משמעותי לא יחזיק גוף ריאלי משמעותי . גוף פיננסי נקבע מי מחזור מיליארד שקל או מיליארד שקל מקרה של גוף קיים על אחזקה צולבת . גוף ריאלי מחזור או אשראי שלו מיליארד שקל מקרה של תאגיד שכ מחזיק אחזקה צולבת מיליארד שקל . וועדה עריכה כי תוצאה המלצה יימכרו חברות יטוח על יד תאגיד גדול שמרה על אפשרות , ינוהלו ייסחרו ללא גרעין יטה דום בנק עם התאמה נדרש . נוסף , תימנע כהונה דירקטור גוף פיננסים ריאלים בו זמני . על בעיתיות נובע אחזקה צולבת צוין תזכיר החוק כי יטה מעין זו עלה חשש משי פגיעה שיקול דעת של גוף פיננסי מקצה אשראי תאגיד ריאלי שולט בו או חולק עם על יטה משותף . חשש זה עלול הוביל העברה ידע ין גוף פיננסי לבין התאגיד ריאלי , גרום מניעה אשראי מתחרים של התאגיד ריאלי כן מימון צולב ין ני בעל יטה של פעילות ריאלי פיננסי . ניגוד עניין זה עלול פגוע יכול של הגופים פיננסי מלא ראוי את תפקיד נציג ציבור משקיע תאגיד ריאלי . דבר פתיחה הצעה החוק צוין כי עד ריכוזיות הוקם מטרה בחון את דרך ההתמודדות עם חלק בעיה מבני קיים משק ישראלי . עמדה וועדה היא כי משק ישראל מתאפיין ריכוזיות יתיר השוואה וקים אחר רחבי העולם . ריכוזיות זו מתבטאת ין שאר כך ספר מצומצם של אנשי עסק שולט שיעור ניכר של נכס ריאלי פיננסי משק . יטה זו מושגת חלק ניכר מקר אמצעות קבוצה עסקי מסודרות מבנה פירמידאלי . משרד האוצר הממשלה הגיש את תזכיר החוק צמצום ה יפורקו שלוש שכבה אחזקה מתחת תחשב חברה פער יופרדו אחזקה ריאלי פיננסי תימנע השתתפות הפרטה של גוף ריכוזי 