דיווח : שליח נתניהו יעביר ערב כתב אבו מ פי גורם פלסטיני אנונימי , צפוי ע מ הגיע רמאללה למסור ל הרשות את מכתב ראש ממשלה , בו יקרא משא ומ ללא תנא מוקדם . לשכה ראש ממשלה לא ה מיוחד של ראש ממשלה , ע יצחק מ , ימסור ערב בת כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן כך מדווחת סוכנות ידיעה פי גורם פלסטיני אנונימי . מסירה מכתב מגיעה חודש לאחר אבו מאזן העביר נתניהו כתב שב פירט את עמדה נוגע משא ומ מדיני . על פי דיווח , צפוי מ הגיע ערב רמאללה , למסור אבו מאזן אופן אישי את כתב התשובה של נתניהו . לשכה ראש ממשלה לא נמסר התייחסות לדיווח . לפי ההערכה , מכתב של נתניהו יכלול את שאיפה של ישראל היכנס משא ומ ישיר , ללא תנא מוקדם , כן את פירוט עמדה של ישראל אשר סוגיה גבול סוגיה הסדר הביטחון , כמו גם את דרישה של נתניהו אבו מאזן להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . מכתב של אבו מאזן לפני חודש כלל הטלה אחרית קיפאון מדיני על ישראל , הצגה דרישה פלסטיני , ראשן דין פלסטיני מבוססת על גבול עם חילוף שטח קל , הפסקה הבנייה התנחלות , כולל מזרח ירושלים . מכתב נכלל גם פסק איום , בו אמר אבו מאזן שאם ישראל לא תעמוד התחייבות , פלסטיני ידרשו את העביר הסמכה אחריות על כל שטח ישראל . על רקע כניסה של קדימה ממשלה האחדה , הביע גורם בינלאומי שונה תקווה כי ממשלה הרחבה תאפשר נתניהו חדש את משא ומ עם פלסטיני בצור רציני . דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה נולנד , אמרה אתמול תדרוך עיתונאי כי מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , הדגיש את שאיפה של ארץ הברית התקדמות תהליך מדיני , מהלך שיחה טלפון קיים קלינטון נתניהו ביום רביעי . עוד אותו נ מאזן : לנצל את ממשלה האחדה ישראל השיג ש מאזן : " נתניהו , אני בוחר ב , אתה שותף ל עריקאת נפגש : השיג מציע קיים משא ומ ישיר עם אבו מאזן דיווח : שליח נתניהו יעביר ערב כתב אבו מ פי גורם פלסטיני אנונימי , צפוי ע מ הגיע רמאללה למסור ל הרשות את מכתב ראש ממשלה , בו יקרא משא ומ ללא תנא מוקדם . לשכה ראש ממשלה לא הגיב 