דיווח : שליח נתניהו יעביר ערב כתב טעם אבו מ מיוחד של ראש ממשלה , ע יצחק מוכלו , ימסור ערב בת כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן כך מדווחת סוכנות ידיעה פי גורם פלסטיני אנונימי . מסירה מכתב מגיעה חודש לאחר אבו מאזן העביר נתניהו כתב שב פירט את עמדה נוגע משא ומ מדיני . על פי דיווח , צפוי מ הגיע ערב רמאללה , למסור אבו מאזן אופן אישי את כתב התשובה של נתניהו , אשר על פי ההערכה יכלול את שאיפה של ישראל היכנס משא ומ ישיר , ללא תנא מוקדם , כן את פירוט עמדה של ישראל אשר סוגיה גבול סוגיה הסדר הביטחון . לשכה ראש ממשלה לא נמסר התייחסות לדיווח . דיווח : שליח נתניהו יעביר ערב כתב טעם אבו 