דרוש : תהליך שלום א עיתונות נכתב שרת אמריקני הילרי קלינטון אמרה ראש ממשלה נתניהו ש צירוף קדימה אין עוד סיבה עיכוב משא ומ עם פלסטיני " אפשר הבין כך , פחה במשתמע , וושינגטון סבר שאם לא חל התקדמות עד עכשיו , זה היה אשמה ממשלה ישראל . אינו יודעים כמובן אם דיווח עיתונאי משקף מדויק את מה נאמר שיחה , אך מאמר ב פוסט " מאת פרשן מדיני פריד זקריה , ידע קשר טוב עם ממשל , רמז על סר דומה : ישראל חזק תמיד , הן מישור והן מובן צבאי , ול על נתניהו , " אם הוא רוצה הפך דמות היסטורי גדול " לנקוט עכשיו " צעד נועז " לפתור את הבעיה פלסטיני . כך עולה כי לא רק ממשל אמריקני מתעלם סיבה אמיתי קיפאון מדיני ין ישראל פלסטיני , אלא הוא מתכוון , אם כאשר יישאר על כן אחרי נובמבר , חזר קו מדיני אפיין אותו ראשית דרך . לומר , הפעלה חץ על ישראל אף נשיא אובאמה עצמו הודה לאחר כן טעה כך . קל חומר פלסטיני יראו כך הזדמנות פז חזר כפור מדיני אל נקלע פנה ל , ניגוד לרצונה של א , יתעודדו עוד יותר לדבוק ותיהם , הכשיל עד כה את חידוש משא ומ . עובד אשור ידוע וושינגטון : הרשות פלסטיני דורשת מישראל תסכים ראש , בלא כל התדיינות , דרישה קיצוני עניין גבול הבנייה עבר ל ירוק " כולל ירושלים . לא נושא היא רשאי להעלות משא ומ , אלא תנאי מוקדם עצם הסכמה היכנס משא ומ . מותר הוסיף בעוד פלסטיני עלה את דרישה , הם אינו מוכן שקול צעד דוגמת ביטול תביעה ל השיב " או אפילו היענות ציפייה לגיטימי הכרה ישראל מדינה לאום היהודי . אולי כדי כסות על סרבנות , נענה פלסטיני הפצרה האמריקניות הסכים פרסם הצהרה משותף עם ישראל על מחויבות שלום . אך הגיע הזמן שגם וושינגטון גם חוג מסוים אצל יתחילו הסיר את מסווה להבין התנהלות פלסטיני אינה טקטי אלא אסטרטגי . לומר , דבר רצה פחה בחינה הוא היכנס משא ומ יוביל פשרה וויתורים גם ציד . מה גם שהם אינו מוכן או מסוגל " לומר , שינוי אסטרטגי אמיתי מדיניות שאת היקף נתז , גם מרחב פלסטיני גם מישור הבינלאומי , קשה מאוד להעריך ראש . כל קרה , תהיה זו טעות תהיה זו הטעיה לכרוך את צעד ממשלה נושא פלסטיני שיקול " הישרדות " קואליציוני , כביכול . ממשלה האחדה הוקם שיקול פוליטי לאומי לגיטימי . הסכם קואליציוני נאמר ממשלה האחדה " תקדם תהליך שלום אחראי " לומר , תהליך שלום אמיתי לא פארסה של משא ומ או ניעה אולטימטום פוגע אינטרס חיוני של ישראל סיכוי שלום עצמו . עיקרון הזה מנחה הן את נתניהו והן את מופז , כפי אפשר להעריך , גם את רוב ציבור ישראלי . דרוש : תהליך שלום 