ר יקר את משפחה לוחם ה נהרג פיגוע ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי עם אלמנה עם אב של רב נגד פסקל אברהמי , לוחם ה נהרג פיגוע גבול חודש אוגוסט האחרון . בן המשפחה , אלמנה סימה וה אליהו , יקשו היפגש עם ראש ממשלה כדי יסייע הנצחה זכר . מהלך פגישה סיפרה סימה ראש ממשלה כי פסקל , הותיר א שלושה נים , היה אמור לחגוג מחר יום הולדת , כן עדכן את ראש ממשלה כי לאחר נפילה בעל גם אב אח הלכו עולם . נוסף , ציין סימה כי לאחר נפילה של פסקל התגייס משטרה . " פסקל היה גיבור גדול , ציוני גדול , פטריוט גדול , עולה ין עולה . נפעל כדי זכר יונצח " אמר ראש ממשלה בן המשפחה . ר יקר את משפחה לוחם ה נהרג פיגוע 