בן כספי : מעריב מצנזר את עצמי , כי אני מפחד " פאנל התקיים היום פסטיבל עסק יחס של התקשורת ראש ממשלה . כספי : " נתן אשל רץ שאפוטר " מיקי רוזנטל : " נתניהו הוא קורבן של תהליך עובר על עיתונות " פאנל התקיים היום ישי כנס " שובר סך " מכללה יזרעאל , ביקש עסוק יחס של התקשורת ראש ממשלה נימין נתניהו . את פאנל הנחתה גישה חדש דן ויס , השתתף בו עיתונאי דרור אידר ישראל היום , בן כספי מעריב , מיקי רוזנטל חדש , קלמן יבסקינד מעריב עמנואל רוזן חדש . אידר פתח אמר כי " יש מחשבה נאיבי כאילו עיתונות היא צופה אובייקטיבי , אבל עיתונות הישראלית , כמו כל מדעי רוח אחר , היא פועל יוצא של השקפה העולם של אידיאולוגיה , של בית גידול של כל אדם אדם . פוליטיזציה של עיתונות הישראלית , שהייה תמיד סמוי עשור אחרון , התגלה עוד יותר . לא היה מתפלאים על פוליטיקאי יותר נגד נתניהו , אבל אנחנו מתפלאים על עיתונאי . מדוע ? כל עיתונאי הוא פוליטיקאי " כספי : " ציפה דרור יגיד אני שונא את נתניהו , אבל הוא לא אמר . אני שומע את זה הרבה פעם . אני היה יחיד כתב עד נתניהו בשנים הקשה שלו , הוא תיאם איתי לפני ארבע שנה סדרה פגישה חשאי , כדי שהגברת נתניהו לא תגלה טעות . אני ממש לא שונא אותו , אבל חומל עלה וקצת עלה . התקשורת לא רק היא לא שונא אותו עולם לא היה תקשורת כל כך אוהד ראש ממשלה . נזכיר , אולמרט ספג תקף תקשורתי משולחת רסן עד גורש . היום , , יש נתניהו עיתון אסור כתוב בו מילה רע , יש טלוויזיה וקול ישראל השתלטות עלה שווה ארבעה ספר , אהוד ברק השתלט על גלי צ . נתניהו לא מקבל הנחה התקשרות , אבל הוא השתלט על חלק נרחב ממנה " דבר כספי , " כל ראשי ממשלה מדינה ישראל מבוקרים . עם אריק רון עשה טעות נורא איום . דעה התקשורת לפעמים מחדדת את שיניים איפה שלא צריך לא מגיעה עד סוף . תקשורת יש חשבון לא סגור עם נתניהו מקום לא ענייני אחד , אנחנו לא סולחים לו את ניצחון אחרי רצח רבי . לא סלח ימין על עלייה שלטון אחרי רצח רבי . דבר השני הוא נתניהו , אני אומר בצור עדין , לא אומר אמת . הוא הביא את זה רמה של אומנות עיתונאי לא אוהבים משקרים הם כי זה מכשיל אותו עבודה . כן , לפעמים מול נתניהו יש אמוציות אין מול ראשי ממשלה אחר אבל לש אותו קדוש מעונה , זה שטות " מיקי רוזנטל התייחס אף הוא דבר . " אני היה ראש מערכת חדש של ידיעה אחרון עבד עם עמוס רגב היה תומך נלהב שלו . עולם לא אמר לו לקרוע אותו על דעה פוליטי שלו חיפש סיפור טוב נוגעים ראש ממשלה . עיתונות מיטב עין היא חשיפה פרשות . אם זה היה ראש ממשלה אחר לא היה עושים כתב אלה ? " אידר הגיב דבר כספי רוזנטל : " ברק היה משיח ש . מת הוא הפך להיות שק חבטה של שמאל הוא בר את רזון דטרה של שמאל ישראלי הוכיח אין פרטנר " דבר יבסקינד : " כל התחקירים על ביב היה ראוי . על עבודה עיתונאית אין אני מחלוקת . אני אומר עיתונות כול היא פלגה אני לא מתכוון תחקיר , זה לא משהו קורה ביום יום . אווירה של היום יום הולכת אותו מקום " רוזנטל : " נתניהו הוא קורבן של תהליך עובר על עיתונות , הופכת להיות יותר אגרסיבי פחה ממלכתי . שנה אתה יכול לומר היה תקשורת גוון שמאלני , אבל זה לא נכון היום . ימין בוכים על משהו הוא נכון לפני שנה " כספי : " יש עדיין רוב עיתונאי נוטים שמאלה , גם קלמן יודע זה הולך מצטמצם קצב לא איטי . אצל עיתון יש גם את בן דרור , אראל הרבה דוגמה . אתם ימין מה אתם אומרים על השלטה על התקשורת ? אני מעריב מצנזר את עצמי , כי אני מפחד . טיפוס הזה שם נתן אשל ניסה לסגור את כדי יפטרו את רביב דרוקר , ניסה לסגור החינוכית כדי יפטרו א " עמנואל רוזן הוסיף : " מקור דבר א הם לא חנין זועבי לא זהבה גלאון , זה אנשים הכי קרוב ראש ממשלה , אנחנו מביאים את זה תוך באר " כספי : " רוצה פרט ? פרשן שם רשות שידור עף ואנשים יותר נוח שר הביטחון הוכנס ת . אתמול התכנס רשות כדי בדק איך פקח על גלי צ . ברק לא עביר חוק אלא הוראה שעה יש שם השתלטות . רזה קרא לא עלה א שידור , טלי יפקין שחק לא נתנה אני דבר " ויס פנה לליבסקינד שאלה : " האם סימן טרה רק אז כתב תחקיר ? מה אתה חושב רביב דרוקר עושה את זה תוך שנאה נתניהו ? " יבסקינד השיב לה : " התחקיר של רביב היה יוצא כלל , אני דבר על רעש רקע אווירה . אני אין ום עי עם אנשים כותב את דעה , רק אם היא לא כסות אחר " כספי הוסיף : " נתניהו אמר עבר , אחזור , תהיה אני , והוא קיים כמו רלוסקוני " אידר : " זה נכון ישראל היום מזוהה השקפה עולם עם קו שמרני של ממשלה , אבל גם הניו יורק טיימס תומך אובמה . אני כן רואה אפקט נקרא גל עקיף חיובי של ישראל היום : חלק ביקורת על העיתון היא מוצדקת , אבל המתקפה הזה גורמת מתחרים להיות יותר מאוזן . הנה יועז נדל , איש ימני או שמרני , יש טור שלם עיתון . אגב , מה ישראל היום עשה יועז נדל זה היה לא בסדר . אני כעס על זה " עוד ב סך " עמנואל רוזן על פרשת הרפז : " מקום סקר , עיתונות עושה ק יזנטל : " צרכן רוצים שבת מול טלוויזיה , זו שורה ה " כד חלב " הוענק אורלי וילנאי גיא רוז : " להיות עיתונאי חברתי זה לא " עבודה ערבי " " קשת פחד מינון שפה ערבי סדרה " בן כספי : מעריב מצנזר את עצמי , כי אני מפחד " פאנל התקיים היום פסטיבל עסק יחס של התקשורת ראש ממשלה . כספי : " נתן אשל רץ שאפוטר " מיקי רוזנטל : " נתניהו הוא קורבן של תהליך עובר על עיתונות " 