נתניהו מבקש חוקק את חוק ריכוזיות עד סוף י ראש ממשלה נימין נתניהו פנה ל עד הכספים שה גפני בבקשה קדם את חקיקה חוק ריכוזיות מטרה להעבירו קריאה שני ישית עד סוף מושב של ה ממשלה נימין נתניהו מבקש להשלים את הליך חקיקה של חוק ריכוזיות קריאה שני ישית עד סוף מושב יולי . לשכה נתניהו פנה ים אחרון ל עד הכספים של הכנסה , ח שה גפני יהדות תורה , בבקשה קדם את חקיקה לאחר תאושר קריאה ראשון , ככל הנראה אמצע יוני . נודע כי קנדל , י המועצה הלאומית כלכלה חברה משרד ראש ממשלה , נפגש עם גפני דן עם קידום חקיקה . מקביל , נעשה פנייה אל ח קואליציה כדי לרתום אותו האצה מהלך . לשכה שר האוצר יובל אמר אתמול כי מהלך מתואמים ב משרדי ראש ממשלה . כנסת ערים כך טייקונים לוביסט ויים לנסות לעכב את הליך חקיקה , כדי הכנסה לא תספיק להשלימה עד סוף יולי . כן , אומרים כנסת , גפני לא יאפשר גורם אינטרסנטי גרום עיכוב ההליך לאחר ניתן הם אפשרות שימוע בדיוני עד ריכוזיות . " לא ניתן הם הוביל טקטיקה של ניסיון מוסס את עניין " אמר בכיר כנסת . גפני הודיע וועדה תדון מרבית סעיף החוק , כן יקדם את הצעה יעשה סיים את חקיקה עד סוף יולי . דבר , הוא שמח על כך בחירות לא הוקדם ספטמבר , ין היתר של אפשרות ניתן וועדת הכספים להשלים את חוק ריכוזיות . אני לא רוצה המתין הפתעה פוליטי " אמר גפני , " ול אני נחוש לכנס סדרה ישיבה מרתוני השלמה חקיקה " גפני סבר , עם זאת , שיש להחמיר חלק המלצה , כלל זה אסור על בעל אחזקה פיננסי ריאלי להיות בעל אחזקה תקשורת . ח עינת וילף עצמאות , הגיש הצעה חוק פרטי עניין , פנה משרד משפט בבקשה הכניס החמרה הצעה החוק ממשלתי . ין היתר היא תובע הגביל את פירמידה עסקי שת רמה לעומת שלוש הצעה החוק או לחלופין להגדיר שגם רמה החזקה פרטי אינו נסחר תיחשב רמה פירמידה . כמו כן , וילף דורשת להפריד ין אחזקה ריאלי פיננסי שקל ראשון , לא אפשר את סף גבוה טיוטה הצעה פיה תאגיד ריאלי או על שליטה בו לא יוכלו החזיק יותר תאגיד פיננסי , דירקטור לא יורשה כהן מקביל תאגיד משני סוג . לפי טיוטה , כלל יחולו אם התאגיד ריאלי מקבל אשראי של יותר מיליארד שקל , או אם מחזור מכירה שנתי שלו הוא יותר מיליארד שקל , אם התאגיד פיננסי מנהל נכס ציבור ביותר מיליארד שקל . נתניהו מבקש חוקק את חוק ריכוזיות עד סוף י ראש ממשלה נימין נתניהו פנה ל עד הכספים שה גפני בבקשה קדם את חקיקה חוק ריכוזיות מטרה להעבירו קריאה שני ישית עד סוף מושב של הכנסה 