נתניהו יוצא ביקור מדיני , לווה שישה ש ממשלה ייפגש עם בכיר מדינה , מהווה כיום את אחת ידיד החזקה של ישראל . גם שר אחר , גון ליברמן , חלון לבנת , ייפגשו עם מקבילים ב משלחת מכובד של שר , ייצא היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור עבודה בן יממה פראג בירה צ ? יה , נחשב ידיד אמיץ ביותר של ישראל אירופה . בעוד נתניהו יקיים פגישה דיניות עם הנשיא ראש ממשלה , יקיימו שת שר מתלווים אל הם שר אביגדור ליברמן , שר התקשורת רווחה שה חלון שרת התרבות לימור לבנת פגישה עם מקבילים הצ ? כים , סיום ייפגשו שתי ממשלה ישיבה ממשלה משותף , ב יחתמו נתניהו ראש ממשלה צ ? יה פטר נקאס על הצהרה משותף משבחת את יחסים קרוב שותפות היסטורי ין מדינה , מדגישה את המשך מחויבות של צ ? יה עמוד צד ישראל זירה בינלאומי בכלל פני איום גרעין אירני פרט . תומך זכות של מדינה ישראל הגן על עצמה מול התקפה טרור , שותף דאגה כלל עולמי מאמץ של אירן להעשיר אורניום מטר צבאי , תוך היא מאיימת להשמיד את מדינה ישראל " נאמר בהצהרה משותף יישאו ראשי ממשלה , " שתי ממשלה מצהירות מפורש קריאות השמדה מדינה ישראל הכחשה השואה סוג הן לחלוטין בלתי נסבל " כמו כן , כוללת הצהרה משותף גיבוי צ ? כי קריאה של ישראל פלסטיני פתח משא ומ ללא תנא מוקדם : " ישראל שותף אמונה פתרון צודק סכסוך חייב יכול להיות מושג רק אמצעות משא ומ ישיר " כבר ימי הקמה נחשב צ ? יה אחת ידיד החזקה של ישראל בעולם ו האוהדת ביותר היא היה ין מדינה ראשון תמך הקמה המדינה דרך , סיוע צבאי העניק אז ישראל נחשב בעל חשיבות מכריע הצלחה מלחמה שחרור . תמיכה האוהדת נמשך גם בשנים האחרונות סיוע עקבי ישראל כל מאבק בינלאומי , החל קריאה החרפה על משטר טהרן , דרך גיבוי יציאה מבצע עופרת יצוק וכלה פעולה רב ריכוך גינוי איחוד אירופי על דיניות ישראל גדה מערבי . נתניהו בקר פראג זו הפעם השנייה קדנציה . המפגש הבין ממשלה גם הוא השני סוג בשנים האחרונות , לאחר ראשון התקיים ספטמבר ירושלים . מהלך ביקור פגישה משותפות של שר ייחתמו הסכם שיתוף פעולה רב ין מדינה , ין היתר תחום ביטחון פנים מלחמה טרור , סחר תיירות , תחבורה חינוך . כמו כן , כוללת הצהרה משותף חלק נכבד מוקדש הגברה העמקה שיתוף הפעולה ין מדינה , כוללים ין היתר פרויקט שותף תחום ביטחון אווירי , יגון כוח , ערכה ארטילריה כוח יוחדים . נתניהו , שיבח עבר את ההיסטוריה מפואר של יהדות צ ? יה , ינצל את ביקור עיר של ה קפקא גם ביקור בית הכנסה היהודי בית קבר פראג . כיום חיים בצ ? יה אלף יהודי בלבד , אך במשך אלף שנה , מיוחד עת חדש בתקופה שבי שתי מלחמה העולם נוכחות היהודית פראג היה בולט . לפי ההערכות , קרוב אלף יהודי צ ? כוסלובקיה נספה שואה , ניסיון שיקום של קהילה תום מלחמה נתקל התנגדות מצד משטר קומוניסטי הוביל הגירה נוסף של יהודי . תחילה השנה אישר ממשלה את הצטרפות של ישראל מכון אירופי מורשת השואה , מכון הוקם על יד ממשלה מטרה סייע שבת רכוש יהודי על מנה קדם את המחקר חינוך נושא השואה . נוסף , הוחלט קיים מסגרת פסטיבל ישראל קונצרט משותף אמן ישראלי יוקדש זכר של אסיר גטו טרזינשטט , נודע כך שימש מכשיר תעמולה בידי משטר נאצי , אשר הציג ראווה את חיי התרבות העשירים התקיים גטו שעה הוליך ממנו משלוח . מקביל , שר הביטחון אהוד ברק צפוי היפגש היום עם שר ההגנה אמריקני לאון פנטה , מסגרת ביקור מדיני מקיים ברק שבוע ארץ הברית . מהלך סבב פגישה עם נציג ממשל דן שר הביטחון , ין היתר , הגברה הסיוע ביטחוני אמריקני ישראל כן סוגיה גרעין אירני , לקראת סבב פגישה של נציגות מערב עם אירן שבוע בא בגדד . סיום פגישה ויים שר פרסם הצהרה משותף דבר הסכם תוספת סיוע ביטחוני מיוחד ישראל . נתניהו יוצא ביקור מדיני , לווה שישה ש ממשלה ייפגש עם בכיר מדינה , מהווה כיום את אחת ידיד החזקה של ישראל . גם שר אחר , גון ליברמן , חלון לבנת , ייפגשו עם מקבילים תפקיד 