" ילד הזה היה אמור גדול בלי אבא " מי היה ק שגרירות ישראל קהיר זמן צוות שגרירות היה תחת תקף ספטמבר שעבר , התקשר אתמול נתניהו עידכן אותו על לידה בת ה , מי היה ק שגרירות ישראל קהיר זמן צוות שגרירות היה תחת תקף ספטמבר שעבר , התקשר אתמול בערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו עידכן אותו על לידה בת הבכורה . אשתו של יון , חופי , היה תחילה הריון זמן המתקפה . לשכה ראש ממשלה ספר כי אורך כל המתקפה , עד סיום של האירוע מבלי נפגע איש אנשי שגרירות , עמד יון קשר ישיר עם נתניהו שהה ב משרד , ומ נרקם יחסים אישי ב : הוא הגיע בקר לשכה יחד עם הורה מיד עם חזרה מקהיר , הם נפגש שוב עת ביקור של ראש ממשלה ב , לאחרונה אף הגיע נחם את ראש ממשלה ישב שבע על מות אב . אתמול בערב התקשר בשר ראש ממשלה על לידה בת הוא אמר : " זאת ילד שהייה אמור גדול בלי אבא " ראש ממשלה איחל יון מזל טוב , התעניין משקל של תינוק שלום של יולדת אמר : " אני מאחל ל הרבה רך . על שיחה הזאת אני שמח יותר אשר על שיחה היא " " ילד הזה היה אמור גדול בלי אבא " מי היה ק שגרירות ישראל קהיר זמן צוות שגרירות היה תחת תקף ספטמבר שעבר , התקשר אתמול נתניהו עידכן אותו על לידה בת הבכורה 