נתון פרשנות ? נציבות תבחן המשך העסקה נתן א מי היה ראש סגל של נתניהו תיבחן אור דיווח לשכה ראש ממשלה אישר לו פרוש את תנאי פרישה על פני חודש , ניגוד מה נקבע הסדר טיעון . אשל דחה ה שירות המדינה משרד משפט הודיע היום ישי כי יבחנו את אופן המשך העסקה של מקורב של ראש ממשלה ראש סגל לשעבר , נתן אשל . ההחלטה הגיע בעקבות דיווח פיהם משרד ראש ממשלה אישר אשל , עזב את תפקיד רשמי פברואר האחרון מסגרת הסדר טיעון בו הודה התנהגות לא הולם פרשה עובדת ר ? , פרוש את ענק פרישה שלו על פני שלושה חודש , ניגוד החלטה הסדר טיעון קבעה כי מענק יינתן פעם אחת . פברואר האחרון עזב אשל , נחשב אחד אנשיו קרוב ביותר של ראש ממשלה , את תפקיד ראש סגל , זאת לאחר מסגרת עסקה טיעון , הואשם הודה התנהגות לא הולם לפי עובדת ר ? , כן פגיעה משמעת שירות המדינה . לפי הסדר טיעון , אשל היה אמור פרוש משירות המדינה , לא עבד בו יותר . תנאי פרישה שנקבעו על יד נציבות , נחתם הסדר טיעון גם על יד אשל עורך דין , כלל ענק הסתגלות סך אלף שקל יינתן תשלום אחד . כמו כן נקבע כי אשל יחזיר את הרכב טלפון הוקצה לו מטעם המדינה . עם זאת , הבוקר דווח ב אחרון " כי דמי הסתגלות היה אמור להיות מוענקים חד פעמי נפרש משך שלושה חודש , לפי בקשה של אשל , כן כי משרד ראש ממשלה אישר אשל המשיך השתמש רכב טלפון ממשלתי עד ביוני . נציבות שירות המדינה הסביר הבוקר כי מסגרת ה תקנה העסקה שירות המדינה , עובד פורש תפקיד רשאי בחור אם קבל את ענק פרישה פעימה אחת או אם פרוש אותו על פני שלושה חודש , אך תנאי פרישה של אשל נקבע מסגרת משמעתי ול בחיר ין שתי חלופה , נהוג על פי ה , אינו חלה מקרה זה . " התאם הסדר טיעון עם אשל עורך דין , הוצג בית הדין משמעת אושר על יד , כן על פי הנחיה מנהלת אגף משמעת , על דעת משפטי ממשלה פרקליט המדינה , הונח משרד ראש ממשלה סיים את העסקה אשל את יחסי א אחד , לשלם לו את מגיע לו חוק פעימה אחת בלבד " סר דובר נציבות שירות המדינה , אריה גרינבלט . דבר , " אם המשרד המשיך את יחסי עם אשל עבר אחד הרי פעל ניגוד הנחיה אלו , על דעת עצמו ללא אישור נציבות . אם הנחיה אכן לא בוצע , הנושא ייבחן על יד נציבות משרד משפט " עם זאת , משרד ראש ממשלה דחה את הטענה אמר כי דובר שאלה של פרשנות . אשל אכן סיים את עבודה משרד ראש ממשלה , נמסר לשכה ראש ממשלה , קיבל ענק הסתגלות של שקל כפי נקבע הסדר , נפרש שלושה חודש " התאם תקנון שירות המדינה עולה חוזה שירות המדינה " גם אשל עצמו דחה את הטענה אמר כי " מקום תשלום אחד הוא חולק שלוש " דבר , " תנאי פרישה נקבע על פי ה על פי חוזה עלה חתום המדינה . לא אני לא המשרד מכירים את פרשנות שונות " כבר חודש שעבר פנה תנועה משפטי ממשלה מבקר המדינה בבקשה בדק את המשך פעילות של אשל לשכה נתניהו , זאת על רקע הקשר פוליטי הוא קיים מטעם נתניהו , נחשף מלוא עת התברר כי אשל עמד מאחורי מגע כינון ממשלה האחדה , בחון אם פעילות אינה חורג מהסדר טיעון . משפטי השיב פנייה כי " הנושא נמצא טיפול " עוד אותו נ מסגירה את המתווך סודי של ממשלה ה אשל הורשע , פרקליט : " עבר גיהנום ת לילה מאוחר : נתן אשל נפרד מנתניהו נתון פרשנות ? נציבות תבחן המשך העסקה נתן א מי היה ראש סגל של נתניהו תיבחן אור דיווח לשכה ראש ממשלה אישר לו פרוש את תנאי פרישה על פני חודש , ניגוד מה נקבע הסדר טיעון . אשל דחה הטענה 