שלום אחראי או אחרית ל זוכר נתקל ביטוי הזה , " שלום אחראי " קודם כן . בדרך כלל דובר אחריות של חותמי שלום , אילו הסכם עצמו ויים להיות מקיפים , חלקי , מוצלח , כושלים . אבל אחראי ? אף על פי כן , זהו מושג שב השתמש נתניהו מסיבה עיתונאי קיים עם מופז . אדון ראש ממשלה , אין חי זאת . מי מדבר על " שלום אחראי " דבר על שלום אין בו לכאורה סיכון . מי מדבר על שלום בלי סיכון , דבר על שלום בלי פשרה של ממש . מי מדבר על שלום בלי פשרה , דבר על כך לעולם לא יעשה שלום . זו חזרה התפייטות על ויתור כואבים אך בלתי מוגדרים , על דין פלסטיני ישראל יושבת על גבול אשר גבול לא הוגדר עולם , על נכונות להידבר ללא תנא מוקדם , בעוד ברור כי צד פלסטיני יתקשה מאוד לוותר על תנאי הוצב על יד א גם לא חוכמה יתרה הקפאה התנחלות . מנחם בגין חשב כנראה על שלום אחראי כזה כאשר נסע קמפ דיויד . ממש ערב הנסיעה נפגש עם יריבו פוליטי מעון פרס , כיהן כ מערך " עבודה מ . שני שוחח שעה ארוך משרד של ראש ממשלה ירושלים , סיים את שיחה הסכמה נקודה עלה לא יוותר ראש ממשלה גם מהלך של משא ומ תיש . נקודה כלל את התנגדות שני וויתור על עיר ימי , על שדה התעופה של חיל אוויר נבנה סיני עזר אמריקני , עוד עוד . חזר בגין משא ומ ממושך עם אנואר סאדאת עם קרטר , התברר שוויתר על כל נקודה ! הוא היה אמור השיב מצרי את כל שטח נכבש סיני , עד מילימטר האחרון , תוספת פירוז של טח ישראלי אורך גבול . בגין עשה זאת שום הבין שלום שב אתה עומד על מה נוח לך עמוד , לא יזכה הסכמה צד השני . כן אתה חייב החליט ין עמידה על מה נדמה לך חשוב או חיוני רגע מסוים היסטוריה , וב מה חשוב לך ראייה אסטרטגי כל נוגע עתיד של מדינה ישראל טווח הארוך . איל עמד בגין על נקודה עלה הסכים עם פרס , לא היה נחת הסכם שלום עם צר . אפשר הסביר גם היום את חשיבות אותו נקודה , כפי שגם שה דיין היה יכול הסביר את אמירה מטופש , פיה עדיף שאר בלי שלום משלום בלי שאר , אך אי אפשר התווכח עם כך ש אחראי " על נושא ובים עין עלול לטרפד את מה חשוב באמת ישראל : חיות כאן מדינה יהודי דמוקרטי , תוך הכרה ערבי רחבה נוסח יוזמה ערבי של , לא נטע זר נצחי . מי מדבר על " שלום אחראי " מוותר כנראה על המטרה הזאת . מוטב לו דבר על אחריות שלום . זוהי אחרית אמיתי . שלום אחראי או אחרית 