נתניהו : " מסתננים מאיימים על זהות הלאומית לן " ראש ממשלה נימין נתניהו פתח הבוקר ראשון את ישיבה ממשלה התייחסות נושא מסתננים , על רקע גל פשיעה שבוע אחרון בו היה עורב נתין זר . " תופעה הזה חמור ביותר מאיימת על מרכיב החברה על זהות הלאומית לן " אמר נתניהו . " אני שמח הקים את גדר בנייה תושלם עד אוקטובר , מעט קטע מצוק הררי יד עיר אילה שגם אותו נגדר " הוסיף . " דבר השני הוא להוציא פיסי את מסתננים יש לנקוט ביד תקיפה להחמיר מאוד ענישה . אנו עד מצוקה מטפל ב , נפתור את הבעיה על יד פעולה לא על יד זעקה " כמו כן התייחס נתניהו אירוע יום ירושלים : " אנחנו בא עם ממשלה מאוחד ירושלים מאוחד . יש לן מחויבות גדול פיתוח של עיר עבודה משותף עם ראש עיר על מנה הזניק אותו למאה , תוך שימור ההיסטוריה מיוחד לה " נתניהו : " מסתננים מאיימים על זהות הלאומית לן " 