נתניהו : " לא מאמין שאירן תעצור את תכנית גרעין לה " כמה ימים לפני חידוש שיחה ין אירן מערב , הבהיר ראש ממשלה ביקור כי פתרון דיפלומטי סוגיה גרעין יהיה טוב ביותר , אך ציין כי טהרן לא הראה נכונות ל חידוש שיחה ין אירן מערב , אומר היום שישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי הוא סקפטי יחס אפשרות טהרן תסכים עצור את תוכנייה גרעיני . מהלך ביקור ציין ראש ממשלה כי פתרון דיפלומטי יהיה טוב ביותר , אך הבהיר כי הוא אינו " רואה ום הוכחה כלשהו שאירן מוכן סיים את תוכני גרעין " דבר נשא הוסיף ראש ממשלה כי דובר " נושא חשוב ביותר תקופה " חמש חברות מועצה הביטחון גרמני ייפגשו עם נציג אירן שיחה בגדד מאי , לקראת המפגש העלה ישראל את דרישה כי יוגדרו לוח זמן ברור הפסקה תכנית גרעין צבאי . שבוע שעבר נפגש נתניהו לשכה ירושלים עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , משמשת גם ראש צוות משא ומ שיחה של שש עצם מערב עם אירן , פגישה עדכון מיוחד לקראת המפגש . אירן מנסה השתמש פגישה כדי להרוויח זמן ואין לה כוונה עצור את תכנית גרעין " אמר בכיר ישראלי לאשטון פגישה . דבר גורם מדיני , פגישה הובהר כי " מה ייחשב בחינה ישראל התקדמות שיחה , היא הסכמה אירנית לוח זמן ברור הפסקה כל העשרה אורניום , הוצאה אורניום מועשר שטח , פירוק מתקן תת קרקעי קום " ירושלים הדגיש כי למרות הסנקציות חריף הוטל חודש אחרון , טרם נראה סימן משי שינוי מדיניות של אירן . שבוע אחרון הביע בכיר ממשלה את חשש פני אירופי כך בשל רצון של שש מעצמה הגיע הסכם , יבוצעו ויתור מרחיקי כת חלק סנקציה מתוכנן יוסר , הן שורה של צעד ויים היכנס לתוקפם חודש קרוב . ראש ממשלה , הביע סקפטיות גדול לפי שיחה מלכתחילה , אף כינה אותו " מתנה " תכנית גרעין אירנית , חזר פני אשטון על תנא ישראלי משא ומ עם אירן , הוצג עוד לפני פגישה הראשונה ין אירן מעצמה , התקיים חודש שעבר איסטנבול : הפסקה כל העשרה אורניום , הוצאה כל אורניום מועשר גבול אירן , פירוק מתקן תת קרקעי קום . עוד אותו נ : הסנקציות על אירן עובד אבל היא ממשיך ל הדלפה הדמיה : אירן תסכים פיקוח ? ד אירן חושף : רשימה מדען תוכני גרעין נתניהו : " לא מאמין שאירן תעצור את תכנית גרעין לה " כמה ימים לפני חידוש שיחה ין אירן מערב , הבהיר ראש ממשלה ביקור כי פתרון דיפלומטי סוגיה גרעין יהיה טוב ביותר , אך ציין כי טהרן לא הראה נכונות כך 