נתניהו מככב על ער מגזין " טיים " " מלך ביב " מגזין יוקרתי הקדיש את ער גיליון שבוע ראש ממשלה , כמו גם כתב פרופיל מוקדשת מעמד פוליטי . " זמן שב מנהיג רחבי העולם נדחק פינה , הוא חוגג ניצחון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מככב שבוע על ער מגזין יוקרתי " טיים " סיפור השער נכתב על יד עורך ראשי , סטנגל , כותרת " מלך ביב " הוא מעשה כתב פרופיל על נתניהו , מתייחסת מעמד קנה עצמו בעקבות גיבוש קואליציה הרחבה עם מפלגה קדימה , ביטול הקדמה הבחירות . על עמוד השער , מתחת כותרת ול תמונה של ראש ממשלה שחור בן , עולה השאלה : " הוא כבש את ישראל , אך האם נתניהו יעשה עת שלום או מלחמה ? " נתניהו עומד הפך ראש ממשלה מכהן פרק הזמן הארוך ביותר אז דוד בן גוריון , האב מייסד של ישראל . אין לו מתחרה מדינה . שיעור תמיכה בו , , נמצא שיא " הסביר סטנגל . " זמן שב מנהיג מכהנים רחבי העולם נדחק פינה , הוא חוגג ניצחון " סנטגל תיאר את נתניהו מי ש על סף ההיסטוריה " " השאלה היא אם הוא שבוי היסטוריה הזה או הוא יכול כתוב נרטיב חדש " תהה . ידיעה אתר ה " מתאר את כתב פרופיל , ישן התייחסות שירות צבאי של נתניהו , עובדה הוא שאת את זיכרון כואב של מות אח הבכור , יוני . כמו כן , נכתב הוא נושא עם את מורשת אב , בן ציון נתניהו . " כמו אב , הוא רואה את ההיסטוריה היהודית רצף של שואה . כמו אב , יש לו אמונה מעט מיסטי כוח תמידי של אנטישמיות , כאילו היה זה יותר ביולוגי אשר תרבותי " נכתב . על פי כתוב , כל מטען הזה לא בדיוק הופך את נתניהו דמות מתבקשת ביותר התמודד בצור רגוע עם שתי סוגיה הגדולות מ עומדת ארץ : איום גרעין אירני אתגר ארוך שנה של גיבוש הסכם שלום בר קיימא עם פלסטיני . כותב הוסיף כי נתניהו עמדה ניצי נוגע סוגיה הראשונה , אשר לעתים סותר אפילו את ההערכות מודיעיני תוך ישראל . עוד נכתב , כי משמרת תהליך שלום גוסס דבר הניע את פלסטיני התנתק שיחה לפנות ל שנה שעברה . עם זאת , מבהיר כותב , עת , שליטה כנסת רחבה יותר , נתניהו אינו מחויב היכנע מפלגה ימניות יותר , גמישות פחה . דבר כותב , " יש רשות נתניהו קואליציה שליט אשר לא תדלוף או תקרוס אם הוא יפתח משא ומ . הוא לא יצטרך יותר הסתכל עבר כתף . הוא לא יצטרך קרוא בחיר החלטה של רגע . לא היה לו את זה עד כה , זה נותן לו רחב תמרון רחב פשרה " ראשי תנועה מחנה משותף , מוביל " מחאה איירים " הגיב פרסום . " עכשיו כש העולם מכיר כך ראש ממשלה מסוגל בצע מעט כל הלך שירצה בו , אנחנו שב קורא למר נתניהו : עמוד התחייבות לפי ציבור הובל את החוק שוויון בנטל " כתב ראשי תנועה תגובה . " אם תעמוד מילה " אמר עידן ילר י תנועה , " חוק שירות כולם ייקרא פי כל אתה תיזכר היסטוריה של עם ישראל מי פתר , אחרי שנה , את אחד כשל ערכי ובים ביותר בסדר היום ציבורי לן " קריאה נ של " טיים " נתניהו וחמינאי רשימה א ידיעה השתתף טל שלו נתניהו מככב על ער מגזין " טיים " " מלך ביב " מגזין יוקרתי הקדיש את ער גיליון שבוע ראש ממשלה , כמו גם כתב פרופיל מוקדשת מעמד פוליטי . " זמן שב מנהיג רחבי העולם נדחק פינה , הוא חוגג ניצחון " 