ראש ממשלה : ויתור על הר בית לא יביא ש ציון שנה איחוד ירושלים אמר נתניהו כי " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב " הדגיש כי עיר תישאר שלם . הנשיא פרס : " עוצמת חזון תגבר על להט חרב " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון טקס ממלכתי ציון שנה איחוד ירושלים גבעה תחמושת כי " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב " דבר , " עכשיו יש אלה מאמין שאם רק נחלק את ירושלים , משמעות היא סוף של דבר לוותר על הר בית , הם אמין יהיה לן שלום . הם אמין כך , אבל הם טועים . אומה מוכן להקריב את זהות רק תשכנע את אויב היא נעדר כוח רצון הילחם על דבר כלשהו " נתניהו הדגיש כי " עיר מחולקת הפך שלמה , כך היא תישאר . נמשיך לבן את ירושלים . נמשיך פתח את בירה , נמש הבטיח אורה זהוב ימשיך להאיר את עתיד עם אור יקר לעולם כול , אורה של ירושלים " נשיא המדינה , מעון פרס , השתתף גם הוא טקס התייחס שחרור ירושלים אמר : " אלה התיימר להביס הובס . כל אחד לחוד כולם יחד . גולה כותרת היסטורי של מלחמה זו הקנה לה משמעות רוחני גדול , פרט על של כל יהודי ישראל עולם , היה ירושלים " דבר פרס , " טרם הגיע שלום מצופה , עדיין יש גילוי אלימות , אבל כל זאת , כל תולדה לא היה ירושלים כה גדול , פתוח , כה , שוקקת חיי היום יום משתוקקת שלום , כפי היא כיום . עולם לא הושמע ב , חירות זו , ב זו עת עונה אחת , תפילה כותל מערבי , קריאה של מואזין , צלצול פעמון הכנסייה , כפי זה קורה היום . כל אלה ללא צנזורה , ללא התערבות , ללא הפסקה " הנשיא פרס הדגיש כי " גם שאון איום אני מאמין עוצמה חזון תגבר על להט חרב " תוך כך , רגל יום ירושלים אישר הבוקר שרי ממשלה שורה של תכניות חיזוק כלכלי , החברתי תיירותי של עיר . ישיבה ממשלה חגיגי , התקיים גבעה תחמושת , אישר שר הצעה החלטה הקמה שכונה גור אנשי כוח הביטחון , כן הענקה פטור מכרז על קרקע על מנה הקל על משיכה אוכלוסייה חזק עיר . כמו כן , אישר ממשלה הקצאה של מיליון שקל שש שנה קרוב פיתוח המרחב ציבורי תיירותי בירה , יוקדשו פיתוח תשתית עיר , הרחבה שימור של שטח וחים , כן המשך יקום של בית עלמין היהודי העתיק הר זית . מקביל , התקבל פה אחד הצעה החלטה השקעה של מיליון שקל אתר הנצחה גבעה תחמושת , עמד תחת איום סגירה שנה האחרונה בעקבות קשיים תקציבי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " ההחלטות אנו קבל היום ממשיכות את ההשקעות אדיר של ממשלה הזאת ירושלים בשנים האחרונות , יום אנחנו רואים את תוצאה " עוד אותו נ ממשלה קיים ישיבה מיוחד גבעה ה ו ניסה התפלל הר בית שלושה נ חגיגה יום ירושלים : " עיר של תקווה גדול " ראש ממשלה : ויתור על הר בית לא יביא ש ציון שנה איחוד ירושלים אמר נתניהו כי " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב " הדגיש כי עיר תישאר שלם . הנשיא פרס : " עוצמת חזון תגבר על להט חרב " 