לא פעם הראשונה : נתניהו על ער טיים כבר יוקרתי הקדיש את השער שבוע ראש ממשלה , זו הזדמנות להיזכר פעם קודם זכה כבוד , כאשר נבחר לראשונה תפקיד . " האם הוא יכול הביא שלום ? " היה כותרת א ממשלה , נימין נתניהו , ניסה אמנם להצטנע אתמול נוכח תוארי מלוכה קיבל כתבה השער יוקרתי מגזין טיים , תחת כותרת " ביב מלך " אך סביבה רוו נחת כתב פרופיל מקיף . הכתבה נכתב על יד עורך ראשי של מגזין , ריצ ? רד סטנגל פיאר את פופולריות מעמד השיא יהם הגיע ראש ממשלה לאחר כינון ממשלה האחדה . כותרת משנה של תמונה של " ביב מלך " אלה " הוא כבש את ישראל , אך האם יעשה עת שלום או מלחמה ? " זו הפעם השנייה מגזין קדיש כתב ער ניסיון לפענח את תופעה ביב , עיון ארכיון עולה כי השאלה מטרידה היום את עורכי מגזין העסיק אותו כבר לפני שנה , אז התפרסם כתב השער הראשונה , מיד לאחר נתניהו נבחר לראשונה ראשות ממשלה . " האם הוא יכול הביא שלום ? " היה כותרת התנוסס אז , צד תמונה של נתניהו , אז בן . " ראש ממשלה החדש של ישראל יש הרבה ביטחון עצמי , אך עבר כך , הוא נוהג כמו מישהו מרוצה עצמו , מישהו סבר הוא יודע הרבה יותר מ מגיע לו יותר זה ניכר עין יהירות , חיוך , מחווה מתורגלות היטב " כתבה כתב ליסה בייר כתבה מקיף , שפורסמה ביוני . הכתבה מנסה נתח את עלייה המטאורית של נתניהו , דרך סקירה ההיסטוריה שלו החל ימי החינוך רביזיוניסט , שירות צבאי סיירת מ , שכול על מוות של האח יוני , עד בחיר ראש ממשלה . דום כתב של סטנגל , גם הוקדש חלק ניכר כתב פרופיל היסטוריה אמריקני של נתניהו , החל נעורים , משיכה לימוד בוסטון אחרי שחרור מ , הגיע שיא שנה שמונים , כיהן שגריר ישראל ב , כן כישורים פוליטי תקשורתי ענף הפגין נתניהו נבך מושכים חוט ב . נטייה אמריקני של נתניהו תורמות תפיסה חלקלק מלאכותי מדי עבר ציבור ישראלי , שמתקשה לקח אותו רצינות " קבעה בייר , אך עריכה כי ייתכן מתנגד של נתניהו צפוי עוד הפתעה . " סגנון אמריקני , חיוך זחוח פרשה ביביגייט מוכר ישראל פרשה הקלטה לוהט , ט לא מנע ישראלי הצביע עבר נתניהו . מרבי מצביע שוכנע אנרגיה צעיר זהירות שמרני טומנים חוב הבטחה גדול , החליט מקום משרד ראש ממשלה " כישורים תקשורתי של נתניהו זכה גם הם שבח של בייר , קבעה כתבה כי הוא זיהה את כוח התקשורת שלב מוקדם מאוד , כי אנגלי רהוט פיו הפך אותו מהרה אורח קבוע תוכנית אקטואליה מובילות ב . " הופעה ראשון שלו טלוויזיה לא היה טוב . הוא היה צופה קלטת שוב שוב כדי להשתפר " מצוטט רולנדו אייזן , היה בוס של נתניהו עבד חבר רהיט רים בוסטון סוף שנה שבעים . שנה אחר כך , גם הכתבה של סטנגל , צפה להתפרסם מלוא עוד היום , נוגעת חלקה גדול תוכנית של נתניהו מאבק גרעין אירני חידוש משא ומ עם פלסטיני , אך מתייחסת הרחבה גם גוון אמריקני , פרט יחס עם הנשיא אובמה . " אני עוקב אחר פוליטיקה אמריקני אך איני מתערב ב " אמר נתניהו ראיון מלא , אך סטנגל מציין כי " בית לבן עשוי שלא הסכים . עד נתניהו הגיע , ראשי ממשלה של ישראל אמין יחס צריך להתמקד נשיא א , אך ביב היה חזון אחר ראש ממשלה ישראלי צריך שמר על קשר גם עם קונגרס , ציבור אמריקני , יהדות א , כמובן התקשורת אמריקני . לפי צורה מחשבה של ביב , הנשיא הוא אפילו לא הכרח ראשון ין וו " גם קשר של נתניהו עם יריבו של אובמה , מועמד מוביל מפלגה רפובליקן יט רומני , עולים כתבה , אך ניגוד מה נטען כתבה נרחב עסקה יחסים קרוב ין שני לפני חודשי בן יורק טיימס , נתניהו דווקא ניסה להמעיט הדיקותם . " לא הכיר אחד את השני ממש טוב . הוא היה הילד גאון , אני היה חלק אחורי של חדר " נזכר נתניהו ים העבודה משותפים חבר פיננסי בוסטון , הדגיש כי שנה האחרונה נפגש רק פעם אחת , כי מהלך ביקור וושינגטון , שוחח עשר דקה בלבד נושא אירני , דבר . נתניהו מככב על ער מגזין " טיים " " מלך ביב " פנייה כתב : לא פעם הראשונה : נתניהו על ער טיים כבר יוקרתי הקדיש את השער שבוע ראש ממשלה , זו הזדמנות להיזכר פעם קודם זכה כבוד , כאשר נבחר לראשונה תפקיד . " האם הוא יכול הביא שלום ? " היה כותרת אז 