נתניהו : " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון כי " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב " טקס ממלכתי ציון שנה איחוד ירושלים גבעה תחמושת , אמר נתניהו : " עכשיו יש אלה מאמין שאם רק נחלק את ירושלים , משמעות היא סוף של דבר לוותר על הר בית , הם אמין יהיה לן שלום . הם אמין כך , אבל הם טועים . אומה מוכן להקריב את זהות רק תשכנע את אויב היא נעדר כוח רצון הילחם על דבר כלשהו " ראש ממשלה הדגיש כי " עיר מחולקת הפך שלמה , כך היא תישאר . נמשיך לבן את ירושלים . נמשיך פתח את בירה , נמש הבטיח אורה זהוב ימשיך להאיר את עתיד עם אור יקר לעולם כול , אורה של ירושלים " נתניהו : " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב " 