ח אקוניס יוזם הצעה חוק דחייה חוב מתגבשת תיאום עם לשכה ראש ממשלה שר התקשורת . אם תאושר , יגדלו סיכוי משקיע יזרימו סף מגיע פתרון בעיה ותיו של ? ח אופיר אקוניס ליכוד מתכוון הגיש הצעה חוק פיה יידחו ותיו של עד או יומרו מחויבות תוכן כך נודע . הצעה החוק מתגבשת תיאום עם לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם לשכה שר התקשורת , שה חלון . החלטה סופי עניין תתקבל בקרוב . זו הפעם הראשונה גורם תוך קואליציה , עיקר תוך מפלגה ליכוד , מציע הצעה חוק תציל את סגירה . עד כה , הציע הצעה עניין חברי נס מקדימה עבודה , הצעה נפל וועדת כלכלה בעקבות משמעת קואליציוני הוטל על חברי הכנסה . עת ייתכן כי הצעה החוק תקודם תזכה רוב . אקוניס העלה את הצעה החוק לאחר נפגש באחרונה עם מ , יוסי ורשבסקי , העלה פנים את צורך סייע . לפי הערכה כנסת , הצעה החוק תוגש בקרוב על מנה ניתן יהיה להשלים את חקיקה עד סיום מושב של הכנסה סוף יולי . לשכה אקוניס נמסר בתגובה כי הוא בוחן כמה דרך חקיקה נושא . תקופה כהונה של אקוניס כ עד כלכלה , האריך וועדה תיים את ועד תשלום חוב על יד עד סוף . מהלך אושר לאחר דיון רב כנסת מהלך סירב אקוניס אשר את הארכה זיכיון . ח כרמל ליכוד , משמש כיום י עד כלכלה , אף האשים את אקוניס אותו ימים טען כי אקוניס אמר לו : " אסור עזור . זה שמאלני שצריך להיסגר " לפני חצי שנה , עת עריכה ההצבעות על חיוב של שלם את ותיו מדינה , החליט ליכוד הטיל משמעת קואליציוני ין היתר נוכח כוונת אז של אקוניס הימנע הצבעה . חייב מדינה מיליון שקל מיליון שקל תוך אמור להיות מושב עבר דמי זיכיון תמלוגים שנה קודמות . זיכיון אמנם הוארך עד , בעקבות חווה דעת של משפטי ממשלה , אך עד כה סיכוי לשרוד היה מוטלים ספק . הסיבה : לא יוכל קבל רישיון שידור של הפרה מהותי של אי פירעון ותיו מדינה . אם אכן תעבור הצעה חוק תסדיר את חוב , יגדלו סיכוי כי ייכנסו משקיע חדש . זקוק עת הזרמה של מיליון שקל כדי לשרוד את עמוד מחויבות רגולטוריות . עד כה משקיע פוטנציאלי התנה את ההשקעה הסדרה ותיו של המדינה , ול ההשקעות לא יצאו פועל . עת , אם יוסדרו ותיו של המדינה , ייתכן כי משקיע פוטנציאלי יבחרו הזרים סף . ח אקוניס יוזם הצעה חוק דחייה חוב מתגבשת תיאום עם לשכה ראש ממשלה שר התקשורת . אם תאושר , יגדלו סיכוי משקיע יזרימו סף 