נתניהו : " יש הצפה של מסתננים , צריך להוציא אותו פיסי " מהלך ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה : " נפתור את הבעיה על יד פעולה לא על יד זעקה " שר תקף גם את החלטה דרום אפריקה סמן מוצר התנחלות : " זו שערורייה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ישיבה ממשלה נערך היום ראשון עסק ארוך סוגיה מבקש מקלט על רקע גל פשיעה שבוע אחרון בו היה עורב נתין זר . " תופעה הזה חמור ביותר מאיימת על מרכיב החברה על זהות הלאומית לן " אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו . " עם כניסה ממשלה לפני שלוש שנה התחיל טפל המטרה היא קודם כל עצור את כניסה אז להוציא את אלה פנים . יש אלף קלות זה יכול הגיע אלף , זו הצפה של המדינה ביטול זהות מדינה יהודי דמוקרטי , ול נדרש להק מכשול פיסי " גב חלק השני של תהליך אמר נתניהו כי " יש להוציא פיסי את מסתננים יש לנקוט ביד תקיפה להחמיר מאוד ענישה . אנו עד מצוקה , אנו מטפלים ב , נפתור את הבעיה על יד פעולה לא על יד זעקה " גם שר אנרגיה מים עוזי לנדאו התייחס נושא אמר פתח ישיבה ממשלה כי " בעיה מסתננים כבר אינה רק עי , אלא עי " לנדאו קרא מוסד ו התערב טיפול בעיה סביר : " אנחנו מוצפים זרם גדול חזק של מסתננים אפריקה . צריך עצור אותו מהירות ולטפל במי יוצר אותו , רשת הברחה פשע גבול המדינה . רשת הברחה יכולת פתח תשתית טרור . צריך טפל בז עוד לפני בעיה תחילה " שרי ממשלה גם תקף חריפות את החלטה דרום אפריקה סמן מוצר התנחלות . שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , הביע ספק כך שיחה נזיפה שגריר תוביל שינוי החלטה . " ישראל צריך הסביר בעולם את טיפשות של החלטה אלה , זה פוגע קודם כל חבר תעסוקה פלסטיני " אמר ארדן פתח ישיבה ממשלה נערך גבעה תחמושת רגל יום ירושלים . " זה לא יפתור את הסכסוך . זה צער מאכזב . מממשלה כמו ממשלה דרום אפריקה , דווקא ממשלה עבר הבין איפה בעיה , היה ציפייה לימוד יותר מעמיק של מחלוקת " שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , תקף את ההחלטה אמר כי היא " הכי לא מוצדקת יכול להיות . הם גוזלים פרנסה אלף שפחה של פועל עובד פרנסה , מייצרים דבר טוב יפלו קורבן חרם הוא תוצאה של פעילות של ארגון של זכות אדם אין לא לום אלא רק שנאה ישראל " שר אביגדור ליברמן גינה את ההחלטה מהלך מסיבה עיתונאי קיים עם שרת ביטחון מולדת של א , נפוליטנו , מבקר ישראל . " לצערי דרום אפריקה מאמצת דיניות אנטי ישראלי מובהק בשנים האחרונות " אמר . " אני מצטער דווקא דין סבל במשך שנה גזענות תופעה שלילי מאמצת את אותו הגיש לפי ישראל . לא מקרה ועידה דרבן , היא פורום הכי אנטי ישראלי קיים , מתקיימת בדרום אפריקה . המצב הזה הוא לא טוב עבר ני דים , אבל כדור נמצא אצל דרום אפריקה " משנה ראש ממשלה וה פיתוח נגב גליל , סילבן שלום , כינה את ההחלטה " שערורייה " שר שלום , כיהן עבר שר , אמר כי " זה בדיוק צעד ההפוך מה שצריך לעשות כדי קדם את תהליך שלום אשר אינו תורם הבנה ביננו וב פלסטיני . צעד אלו רק מרחיקים את אפשרות הידברות אמיתי . צער דווקא דרום אפריקה סבל גזענות עושה הלך כזה הוא מאוד גזעני " נתניהו התייחס מהלך ישיבה גם אירוע יום ירושלים , אמור , שרי ממשלה מציינים ישיבה חגיגי גבעה תחמושת אמר : " אנחנו בא עם ממשלה מאוחד ירושלים מאוחד . יש לן מחויבות גדול פיתוח של עיר עבודה משותף עם ראש עיר הזניק את עיר למאה תוך כדי שימור של ההיסטוריה מיוחד לה " נתניהו : " יש הצפה של מסתננים , צריך להוציא אותו פיסי " מהלך ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה : " נפתור את הבעיה על יד פעולה לא על יד זעקה " שר תקף גם את החלטה דרום אפריקה סמן מוצר התנחלות : " זו שערורייה " 