נתניהו ראשי סטודנט : " פועל הורדה יוקר מחיה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ישי , רגל יום סטודנט , משרד , עם י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , היה מוביל המחאה החברתית שנה שעברה , עם ראשי התאחדות סטודנט נוסף . ראש ממשלה פירט פני סטודנט את פעולה ממשלה שנה האחרונה הורדה יוקר מחיה רווח סטודנט , הדגיש כי " תחרות זה דבר הכי חברתי שיש . אנחנו פועל הגברה התחרות , ובאמצעותה , הורדה יוקר מחיה " נתניהו פנה נוכח אמר : " תראו מה קר מחיר סלולר דוגמה . גם נושא דיור אנו פועל פירוק מונופול המדינה על קרקע מטרה להוזיל את מחיר דיור " שמולי הודה ראש ממשלה על שיתוף הפעולה נרחב עם התאחדות סטודנט , אף שיבח את שיתוף הפעולה עם חלק מה , פרט עם שר החינוך גדעון סער . נתניהו ראשי סטודנט : " פועל הורדה יוקר מחיה " 