נתניהו : " אסור מערב לוותר אירן היא מאיימת על העולם " ראש ממשלה חריף את טון מול אירן . בנאום נשא ערב אמר על רקע דיווח על הסכמה ין מעצמה לטהרן : " על מדינה מובילות בעולם גלות נחישות לא חולשה מול אירן " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : טל רזניק מחריפים את טון : ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיגר ערב ני לעולם סר תוקפני מיוחד , על רקע דיווח על התקדמות מגע ין עצם מערב אירן עניין רדיפה האחרונה אחר השגה נשק גרעיני . " אירן מאיימת על ישראל , על שלום העולם כול " אמר נתניהו כנס של נציבות שירות המדינה משרד ירושלים . " מול הכוונה זדוני הזאת חייב מדינה מובילות בעולם , גלות נחישות לא חולשה . הן לא צריך לעשות ויתור אירן . הן צריך להעמיד פניה דרישה ברור חד משמעי " אמר ראש ממשלה . נתניהו חזר על דרישה של ישראל מערב , בחינה תוצאה שיחה מול אירן : פירוק מתקן גרעיני ב , הפסקה של כל פעולה העשרה אורניום הוצאה שטח של כל אורניום הועשר עד כה , " רק כך ניתן יהיה הבטיח שלאירן לא תהיה פצצה גרעיני . זוהי עמדה ישראל , היא לא השתנה היא לא תשתנה " דובר הקשחה עמדה של ישראל לפי מערב , לקראת סבב שיחה השני של עצם מערב עם אירן , בגדד ביום רביעי הקרוב , על רקע דיווח על התקדמות מגע אירן נציג ס , חשש ישראלי וויתורים של מערב דמות הסרה חלקי של הסנקציות מסגרת מגע עם טהרן . חודש שעבר , עם פתיחה שיחה ין מערב אירן איסטנבול , האשים נתניהו כי מערב נתן אירן " חמישה בועה מתנה " המשך העשרה אורניום , הביע ספקנות גדול אשר יכולת ההליך דיפלומטי הביא עצירה מוחלט של תכנית גרעין אירנית . מהלך ביקור ביום שישי האחרון אמר ראש ממשלה כי " אינו רואה ום הוכחה כלשהו שאירן מוכן סיים את תכנית גרעין " הערב קרא במפורש מערב הפגין עמדה חזק שיחה . שבוע אחרון שמע את אלה מפקפקים כוונה של אירן . הם אמר מנהיג מכריזים שהם ימחקו את ישראל מפה העולם , הם עצם כוונים משהו אחר פרסי . עניין לשמוע מה הם יאמרו על דבר של ר צבא אירן אמר רק אתמול , מחוייבת השמדה מלא של . פשוט ברור . מטרה של אירן ברור היא רוצה להשמיד את ישראל , מפתחת נשק גרעיני מימוש טרה זאת " אמר ערב ראש ממשלה . גם שר הביטחון , אהוד ברק , חזר תחילה שבוע ביקור מדיני ארץ הברית , הצביע על התבטאות של ה אירני ל היה צריך הבהרה איפה בדיוק נמצא ראש של אירנים " הבהיר ישיבה סיעה העצמאות כי " אנחנו כמובן לא מתכוונים חיות לפי תסריט האלה " ברק הדגיש את ספקנות של ישראל גב שיחה את התרשמות כי דובר ניסיון תעתוע של טהרן ב מערב , כדי " הגיע מראית של התקדמות , תוריד הם חלק ינסו לסחוט תגובה דמות אי החרפה הסנקציות " ברק הבהיר כי " אנחנו את עמדה אמר , חלקנו אותו עם כל נוגעים דבר , כולל ביקור האחרון וושינגטון " חזר גם הוא על תנא ישראלי שיחה , אך הוסיף , ניגוד ראש ממשלה , את אפשרות כי " גם אם תינתן הם אפשרות החזיק כמות מינימאלי של כמה אות קילוגרם של חומר מועשר תוך אירן , זה צריך להיות רמה נמוך מבלי שום רגע נתון יש הם מספיק חומר כדי להיות בסיס התקדמות כיוון נשק גרעיני " אם ימולאו תנא אלו , אמר ברק , " אירנים בהחלט יכול קבל איזוטופים טיפול רפואי או מוט דלק כור המחקר שיש הם טהרן , אלה דבר צריך להיפתר " קריאה נ טהרן : " שיחה טוב , יש נושא פ כינה תירוץ ? " מערב יכשיל את ה : נחדש את מגע עם אירן על ה כתב : נתניהו : " אסור מערב לוותר אירן היא מאיימת על העולם " ראש ממשלה חריף את טון מול אירן . בנאום נשא ערב אמר על רקע דיווח על הסכמה ין מעצמה לטהרן : " על מדינה מובילות בעולם גלות נחישות לא חולשה מול אירן " 