צף : שיעור אזרחות עשר דקה ראש ממשלהנתניהו נתקל קבוצה תלמיד כיתה נצרה עילי סייר כנסת , החליט לתת הם הרצאה קצר על דמוקרטיה עזר לוח מחיק , סביר הם : " המקום הכי חשוב כנסת זה מזנון " צילום : תקשורת ראש ממשלה , עריכה : יותם מרבי מבקר כנסת ישראל זוכים סיור מודרך ין תלי משכן לומדים תוך כדי על יסוד דמוקרטיה הישראלית מאפיין . ילד כיתה ו ? בית הספר נטף נצרת עילי , לעומת זאת , זכה היום ני שיעור דמוקרטיה ממורה מיוחד ראש ממשלה , נימין נתניהו , היה דרך לשכה כנסת , נתקל כיתה תלמיד סייר מקום , אלו הופתע זמינם חדר ממשלה , שם העביר הם שיעור ראשון דמוקרטיה אזרחות עשר דקה . סיוע לוח מחיק , רטט נתניהו עבר תלמיד את עקרונות דמוקרטיה הישראלית הפרדה רשות , שוויון פני החוק חוזה החברתי , סביר על מבנה הכנסה על תהליך חקיקה . " המקום הכי חשוב כנסת זה מזנון " אמר נתניהו תלמיד , התעניין אם מזנון חברי הכנסה משולב מסלול ביקור . גילה מדריך סיור תשובה לילי , ניצל את ההזדמנות כדי להדגים תלמיד את עקרונות הפרדה רשות , סביר כי אפילו הוא ראש ממשלה , הוא אינו יכול הורות ראש הרשות מחוקקת להכניסם מזנון , אלא רק בקש ממנו . " אם אני רוצה הגיד יכניסו א קפיטריה , אין אני סמכות לעשות זאת , אני יכול רק בקש מ הכנסה " הסביר נתניהו תלמיד , וב לבין בחן אותו על מי הוגה שיטה הפרדה רשות אחד עובד לשכה הדליף את התשובה תלמידה ענה נכון מונטסקייה . כמו כן , הוא הסביר על סעיף התקציב התחמק משאלה על אירן . סיום , בדק כמה הדור צעיר רוצה הידמות לו יהיה גדול , רק מחצית תלמיד הרים יד נשאל מי רוצה להיות ראש ממשלה . שבוע שעבר , לאחר זכה נתניהו תואר " קינג ביב " כתבה ער של מגזין טיים , ביקש נתניהו להצטנע תגובה רשמי כתבה , תיאר את עוצמה פוליטי הרבה של ראש ממשלה לאחר כינון ממשלה האחדה עם קדימה , אמר כי " ישראל היא דין דמוקרטי לא מונרכיה , אני לא שוכח את זה רגע " גם מהלך הסבר נתן תלמיד על הרשות שופט , מבצעת מחוקקת , ביקש נתניהו להבהיר תלמיד את הכוחות מאזן של דמוקרטיה : " אני יכול לעשות כל מה אני רוצה ? " אל , הנהן הסכמה תשובה שלילי . קריאה נ וועדה שוויון בנטל : " כלל יהודי ו ממשלה : ויתור על הר בית לא יביא ש : " יש הצפה של מסתננים , צריך להוציא אותו פיסי " צף : שיעור אזרחות עשר דקה ראש ממשלהנתניהו נתקל קבוצה תלמיד כיתה נצרה עילי סייר כנסת , החליט לתת הם הרצאה קצר על דמוקרטיה עזר לוח מחיק , סביר הם : " המקום הכי חשוב כנסת זה מזנון " 