ח הסיר את חוק ההסדרה נתניהו : אל תשתמש ב ? אחרי ש סיכם לדחות את הצעה נושא , י איחוד לאומי הסיר במפתיע את הצעה חוק נועד מנוע את הריסה בתים גבעה אולפנה . נתניהו הגיב בזעם צילום : אדיבות הכנסה ראש ממשלה , נימין נתניהו , סיכם הבוקר רביעי עם י קואליציה זאב אלקין עם ח זבולון אורלב בית היהודי לדחות שבוע את " חוק ההסדרה " לאחר כן י איחוד לאומי , יעקב , הודיע במפתיע כי הוא דוחה את ההצבעה על הצעה החוק שלו שבוע . טענה , הוא החליט כך בעקבות קשת רב , הרב זלמן מלמד . אמר בדיון מליאה כי טענה הרב מלמד , אנשי ראש ממשלה יקשו ממנו לדחות את ההצבעה על החוק הסדרה מאחז ממוקמים על אדמה פרטיות . בתגובה דבר , נתניהו , ישב מליאה , אמר כעס : " אני לא מבקש מך הסיר את החוק , לא מסרונים , לא מקורב . אתה רוצה הגיש את החוק תגיש את החוק . אל תשתמש ב " מהלך דיון קדם הודעה , אמר כי " כל נאמן ישראל רץ הצביע עד , ראש ממשלה כופה עלה חוק היום לא יעבור . הוא לא הבטיח בעוד שבועי החוק יעבור . החוק בא פתר את הבעיה בצור ריאה . צדק צדק תרדוף . צדק נעשה רשעות איוולת חוסר אכפתיות . יש אבן יש אבן יש בות יש בות . יהודי שלא אכפת לו מה שלו יש לו לב של אבן " " כל לילה יקשו ממני הסיר את החוק . אמר אני קואליציה : אתה סהרורי , אתה עלה חוק אין לו סיכוי . תהיה פוליטיקאי " המשיך . " מסר את נפש שלי כל חיי , לא אכפת אני תפילו את החוק וש ישראל יראה פחה היה יהודי אחד עמד צעק : עד כאן . לא ראה את זה אצל דואים , רק אצל מתנחל עוד פעם עקור עוד פעם עקור . אין לב ! אין לב " שר בן בגין , הגיב דבר מטעם ממשלה , אמר : " הבחין ין אלו שיש הם לב פועם לבין אלו שיש הם לב של אבן . אנחנו גם חברי ממשלה , צריך לראות את השלכה של צעד כזה או אחר . לא הצליח הבין עד רגע זה כיצד יואיל חוק זה . שלב זה אני יכול רק לראות נזק עולה על תועלת . חקיקה זאת , עם השלכה קרקעי יהודה ושומרון , יהיו השלכה מרחיקות כת . עד היום כך לא נעשה . חבר דרך אמונה , אמין כי תפיסה מתגלמת הצעה החוק הזאת היא תפיסה מרובה , תפיסה מרובה היא אינה תפיסה בת קיימא תפס רובה לא תפס . אנחנו רוצים השתמש הם השתמשות איתן , נאמן על יסוד איתן רוח מצוי לא תסיר אותו . היום יושבים שומרון יהודה יהודי , רוב כולם על אדמה דין יושבים דור דור " עוד אותו ה דחה שבוע ההצבעה על הסדרה גבעה ה : עוקף נושא גבעה אולפנה גבעה אולפנה משך עתירה הגיש כתב : ח הסיר את חוק ההסדרה נתניהו : אל תשתמש ב ? אחרי ש סיכם לדחות את הצעה נושא , י איחוד לאומי הסיר במפתיע את הצעה חוק נועד מנוע את הריסה בתים גבעה אולפנה . נתניהו הגיב בזעם 