נתניהו דחה שבוע ההצבעה על הסדרה גבעה ה הצעה החוק מטרה עקף פסיקה אשר פינוי בתים בית אל היה צריך לעלות היום הצבעה , סוכם לדחותה שבוע כדי להסדיר הסוגייה . הצעה איחוד לאומי כן ת הסדר ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , סיכם הבוקר רביעי עם י קואליציה , ח זאב אלקין , עם ח זבולון אורלב בית היהודי לדחות שבוע את הצעה חוק ההסדרה , מטרה להסדיר מאחז ממוקמים על אדמה פרטיות , וב מעשה עקף את החלטה גב פינוי גבעה אולפנה בית אל . צד זאת , על פי סיכום , נתניהו הנחה את שר הביטחון , אהוד ברק , הפסיק מיד את כל ההכנות הריסה שבוע קרוב , תקופה הזה ייעשה להסדיר את סוגיה . אם עד אז לא יושג הסדר שכונה אולפנה , יאפשר ראש ממשלה חופש הצבעה שר הצבעה על הצעה החוק , מה יגביר את סיכוי חוק אכן יעבור . יחד עם זאת , י איחוד לאומי , ח יעקב , אופוזיציה , התנגד סיכום קואליציה מול נתניהו , על כן החליט להעלות היום את הצעה החוק שלו נושא קריאה טרומי כל קרה . של כך , הורה נתניהו אלקין על משמעת קואליציוני נגד הצעה החוק של ח , מה מגביר את סיכוי שלא יהיה לה רוב כנסת . אז פסק לפני שבוע סוגיה גבעה אולפנה בית אל , הורה לפנות חמישה בתים נבנה ב על קרקע פרטי פלסטיני על יולי , גבר קריאה ימין חוקק חוק יסדיר את נוכחות של תושב השכונה מקום . נגד , עומדים חברי נס שר קוראים קיים את פסיקה . גם משרד הביטחון תומך עמדה זו , שהייה עד לפני שנה גם עמדה המדינה , אך היא חזרה ב אז . גורם סביבה ראש ממשלה אישר הבוקר ראש ממשלה שר הביטחון סיכם כי " שבוע קרוב לא ייעשה שטח בית אל ום דבר יתפרש קביעה עובד שטח , כדי אפשר עוד הזדמנות מציאה פתרון בתי השכונה " הנהלה קואליציה התכנס הבוקר כדי דון בסיכום הושג עם ראש ממשלה . כל עוד אין החלטה גב משמעת קואליציוני של כלל חברי הכנסה של קואליציה , שר ישראל ליכוד דניאל בית היהודי הודיע כי יתמכו הצעה החוק . " דובר עניין עקרוני , על ראש ממשלה אפשר כל שר הצביע התאם צו מצפון , כפי היה מקובל במקרים דומים עבר " אמר שר , " הריסה בתים שכונה אולפנה עלול הוביל הריסה אלף בתים נוסף יהודה ושומרון , זאת גזירה ציבור אינו יכול עמוד ב " שר הוסיף : " זו הצבעה צפוני יש אפשר שר חופש הצבעה , דום חופש ניתן חבר הכנסה " נגד , היה דחה את קריאה אפשר חופש הצבעה הצעה החוק . שר מיכאל איתן , נמנה עם מתנגדים , אמר כי " אין מקום טריק היתממות בדרך של חופש הצבעה שרי ממשלה . ממשלה חייב הישאר איתן התנגדות חוק ההסדרה " דבר , " חופש הצבעה ישדר אזרח ישראל ממשלה אין עמדה סוגיה מרכזי נוגעת שלטון החוק עליונות המשפט . זהו ניסיון ציני פחדני פוגע עקרונות ממשל בסיסי . את בעיה בתי אולפנה ניתן פתר מבלי פגוע מפעל התיישבות מבלי התחמק החלטה . יהודה ושומרון יש מספיק אדמה כדי ליישב מיליון מתיישב , מבלי גזל אף פיסה קרקע פרטי אישור בית המשפט " שר הביטחון , אהוד ברק , הודיע כי הוא מתנגד כל תוקף הצעה החוק . " דובר הצעה חוק מזיקה מדינה ישראל , ממשלה ישראל מפעל התיישבות , תשמש נשק אפקטיבי בידי יריב ישראל זירה בינלאומי מערכה המשפט בינלאומי " ציין ברק , הוסיף כי " מדינה מתקדם אין אפשרות חוקק חוק יבטל פסק דין קונקרטי חלוט של . הוא יישוב גדול חשוב , עתיד הישאר חלק מישראל כל הסדר עתידי . פתרון יימצא צריך שלב ביצוע החלטה עם חיזוק בית אל " " עצם העלאה חוק ההסדרה הצבעה טרומי מבזה את הכנסה את דמוקרטיה הישראלית " אמר תנועה שלום עכשיו , לקראת ההצבעה צפוי . " על נתניהו עצמו להתייצב להצביע נגד החוק , מתיר גזל אדמה מבטל את פסיקה בית המשפט עליון . החוק מבקש להכפיף את דמוקרטיה צרכי מתנחל לעקור את פסיקה בית המשפט " יחד עם זאת , מתנחל דווקא הביע סיפוק דחייה ההצבעה שבוע , מה טענה יאפשר הגעה הסדר . " אם ראש ממשלה ביקש , אז יש לתת לו את ההזדמנות מנוע את הריסה שכונה אולפנה " אמר הבוקר ראש מועצה בית אל , שה רוזנבוים , וואלה ! חדש . " נתניהו העביר ינו סר ברור ים אחרון , פיהם השכונה שום פנים אופן לא תיהרס , אני רוצה האמין הבטחה אכן תמומש . אני סומך על ראש ממשלה הביע עצמו עמדה ברור נגד הריסה בתים . אמינות האישית אמינות של ממשלה כול מוטלת על כף " עוד אותו נ גבעה אולפנה משך עתירה הגיש שר על גבעה אולפנה : אין מנוס מצייה דחה קשת המדינה : הריסה גבעה אולפנה ב הכנה ידיעה : יהושע בריינר נתניהו דחה שבוע ההצבעה על הסדרה גבעה ה הצעה החוק מטרה עקף פסיקה אשר פינוי בתים בית אל היה צריך לעלות היום הצבעה , סוכם לדחותה שבוע כדי להסדיר הסוגייה . הצעה איחוד לאומי כן תעלה 