נתניהו : " מעצמה אינו צריך לעשות ויתור אירן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיגר ערב לעולם סר תוקפני מיוחד , על רקע דיווח על התקדמות מגע ין עצם מערב אירן נושא פירוק תוכני גרעין צבאי מדינה . " אירן מאיימת על ישראל , על שלום העולם כול " אמר נתניהו , כנס של נציבות שירות המדינה משרד ירושלים . " מול הכוונה זדוני הזאת חייב מדינה מובילות בעולם , גלות נחישות לא חולשה . הן אינו צריך לעשות ויתור אירן . הן צריך להעמיד פניה דרישה ברור חד משמעי " אמר ראש ממשלה , חזר על דרישה של ישראל מערב , בחינה תוצאה שיחה מול אירן : פירוק מתקן גרעיני באום , הפסקה של כל פעולה העשרה אורניום הוצאה שטח של כל אורן הועשר עד כה . " רק כך ניתן יהיה הבטיח שלאיראן לא תהיה פצצה גרעיני . זוהי עמדה ישראל , היא לא השתנה היא לא תשתנה " נתניהו : " מעצמה אינו צריך לעשות ויתור אירן " 