ד : חצי משרה אמון משרד ראש ה ריבוי " עוזרים יועץ כפיפות ניהולי אינה ברור " קורא ד עדה מינה נתניהו הפחתה משמעותי חבר סגל לשכה . המלצה נוסף קרא הקמה מטה ב עשוי בשר על שובן של הפגנה יוקר מחיה דרישה ציבורי להפנות תקציב עניין החברה רווחה , ד חדש הוגש היום רביעי ראש ממשלה על משמעותי מספר שרות אמון מטה משרד ראש ממשלה , כן קבוע קריטריון מקצועי הולמים גם עבר שרות אלו , אינו נבחר מכרז ציבורי . נוסף , ה להק מטה כלכלי חברתי משרד ראש ממשלה , על מנה התמודד עם צרכים גדל תחום כלכלי החברתי . אחד נושא העיקריים יהם נדרש וועדה הוא נושא שרות אמון משרד ראש ממשלה , יחס ראוי ין שרות אמון עובד שירות ציבורי קבוע . " זה שנה ארוך " נכתב ב , " מאופיין מטה ראש ממשלה ריבוי של עוזרים יועץ כפיפות ניהולי מקצועי אינה ברור , תחומי עיסוק אינו מוגדרים טעם ענייני להעסיקם משרה אמון אינו לחלוטין ברור " ה הפחית את ספר שרות אמון משרד , להגדיר בירור את תפקיד , לקבוע תנאי סף מקצועי משרה , כלל זה גם משרה בכיר קרוב ביותר דוגמת ראש לשכה ראש ממשלה , מזכיר ממשלה מנהל לשכה . ה מתייחס גם תקופה " התארגנות " ין חילוף ממשלה , קבוע תקופה חפיפה של יום על מנה שנה את המצב כיום , בו " הליך כניסה הוא חפוז " ראשית מעשה פברואר , אז מין ראש ממשלה עדה ציבורי ראשות מ משרד ראש ממשלה לשעבר , יוסי , אנשי ציבור נוסף בעל ידע תחום ממשל ציבורי , מטרה בחון מה המבנה רצה של משרד ראש ממשלה ישראלי , האחראי הלכה מעשה על תכנון , פיקוח קרה על יישום דיניות ממשלה ישראל . שנה האחרונה קיים וועדה עשר פגישה דיון , מהלך נפגש עם ראשי ממשלה עבר אנשיהם קרוב ביותר , כמו גם עם בעל תפקיד בכיר סביבה של ראש ממשלה הנוכחי , סיום גובש ה יוגש היום ראש ממשלה , על שורה של צעד שיפור ארגון מחדש של מסגרת העבודה סביבה ראש ממשלה על גיבוש וים מנח יבטיחו צוות סובבים את ראש ממשלה יהיו " מן ראוי מצוינים " כפי נכתב ב . ה מוסיף קובע כי התחשב נפח גדל של נושא מדיני עומדים פתח של ראש ממשלה , המבנה ארגוני קיים משרד אינו ספק את צרכים תחום , והוא להק מטה כלכלי חברתי ראש יעמוד מ משרד ראש ממשלה , על מנה חזק את המלצה דיניות פנים מגיעות פתח של ראש ממשלה . " גם מי אינו חד עין יבחין כך אחריות של ראש ממשלה רחבה אוקיינוס , מישור פעילות משתרעים אופק עד אופק מורכבות משימה חייב מענה מקצועי ארגוני מיוחד " קובעת וועדה . סקירה השוואתי נעשה מטה שונה של ראשי ממשלה מדינה מערבי אחר בעולם , קובעת וועדה כי של מורכבות עוצמה בעיה ישראל , תפקיד ראש ממשלה ישראלי הוא " על עומס עבודה יוצא דופן גם יחס ראשי דינות אחר " היקף הפעילות סוגיה מגיעות שולחן ראש ממשלה עלה אופן ניכר מהלך שנה , קובעת וועדה , פרט גדל היקף של פונקציה ביצועיות אותו מלא המשרד . ה קובע כי המשרד , אמור היה לתפקד משרד מטה יסוד , " עוסק יותר יותר ניהול פרויקט ין משרדי היבט ביצוע של החלטה ממשלה " מיוחד חזק את תפקיד של מ המשרד , מופקד על הובלה פרויקט לאומי , הובלה רפורמה , הכרעה מחלוקת ין משרדי . ד : חצי משרה אמון משרד ראש ה ריבוי " עוזרים יועץ כפיפות ניהולי אינה ברור " קורא ד עדה מינה נתניהו הפחתה משמעותי חבר סגל לשכה . המלצה נוסף קרא הקמה מטה משרד 