העלאה הצעה החוק הסדרה מאחז תידחה ב ממשלה נימין נתניהו סיכם הבוקר רביעי עם י קואליציה זאב אלקין עם ח זבולון אורלב בית היהודי על דחייה שבוע של העלאה הצעה " חוק ההסדרה " הסדרה מאחז ממוקמים על אדמה פרטיות . על פי סיכום , נתניהו הנחה את שר הביטחון אהוד ברק הפסיק מיד את כל ההכנות הריסה שבוע קרוב תקופה הזה ייעשה להסדיר את הסוגייה . אם עד אז לא יושג הסדר שכונה אולפנה , ראש ממשלה יאפשר חופש הצבעה שר , מה יגביר את סיכוי חוק לעבור . י איחוד לאומי יעקב סירב הצעה החליט להעלות את הצעה החוק שלו היום כל קרה בשל כך נתניהו הורה אלקין על משמעת קואליציוני גורפת כל שר ו נגד הצעה החוק של שלו . העלאה הצעה החוק הסדרה מאחז תידחה 