נתניהו חידש את מסורת חוג ה בית ראש ה ממשלה נימין נתניהו , רעייה שר , עשרים חוקר נים התכנס ערב רביעי בית ראש ממשלה ירושלים חנכו את חידוש חוג ה של ראש ממשלה . חוג ה , מחדש מסורת ימי ראשי ממשלה דוד בן גוריון מנחם בגין , ייקרא על שם של שמואל בן ארצי , אב של רעייה ראש ממשלה , חוקר מורה ל , הלך עולם שנה שעברה . פתח שיעור , בו השתתף ין היתר נים יעקב דן בנימין לאו , בלשן אבשלום קור , אב של רותי פוגל נרצח שנה שעברה עם פחתה פיגוע איתמר , הרב יהודה בן ישי אמר נתניהו כי " ה הוא מסד קיום לן , ה אחד את עם ישראל , איחד אותו מהלך הדור והוא גם שמש לן עצם לא רק את מסד אלא גם את מפה מצפן . זהו מעיין חיים של עם חשוב נרחיב את לימוד ה אהבה ה קרב כל חלקי העם " חוג , מתקיים שיתוף רכז מורשת בגין , יתכנס אחת כמה חודש . נתניהו חידש את מסורת חוג ה בית ראש 