נתניהו על הפרעה בדרום תל אביב : " אין מקום מעשה אלה " ראש ממשלה התייחס אלימות נגד אזרח זר אמר : " אני אומר את דבר גם אנשי ציבור גם תושב דרום ת . נפתור הבעיה אחריות " הנשיא פרס : " שנאה זר מנוגד יהדות " צילום : ל , עריכה : מיכאל ברגמן ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב חמישי לראשונה התפרעות אתמול בדרום תל אביב של תושב אזור לפי אזרח זר עיר . נתניהו אמר כי " בעיה מסתננים חייב להיפתר אנחנו נפתור אותו ? , אך הבהיר כי ? אין ום מקום לא התבטאות לא מעשה ראה אמש . אני אומר את דבר גם אנשי ציבור גם תושב דרום תל אביב שאת כאב אני בין . אנחנו נפתור את הבעיה נעשה את זה בצור אחראי " עוד על ההפגנה אלים א הותקף הפגנה , בית המשפט כבר שיחרר ה לאחר ההפגנה פחד בדרום תל אביב : " לא יוצאים מ הותקף תל אביב תום הפגנה מחאה נגדם טקס הבאה ביכורים של ילד כבוד חג שבוע נערך לשכה תל אביב חזר ראש ממשלה על תכניתו טיפול בעיה מסתננים בלתי חוקי ישראל : ? אנחנו נשל את בנייה גדר תוך חודש ספור , קרוב נתחיל החזרה מסתננים ארץ מוצא של ? . גם נשיא המדינה , מעון פרס , פרסם ערב הודעה גינוי בעקבות אירוע אמש . פרס קרא אזרח המדינה הימנע גילוי גזענות הסתה : " שנאה זר עומדת ניגוד יסוד היהדות " אמר הנשיא הוסיף כי " אני מודע היטב קשיים הם נתקל תושב שכונה בדרום תל אביב מציאות הקשה עם הם נאלץ התמודד , אולם גילוי אלימות אינו פתרון בעיה " הנשיא הדגיש כי מוטלת על המדינה החובה טפל דחיפות סוגיה אזרח הזרים תוך שמירה הקפדה על כבוד יותיהם בן אדם . שר עניין אסטרטגי משנה ראש ממשלה , שה בוגי יעלון התייחס גם הוא בעיה הזרים אמר כי היא חייב מענה דחוף , היא מטופלת עתה על יד ממשלה כדי צמצם מינימום את תופעה . " זו מחויבות אזרח אשר אזור גור מתרחשת תופעה , מדינה ישראל בכלל . אין לבי ספק תושב דרום תל אביב , אילה אזור נוסף אשר סובלים בעיה מסתננים הקשה , יידע להקיא קרב את אותו גורם גזעני , אלים מסית , אשר מגיעים שכונה משתמש סבל מוצדק כדי להתסיס לפזר שנאה פוגע דמות מדינה יהודי " יעלון ציין כי זו תופעה חמור בלתי נסבל " אנו חייב להוקיע אותו להילחם ב , צד המשך תן מענה דחוף תושב אשר אזור קיים בעיה מסתננים " מוקדם יותר חרר בית משפט שלום תל אביב בתיהם את בן אדם נעצר אמש הפגנה נגד אזרח זר בדרום תל אביב , תחת תנא מגבילים שונה . אחד עצור ביקש הישאר מעצר אחר טענה אין לו היכן התגורר . אמש , תום ההפגנה הוכה אזרח זר אחד , מפגין ניסה תקף כמה נוסף . נוסף , הותקף מכונית שבה נסע שלושה זר . איש לא נפגע מקרה זה , אך שמשה של מכונית נופץ לגמרי , כך גם פנסיה אחורי . ההפגנה , ב השתתף ספר חברי נס , גרר ביקורת מצד י הכנסה , ראובן ריבלין . " מותר הפגין מותר למחות צריך לתבוע ממשלה גבש פתרון , אך אסור להיגרר הסתה , אסר לעשות שימוש שפה אנטישמי משתמש ב כ . אנחנו עם סבל רב הסתה התנכלות , מחוייב רגישות מוסריות יתרים . הבעיה עיקרי אינו מסתננים פליט , אלא העדר דיניות ברור של מדינה ישראל " אמר ריבלין מהלך פגישה עם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר . עדכון ראשון : פנייה כתב : נתניהו על הפרעה בדרום תל אביב : " אין מקום מעשה אלה " ראש ממשלה התייחס אלימות נגד אזרח זר אמר : " אני אומר את דבר גם אנשי ציבור גם תושב דרום ת . נפתור הבעיה אחריות " הנשיא פרס : " שנאה זר מנוגד יהדות " 