אופן חריג , גם ר נתניהו גינה את טבח ב ממשלה שמר עד כה על עמימות נוגע מעשה טבח נעשה סוריה , חשש להיקשר תיאוריה שונות נוגע הפלה משטר . רצח תושב הילדים סוף שבוע הוציא אותו מ הביטחון של ה התכנס אמש ראשון כינוס דחוף , בו נידון טבח היה סוף שבוע סוריה . צעד נדיר , הצטרף אל גינוי נרחב נשמע רחבי העולם מעשה רצח עיר חולה , שבה נטבח בן אדם נפצע על , גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק . נתניהו פרסם הודעה מיוחד , ב הביע " שאט נפש טבח מבצע ותיו של נשיא סוריה שאר אסד אזרח חף פשע , טבח נמשך סוף שבוע עיירה חולה , כלל גם עשר ילד תמים " הוא הדגיש כי " אירן חיזבאללה הן חלק בלתי נפרד מעשה טבח סורי , עולם צריך לפעול גם נגדם " מאוחר יותר , הצטרף גם שר הביטחון ברק נתניהו , הודעה פרסם לשכה , קרא אף הוא התערבות של קהילה בינלאומי נעשה סוריה . ? מעשי פשע ברברי מבצע משטר של אסד , גיבוי לו הוא זוכה אירן חיזבאללה , חייב את העולם לפעול כדי עצור זאת " בעוד ברק התבטא לא עט חודש אחרון נושא סוריה , הרי נתניהו נמנע להתבטא פומבי נושא . הוא סבר , שונה העמדה הציג שר אביגדור ליברמן אנשי משרד , כי על ישראל שמר על תייק כל נוגע הפלה שטר אסד , על מנה מנוע תיאוריה קונספירציות יקשרו את ישראל כוח אופוזיציה סורי . ישיבה ממשלה חודש פברואר , התייחס נתניהו נושא סורי , אמר כי " ים אחרון , קיבל תזכורת איזה סביבה אנחנו חיים . שמע את אמירה של שליט אירן על חיסול של ישראל , ראה את הצבא סורי טובח עם , ראה אירוע דמים אחר . מנהיג אזור אין ום עכבה מוסריות הרוג את שכן את בן עמם אחד " אולם , ערב , בעקבות אירוע דמים סוף שבוע כפר חולה , הם נרצח אזרח ילד , פרסם נתניהו הודעה מיוחד ב גינה את מתרחש מדינה , קרא לעולם לפעול נגד סוריה , אירן חיזבאללה . גם שר הביטחון התייחס גיבוי מקבלת סוריה אירן חיזבאללה , אמר כי " תמונה ילד מרוטשים חול מזעזעים כל בן אנוש " שר הביטחון הוסיף כי " צער , מעשי טבח מתבצעים סוריה הם הזדמנות נוסף הביט אל דפוס הפעולה אצל חלק שכן , להבין מדוע סביבה זו חיוני צ חזק עומד על משמר הגן המדינה " מוקדם יותר , אמר דובר משרד דמשק , מקדסי , כי שליח ה ליגה ערבי , קופי אנאן , יבוא מחר דמשק , כי סוריה הודיע לו כי הקים על עד חקירה מעשה טבח . מסיבה עיתונאי קיים , דחה תוקף דובר משרד את האשמה כי כוח הביטחון עמדו מאחורי מעשי רצח חול . דבר , גורם טרור היה עורב מעשה , מיוחד אנשים . מקדסי אמר כי " פעולה טרור " נועד יצור רושם סוריה נתן מוחלט לקראת שובו של אנאן מדינה . " נשים , ילד קשיש נורה מוות , אך זהו לא סימן היכר של הצבא סורי " אמר מקדסי כתב . " אנחנו לחלוטין מכחישים כל אחרית אל " קריאה נ הביטחון מתכנסת דיון דחוף רצח ילד ב ראשוני על טבח ב מאה וגים ביום סוריה אנאן יבוא שוב ל גן את טבח סוריה : " פשע מחריד ו אסד מתנער טבח : " רצח ילד לא סימן היכר לן " פנייה כתב : ראשון : אופן חריג , גם ר נתניהו גינה את טבח ב ממשלה שמר עד כה על עמימות נוגע מעשה טבח נעשה סוריה , חשש להיקשר תיאוריה שונות נוגע הפלה משטר . רצח תושב הילדים סוף שבוע הוציא אותו שלווה 