דרך בגין : חוג ה מסורתי שב בית ראש ה חג שבוע מען הנצחה חתן , חידש נתניהו מסורת של שיעור ת מעון רשמי , כפי היה נהוג ים בגין . " ה מסד קיום לן " אמר שב עסוק ב השבת צלצל טלפון בית ראש ממשלה . התקופה היא שנה , עומד ראש המדינה הוא בגין על קו ביקש לשוחח עם נשיא א דאז , קרטר . בגין סירב . הוא ביקש עוזר יבהירו קרטר כי " ראש ממשלה לומד ת , יתקשר אל לימוד יסתיים " שנה מאוחר יותר , ספק אם הנשיא אובמה טלפן ראש ממשלה נתניהו עת בילה ביום רביעי האחרון עם של עשרים חוקר נים מוביל בדיון מעמיק מגילה רות . עם זאת , גם נתניהו הודה כי " ישיבה כאן עדיף על עיסוק אלטרנטיבי שלי " מפגש סוג זה בית ראש ממשלה היה מסורת תקופה של ראשי ממשלה בגין , כאשר האחרון היה ידע שזירה ציטוט ת נאום , נדמה כי לא נמצא יורש מורשה זו , אותו טיפח עוד פנים ראש ממשלה ראשון , למעשה הגה את חוג ה ממלכתי בית ראש ממשלה נודע חיבה מיוחד מקרא התייחס ל מנדט היסטורי של העם היהודי על מולדת . את אותו מסורת החליט חדש נתניהו להנציח דרך את חותן , שמואל , הלך עולם שנה שעברה . דובר סגירה עגל , כן עצמו סופר , מחנך מורה ל מקצוע היה יושב שולחן של חבר חוג התכנס ביית שנה . אם כן , סביב שולחן חגיגי התקבץ לה נבחר גוון עטור שם התפלפל רגל חג שבוע דמות של רות מואבי ממנה יצא מלך ישראל , דוד נעמי בועז מרכיבים יחדיו את מגילה מזוהה עם חג תן תורה . ין מלומד ניתן היה זהות את נים בן לאו ויעקב דן , חוקר מקרא נילי זאנה ויאירה אמית , הלשונאי אבשלום קור , ארכיאולוג אדם זרטל , כן חוקר נים נוסף התיישב חברותא סביב שולחן עמוס תופינים חצר בית ראש ממשלה . " בגין אמין ש צריך להיות נחלה העם כול חילון דתי , צעיר מבוגר , גבר נשים כל העם " אמר ראש ממשלה פתח חוג , רוח של שני , המהווים ע דמות מופת חיקוי של ראשי ממשלה שאף גם להיות מורה דרך אינטלקטואל , רחפת על . כמו בן גוריון , מרות הערצה מקרא התעקש נהל אורח חיים חילוני , גם נתניהו בחר פתח את שיעור ללא יפה ראש אך שונה חוג ה סגור אליטיסטיים של פעם , חוג של נתניהו יש תוספת טכנולוגי משמעותי צלמת טלוויזיה , אפשר שגר את מילה פתיחה מיליון אזרחי ישראל , אף הצהרה קצר אנגלי טובה עשר מיליון אוהבי ישראל ו ניכר יהודי נוצרי אחד : " ה הוא מסד קיום לן , ה אחד את עם ישראל , איחד אותו מהלך הדור והוא גם שמש לן עצם לא רק את מסד אלא גם את מפה מצפן " התרגשות על פנים של ה מיכה ג , חוקר מחשבת ישראל האוניברסיטה עברי , נבחר שאת את " דבר תורה " פתח שיעור , היה גלוי כל כל זאת , לא כל יום האזרח ספר אחת יושב קהל דרשה שלו . " אנחנו הולכים ברר את סוד העם היהודי עם מנהיג העם היהודי " פתח את שיעור קצר הכין , הוקדש שיחה על " פרדוקס " של מגילה רות . " ראש ממשלה צריך קבל החלטה גדול , מיוחד עכשיו אנחנו נמצא צומת דרך היסטורי " הסביר לפני שיעור תחושה שליחות בולט . ? מה ראש ממשלה צריך זה רעיון גדול , כי הוא עמוק תוך ההיסטוריה . הוא צריך משהו ישחרר אותו הווה , יעניק לו פרספקטיבה גדול רחב יותר ? , הסביר התרגשות . סיום הרצאה , החל סבב פולמוסי ין משתתף , נגע מגוון רחב סוגיה החל זמן כתיבה מגילה רות , דרך זהות לשון עברי מזוהה ב עד כוונת חבר , פנים אנושיות מתגלות ב נגיעה אקטואלי , דוגמת ודל גיור ימין . נתניהו עצמו , הצהיר תחילה שיעור כי הוא " מעונין למד " הדגיש שוב שוב כי הוא מחכה קרוא חברותא תוך מקור , ניהל דיון עם דובר , מדי פעם פנה שאלה הבהרה או ביקש קבל מענה לומד הקהל . ין מחלוקת מחקרי הלכתי , בלט דבר של הרב יהודה בן ישי , אב של רותי פוגל , נרצח עם פחתה פיגוע איתמר שנה שעברה . " ה הוא ספר של חיים " אמר , " זה אפילו יותר חזון , כי חזון משליך עתיד , חיים זה למצות את הווה . אנחנו לומדים מ , כמו מגילה רות מצב הכי מורכב אפשר להוציא אור גדול " נתניהו פנה רב בן ישי אמר לו : " אתה דבר על ספר החיים אתה חזק את כול ידיעה ניתן התגבר על טרגדיה הגדולות ביותר , עם פרט " צד חגיגיות , ציונות ממלכתיות , עבר בן הזוג נתניהו היה דובר , אמור , גם אירוע הנצחה משפחתי , תמונה של שמואל , הנחיל את אהבה ה גם בן נכד זכה גדל דור של חתן חידון ת , ניצב על שולחן קטן פינה חצר . רעייה ראש ממשלה , ישב צד בעל , נזכר חיוך רחב חוג ה מקומי ייסד אב בטבעון , עיר הולדה , את התרגשות אחזה ב פעם הלכה עם הורה ביקור אצל " הזקן " האחים בית אמנם לא נכח אירוע , אך נם צעיר של בן הזוג נתניהו , אבנר , סגן חתן חידון תנ ? כ עולמי עצמו , האזין שקיקה עם אח יאיר צד שולחן , נתניהו סיפר גאווה על קריאה השבת משותפות הוא קיים עמם מדי בת חצר בית . שלב מסוים , סבב הערה מלומד התארך נראה כי הזמן דוחק לא יספיק קריאה מקור , נתניהו להנהיג משמעת זמן כל דובר דובר , אותו כינה " נוהג פרס נובל " הסביר כי לפני שנה אחדות נפגש עם חבורה של חמישה חתן הפרס נותר " פעור פה " לאחר הצליח הסביר דקה את תורה . סיום דיון הארוך הצליח ראש ממשלה להשיג את מבוקש לגנוב כמה דקה של קריאה פסוק מגילה , קול " ה " של אבשלום קור , והוא אף התעקש לשמוע עוד עוד . דבר סיכום , כבר הפיק לקח , מפגש הבאים ייפתחו קריאה טקסט שרק לאחריו ייפתח דיון התחייב כי יקצה גם המשך תיים " לב גם אופן השוואתי יחס עיסוק אחר גם אופן אבסולוטי " כמו בן גוריון אמר עבר כי לימוד ה הקל עלה דאגה ראש ממשלה , גם נתניהו תמצת את עוצמה של קריאה מקור חיזוק פנימי הוא שואב הכרה ההיסטוריה היהודית . " זה נותן כוח נפש עצום תעצומה נפש גם הכרה תולדה עם גם נגיעה רסיס נצח של החיים ש שופע הם אך יותר מכל דבר אחר זה נותן אני את ההכרה של יסוד קיום כוח החיים של עם ישראל " אמר רגע לפני חזר היסטוריה מציאות הווה , ין שיחה מעצמה בגדד הפגנה אלימות נגד מסתננים בדרום תל אביב . דרך בגין : חוג ה מסורתי שב בית ראש ה חג שבוע מען הנצחה חתן , חידש נתניהו מסורת של שיעור ת מעון רשמי , כפי היה נהוג ים בגין . " ה מסד קיום לן " אמר שב עסוק אירן 