חשד : גידף את שר נתניהו קניון פתח ת אירע עת ביקור קניון אבנת פתח תקווה . ככל הנראה , איש עוכב חקירה קרא עבר נתניהו קריאה גנאי . מאבטח של נתניהו עיכב אותו עד הגעה ש פתח תקווה שנה חי נעצר צהריים חמישי חשד קילל גידף את אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , קניון אבנת פתח תקווה . נתניהו עברה יד בית קפה אז , על פי חשד , איש זרק עברה גידוף . מאבטח ליוו אותו עיכב את איש עד הגעה שוטר , היא נלקח המשך חקירה תחנה המשטרה עיר . תום החקירה צפוי חשוד השתחרר . רעייה ראש ממשלה היה בוקר ביקור אצל חולי סרטן בית החולים יבא תל שומר דרך ביקור שפחה שכול צפון ביקרה קניון . לפני תיים נעצר תושב בת ים חשד אי לרצוח את שר נתניהו על רקע " התנהגות עוזר ליליאן " לפי חשד , הוא שלח כתב היה מופנה רעייה ראש ממשלה , משרד של נתניהו . כתב יד נרשם מכתב כי " אם יקר עוזר בית משהו , דם ראש . אני אתן לך דור ראש שום שומר ראש לא יעזור לך " לאחר מעצר של איש הגיע שוטר ביית , אולם חיפוש נערך מקום לא נמצא דבר . חקירה טען חשוד כי שלח את מכתב תוך כעס הביע חרטה על מעשה . איום על שר נתניהו : " אתקע לך דור ראש " חשד : גידף את שר נתניהו קניון פתח ת אירע עת ביקור קניון אבנת פתח תקווה . ככל הנראה , איש עוכב חקירה קרא עבר נתניהו קריאה גנאי . מאבטח של נתניהו עיכב אותו עד הגעה שוטר 