נתניהו רומז אירן ? סייבר משפרת ההגנה המכון מחקר ביטחון לאומי אמר ראש ממשלה כי אירן צריך הפסיק את העשרה , להוציא את החומר הועשר לפרק את מתקן קום . " זה צריך להיות יעד משא ומ " צילום : דניאל בוק , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם ערב ישי פתיחה כנס שנתי של המכון מחקר ביטחון לאומי תל אביב , התייחס הרחבה סוגיה גרעין אירני . כשב פרשת ווירוס תקף חשב אירן , אמר נתניהו כי תחום סייבר משולב בעיה גרעין בעיה טיל ציין כי " יכולת סייבר שאנחנו פתחה מגדילה את כושר ההגנה של מדינה ישראל " דבר ראש ממשלה , תחום סייבר אין משמעות רב גודל של המדינה יש משמעות כוח מדעי לה " בז ישראל מבורכת " נתניהו הסביר כי ישראל משקיעה כך הון רב אנושי כספי אחד . " אני צופה השקעה האלה יגדלו בשנים קרוב " הוסיף . " כל דין מתקדם מאוים על יד ערכה תקיפה תחום סייבר , כיוון שאנחנו אחת מדינה ממוחשב בעולם , אנחנו חשוף מיוחד " נתניהו הזכיר את מטה סייבר לאומי הוקם אמר כי " כמו כל דבר חשוב קבע יעד ישראל תהיה ין חמש מעצמה מובילות תחום סייבר בעולם . אני מאמין שנשמור על יעד זה " נתניהו התייחס שיחה ין מעצמה אירן נושא גרעין טען כי " לא רק שצריך לה את הסנקציות , צריך לה את דרישה אירן עמוד על כך ש מלוא . היא צריך הפסיק העשרה , להוציא שטח את כל החומר הועשר לפרק את מתקן קום " . ראש ממשלה הבהיר נאום כי רק התחייבות מפורש משא ומ שלוש דרישה האלה בדיקה ביצוע יכול עצור את תכנית גרעין . " זה צריך להיות יעד משא ומ . עם זאת , זה אינו מה נדרש אירן כיום " אמר נתניהו הביע אכזבה שיחה עד כה . " אני נמצא אחרי כמה סבב שיחה הן אירנים נדרש לחדול העשרה נמוך של אורניום , של שלושה אחוז . לא רק שהם לא עש זאת , הם המשיך להעשיר ללא הפרעה עלה אחוז כפי התברר אחרון אף למעלה זה . הם מקדם כל הזמן את תכניתם ייצור פצצה גרעיניות . היה צופה אור הפרה מעצמה ידרשו אירן הפסיק כל העשרה , אבל מקום דווקא הוריד את דרישה . סיבוב הזה לא מתעקשים על כך שאירן תפסיק את כל העשרה . הסנקציות חשוב אני אומר סיפוק מופעל , אבל נגד הן חייב להיות מלוות דרישה שילוב של יוביל עצירה התכנה . יתכן שהם יפסיקו זמני , אבל מבחן יהיה אם אירנים יעצרו את כל העשרה יפרקו את מתקן קום . זה מבחן " ראש ממשלה גם הגיב כתב אישום טורקיה נגד בכיר של משט עז ופנה חייל צ . " מדינה ישראל תמיד תעמוד ציד כל מקום , כל צב . אתם מרה עלה , אנחנו נשמור עלה " אמר נתניהו . נאום התייחס ראש ממשלה תהליך מדיני מול פלסטיני קרא ל הרשות , אבו מאזן , לתת סיכוי שלום . " הסכם שלום עם פסלטינים ראש ראשון כדי מנוע דין דו לאומי כמובן כדי חיות שלום , כדי חזק את מעמד ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . אינו רוצים קלט פלסטיני לקבלם אזרח מדינה ישראל . ול התייחס בנאום כנסת , בר אילן קונגרס אמריקני , כי אני תומך מקדם את שלום ין שתי דינות אום דין פלסטיני מפורזת תכיר מדינה אום יהודי . יש תמיכה רחבה מאוד עם הסדר כזה נותן מענה איום תמידי . אני אומר ממשלה האחדה תומך כך קורא אבו מאזן לא הזדמנות זו לתת סיכוי שלום . אל תאבד את ההזדמנות להושיט יד שלום , אנגלי , . ראש ממשלה התייחס דבר גם סוגיה מסעירה אחרון את המדינה אזרח הזרים , אמר כי פריצה גבול המדינה על יד מסתנני עבודה בלתי חוקי היא איום . " מדיניות שלי עניין היא ברור קודם עצור אמצעות גדר , במקביל להוציא את כל אלו נמצא ישראל אל מדינה . נתחיל הוצאה מסתננים מדרום סודן , פופ החלטה בית המשפט אני מאמין נקבל ים קרוב . חשוב הבין חוק הבינלאומי קשה על הצעה . אם אתה רוצה החזיר אותו או להוציא אותו מדינה ישית , צריך את אישור המדינה , להבטיח שלא יאונה הם כל רע . אנחנו קיים צורך כך מגע עם דינות רב , זה לא יקר ביום אחד , אבל זה גם לא משהו אין לו פתרון . אף על פי זה קשה , אפשר גם אפשר להוציא אנחנו נוציא . כמו פתר עיות אחר נפתור גם את זו , פופ הסכם בינלאומי " נתניהו קרא ציבור גלות איפוק אחריות נוגע סוגיה . " אנחנו עם מוסרי ננהג התאם . אנחנו שוללים אלימות , התלהמות . אנחנו מכבדים את זכות אדם . יש זכות גם אנשים אין הם זכות להיות פה , נכבד אותו נוציא נכבד אותו . לא נאבד צלם אנוש אבל גם לא נקבל את מציאות שבה מסתנני יבשת שלם יגיעו לפה כדי עבד . אנחנו מחויב הגן על גבול גם כדי הגן על עתיד ישראל " קריאה נ : " של שטר לא לגיטימי ת יעלון : " ווירוס אמצעי סביר פגוע ב ד ס נעלם עין : אירן מקדמת גם ייצור פ כתב : נתניהו רומז אירן ? סייבר משפרת ההגנה המכון מחקר ביטחון לאומי אמר ראש ממשלה כי אירן צריך הפסיק את העשרה , להוציא את החומר הועשר לפרק את מתקן קום . " זה צריך להיות יעד משא ומ " 