נתניהו גלפנד : " זכות נהפוך את ישראל מעצמה שחמט " ר החמיא סגן אלוף העולם שחמט : " גא הישג לך " לבנת הבטיח העביר תקציב של מיליון ש מועדון ש ידאו : לשכה עיתונות ה ידאו : טל ר חזר עם תואר סגן אלוף העולם שחמט , זכה היום ראשון בוריס גלפנד מפגש רגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שרת התרבות ספורט לימור לבנת , החמיא שחמטאי רב . " תוך כדי דיון , צפה חדר סמוך מהלך לך " אמר נתניהו גלפנד . " אני טוח הרבה ישראלי גא ב הרבה יותר ישראלי אוהבים עכשיו את שחק שחמט . מדינה ישראל היא מעצמה מוח , שחמט הוא שחק של מוח . זכות אנשים מוך נהפוך את ישראל מעצמה שחמט " גלפנד עצמו סיפר ראש ממשלה כי אליפות העולם שחמט עורר עניין בינלאומי רב עובדה כי שחקן מישראל עלה שלב גמר העניק מדינה מעמד כובד . " חשוב נמש פתח את הענף ליזום תחרות בינלאומי יביאו הכרה שחמטאים ישראלי " אמר שחמטאי . גלפנד הוסיף כי הוא זוכר את משחק לפני תיים מול ראש ממשלה , אמר : " זה כל כך יפה לראות ראש ממשלה משחק שח . אני טוח יכולת תחום שחמט , סייע קבלה החלטה חשוב אחר " שרת ספורט , לימור לבנת הודיע פגישה כי כוונת משרד ראש ממשלה משרד התרבות ספורט השקיע מיליון שקל עשר מועדון שחמט בערים ישראל . זאת , נוסף תמיכה שוטף של משרד התרבות ספורט המועצה הסדר הימור בספורט ענף שחמט ישראל עומדת כיום על מיליון שקל . כמו כן , יועבר תקציב של מיליון שקל קיום של תחרות אליפות אירופה קבוצה מועדון שחמט , אילת חודש אוקטובר השנה . אליפות נחשב אחד אירוע ובים בעולם שחמט קבוצתי צפוי השתתף ב קבוצה יותר דינות . השרה לימור לבנת אמרה גלפנד פגישה : " במשך מעט שלושה בועה ריתק דין שלם קרב מוח מותח ניהל מול יריב . גרם אזרח ישראל חוש גאווה גדול , על אף שלא זכה לבסוף תואר , ע אתה אלוף . תרם תרומה אדיר הגברה המודעות ציבורי ענף אפשר לומר שם אותו על מפה . אני מאמינה יוזמה חדש תסייע חיזוק הענף טיפוח " נתניהו גלפנד : " זכות נהפוך את ישראל מעצמה שחמט " ר החמיא סגן אלוף העולם שחמט : " גא הישג לך " לבנת הבטיח העביר תקציב של מיליון ש מועדון שחמט 