נתניהו על אולפנה : חזק התיישבות תוך שמירה על ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה שרי ליכוד פתרון המוצע גבעה אולפנה . " מדיניות לן היא חזק את התיישבות תוך שמירה על החוק . תמיד אפשר לכת פתרון של חקיקה אך יש זה מחיר , כולל זירה בינלאומי " הסביר ראש ממשלה . כמו כן , הדגיש נתניהו כי חיזוק התיישבות הרתעה של הגשה עתירה נוסף תהיה על יד בנייה של עשר יחידי דיור על כל יחידי תפונה . " דובר על תוספת של יותר אלף מתיישב בית אל . זה רכיב יסודי נגד אלה רוצים הרס " נתניהו על אולפנה : חזק התיישבות תוך שמירה על 