פינוי אולפנה : נתניהו מגע לילי עם אלקין ו ממשלה נועד עם י קואליציה חבר הכנסה כדי דון במה שהם טוען הווה הפרה של סיכום על פינוי גבעה אולפנה בית אל , של המשך היערכות מערכת הביטחון ל ממשלה , נימין נתניהו , מזכיר ממשלה , צבי אוזר , קיים מהלך ערב ספר שיחה עם חבר הכנסה זבולון אורלב בית היהודי ו קואליציה , זאב אלקין , אשר טוען כי הופר סיכום על פינוי שכונה גבעה אולפנה . מגע נמשך גם אל תוך שעה לילה שישי . טענה ח אורלב ו אלקין , סיכום פיו לא תתקיים ום היערכות פינוי משפחה שכונה גבעה אולפנה בית אל , הופר אתמול בעקבות ההחלטה הציב קרוואן אמור שמש פינוי משפחה . סיכום הושג שבוע שעבר קבע כי אורלב אלקין יידחו עד ליום רביעי בא את ההצבעה על הצעה חוק ההסדרה הסדרה מאחז ויים על קרקע פלסטיני פרטי תמורה נתניהו התחייב מהלך אותו פרק זמן , צ לא יערך פינוי . כמו כן , הוסכם כי אם הצעה החוק תעבור קריאה טרומי מהלך זמן זה , לא יחלו היערכות פינוי עד הכרעה הצעה החוק . הודעה קיבל אחרון פוני גוש קטיף בישר כי קרווילות יועד הם יועברו טובה משפחה יפונו מגבעת אולפנה . על פי תכנון מערכת הביטחון , קרווילות יועברו אתר זמני ממוקם בבסיס צבאי יד בית אל , יוקם צורך קליטה משפחה יפונו . אמש נדחה דיון מנהל אזרחי משרד ראש ממשלה , היה אמור להכשיר את האתר זמני , אולם עת טענה מתנחל , הכנה של קרווילות טובה מפונים עומדת סתירה התחייבות ראש ממשלה כי מערכת הביטחון כלל הגורמים יקפיאו את ההכנות לקראת פינוי אפשרי של השכונה . וועד מתיישב גוש קטיף אמר אמש בתגובה כי החלטה ממשלה לקח את קרוואן היא " פשע פול " " קודם כל כינה את גירוש של תושב בית אל הופכים אותו פליט ארץ , זאת על חשבון אלה ממשלה ישראל גירש לפני שבע שנה , עדיין לא הביא אותו בית של קבע . טוב יהיה אם ממשלה תחזור ב החלטה פינוי , היא עצמה הגדיר גזירה ציבור לא יכול עמוד ב " גבעה אולפנה כותרת א התערב : צ ביטל דיון על גבעה ה אף דבר נתניהו : צ נערך פינוי גבעה ה דחה שבוע ההצבעה על הסדרה גבעה ה כתב : פנחס , יהושע פינוי אולפנה : נתניהו מגע לילי עם אלקין ו ממשלה נועד עם י קואליציה חבר הכנסה כדי דון במה שהם טוען הווה הפרה של סיכום על פינוי גבעה אולפנה בית אל , של המשך היערכות מערכת הביטחון פינוי 