אולפנה זועמים : " את מגדל אקירוב לא היה מפנים " תכניתו של נתניהו העתקה מבנה בית אל קומם עלה רב תושב יהודה ושומרון פרט תושב השכונה , התולים תקווה הצבעה על חוק ההסדרה מאיימים : " אנשים ילחמו על בתיהם " שכונה אולפנה לא תועתק גם אם היה ניין , שם מגדל אקירוב אסותא לא יועתקו " כך אומרים לילה ראשון תושב השכונה מיועדת פינוי בית אל , בעקבות כוונת ראש ממשלה שקול את העתקה חמשה מבנה נבנה על קרקע פלסטיני פרטי שכונה . דבר תושב , " חוק ההסדרה " נועד עקף את פסיקה פיה יש לפנות את מבנה מדובר עד יולי , צפוי לעבור ביום רביעי הקרוב יימנע את פינוי מבנה . " ממשלה אהוד ברק הושיב א שכונה אולפנה החל לפני שנה תוך תן תמריץ מענק , משכנתא , סלילה כביש , מדרכה חיבור תשתית . שם שב העולם חופשי לא הורסים כונה גם אם מתגלה עי ביורוקרטי מעמד קרקע , כך לא תיהרס שכונה אולפנה לא אלף בתים יהודה ושומרון נמצא מעמד זהה " אמר תושב . על פי דיווח מקורב של ראש ממשלה אמש , נתניהו שוקל את אפשרות פיה יועתקו חמשה מבנה מדובר שכונה אולפנה שטח אחר תחום המועצה בית אל . תמורה פינוי , הבטיח ראש ממשלה כי בן חדש יוקמו התנחלות רחבי גדה מערבי . עם זאת , פיצוי הציע ראש ממשלה תמורה פינוי לא הצליח לפייס את תושב יהודה ושומרון . " אנשים ילחמו על בתיהם , החלטה ראש ממשלה תביא קרע עם " כך אמר לילה תושב התנחלות . נתניהו זכר התבטא נושא עבר , אמר כי הריסה השכונה היא " גזירה ציבור אינו יכול עמוד ב " אולם עת מ את עמדה הוא מעורר עלה כעס רב הבטחה מצד מתנחל ימין הריסה השכונה לא תעבור שתיקה . " אם השכונה תפונה ליכוד לא יישאר שלטון " הצהיר . זכר , כבר שבוע שעבר החל תושב מאחז שבות רעב מול קריה ממשלה ירושלים כעת הם קוראים כלל תומך הצטרף קריאה ממשלה הימנע הריסה מבנה . גורם כיר מועצה י אמר כי " מכבסת מלים של לשכה ראש ממשלה מטשטשת את העובדה כי כוונת ממשלה היכנע דרישה שמאל קיצוני להרוס כבר חודש קרוב עשר בתי יהודי רחבי יהודה ושומרון , על אלף ילד מתגוררים הם " דבר , " דרך יחידי לש מסע הרס זה , היא חקיקה חוק ההסדרה ביום רביעי הקרוב , קובע כי פיצוי על קרקע הוא מענה צודק מוסרי , לא הרס בתים על י . הרס בתים אינו רק ציבור אינו יכול עמוד , הגדרה ראש ממשלה עצמו , אלא גזירה ציבור מסרב עמוד ב יפעל נגד כל כוח " עת , אמור , פתרון האחרון נותר עבר תושב בית אל הוא הצעה החוק מטעם חבר הכנסה זבולון אורלב , תעלה הצבעה וודאות ביום רביעי הקרוב עשוי לסלול את דרך עקיפה של פסיקה כל זאת . הצעה החוק קובעת כי בית אשר נבנה תום לב זכה תמיכה ממשלתי לא יפונה , כי הבעלים חוקי של שטח יזכה פיצוי כספי על יד המדינה . חוק שכ לא רק יציל את חמשה מבנה גבעה אולפנה , אלא יסייע גם תושב מגרון , עמונה גבעה אסף , שלושה מאחז עומדים אף הם פני פינוי חודש קרוב . אלא שכ , נשאל השאלה האם שרי ליכוד נמצא מלכוד יצביעו עד חוקה של אורלב נגד הודעה ראש ממשלה . ים קרוב ויים מתנחל הפעיל בד על כלל חברי הכנסה , דגש על אלה משתייכים ליכוד , לפעול ניגוד החלטה ראש ממשלה להצביע עד חוק ההסדרה . פעיל ימין איתמר בן גביר הזהיר לילה כי פינוי מבנה בית אל עשוי הסתיים כמו פינוי עמונה . " רק מצב שכ נתניהו , פרקליטות יפנימו את מסר יפסיקו להיות גיבור על יהודי . אם חלילה מתיישב אולפנה יתפנו רצון , אזי בתים יהודה ושומרון ימשיכו לקרוס כמו מגדל קלף " קריאה נ ליכוד על פינוי אולפנה : " החל ה : גבעה אולפנה " תועתק " בתים ייבנו כ התערב : צ ביטל דיון על גבעה ה כתב : אולפנה זועמים : " את מגדל אקירוב לא היה מפנים " תכניתו של נתניהו העתקה מבנה בית אל קומם עלה רב תושב יהודה ושומרון פרט תושב השכונה , התולים תקווה הצבעה על חוק ההסדרה מאיימים : " אנשים ילחמו על בתיהם " 