בכיר ליכוד על פינוי אולפנה : " החל פילוג " נוכח הודעה ראש ממשלה פיה נשקל אפשרות להעתיק את חמשה מבנה נבנה על קרקע פלסטיני פרטי , בהיר גורם מפלגת השלטון כי נתניהו " חצה קו אדום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , " פירק " אמש בת פצצה פוליטי אחת כבר שומע את ת של פצצה פוליטי נוסף : כוונת להעתיק את חמשה בן גבעה אולפנה בית אל , נבנה על קרקע פלסטיני פרטי , קומם עלה את אגף הימני ליכוד , זאת למרות לפי מתווה נבחן , על כל מבנה יפונה ייבנו עשרה בן אחר יהודה ושומרון . גורם בכיר ליכוד סר אמש וואלה ! חדש כי הערכה , החלטה של נתניהו מסמלת את " תחילה פילוג ליכוד " " הוא נתניהו . פ עבר פה קו אדום מנטלי יוביל א התנגשות זאת יהיה קשה מאוד המשיך יחד . הוא חושב אולי ש יבינו חוק ייכשל הם ינסו הגיע פשרה , אבל כנראה הוא טועה בז . לא אתפלא אם יהיו וגים פינוי " ציין אחד הגורמים . הגורמים גם לא מתרשמים מהבטחתו של נתניהו , על כל בית יפונה ייבנו עשרה בתים אחר . דבר , " כלל לא טוח אמירה תתממש בפועל , אבל גם אם כן הסכמה פינוי בתים התנגדות תהיה מדרון חלקלק שלאחריו יפונו עוד בתים רב יהודה ושומרון . קשה האמין הוא יחזור בו החלטה , שום אמירה ערב הוא סינדל את עצמו " אמר . מוקדם יותר , סר גורם סביבה ראש ממשלה כי הוא בוחן את אפשרות לפנות את בתי גבעה אולפנה להעבירם שטח תחום המועצה בית אל . דבר , סוף שבוע גיבש נתניהו " נוסחה כפול " פתרון תסבוכת המשפטית של חמשה בתים , פיה מקביל העתקה בתים ייבנו עשרה בתים עבר כל בית יועתק , וב , הסביר נתניהו , תחוזק התיישבות היהודית יהודה ושומרון . חשוב ציין כי ביצוע מתווה כול פופ אישור משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . פינוי גבעה אולפנה כותרת א : גבעה אולפנה " תועתק " בתים ייבנו כ התערב : צ ביטל דיון על גבעה ה אף דבר נתניהו : צ נערך פינוי גבעה אולפנה אם לא די כך , אחד מקורב של נתניהו , י קואליציה ו שדולה ישראל , ח זאב אלקין ליכוד , תקף חריפות את מהלך , אמר כי ההחלטה של נתניהו היא שגיאה חמור ביותר " הווה הפרה בוטה של התחייבות ציבור בוחר מחנה לאומי " אלקין הזהיר כי צעד יהווה " תקדים סוכן הרס אלף בתים יהודה ושומרון " ו אין ציבור יכול עמוד ב " אלקין קרא חבר הכנסה תמך ב ההסדרה " ו על יד כך רגע האחרון את עוול נורא של הריסה השכונה " גורם נוסף תוך מפלגה השלטון ביקר חריפות את מהלך בוחן נתניהו , קרא העביר ביום רביעי הקרוב את חוק ההסדרה , נועד להסדיר את מעמד השכונה וב עקף את פסיקה , קבעה כי יש לפנות את בתים עד יולי השנה . חבר הכנסה דני דנון אמר בתגובה כי " מופז ברק לוקחים את קואליציה שמאלה פוגע מפעל התיישבות מבפנים " דנון הודיע על כינוס של נציג יהודה ושומרון כנסת ביום ני הקרוב . דבר , " החליף את ברק שר ביטחון לשמור על ערכי ליכוד מפנה מסתננים מקדימה חקיקה ראשית מען מפעל התיישבות , היא פתרון יחיד " נגד , שר טכנולוגיה שיפור הקשר עם ציבור , מיכאל איתן , רך על מהלך . " ראש ממשלה הממשלה אינו רוצים פגוע התיישבות מתיישב , אך הם מחויב לציית החלטה לקיים את טון החוק " אמר איתן , מתנגד חקיקה חוק ההסדרה תעלה ביום רביעי הקרוב מליאה הכנסה , הוסיף כי " אם התוצאה תהיה עקב פינוי חמישה בתים , יבנו עשר בתים אחר חוק , התיישבות תחוזק שלטון החוק יבוצר " שמאל קיבל את הודעה יצאה לשכה ראש ממשלה היסוס מסוים . מ " שלום עכשיו " יריב אופנהיימר , סר בתגובה כי אין סיבה ברך את נתניהו . " ההחלטה קיים את פסיקה צריך להיות מובן אליה , החלטה גב לבן התנחלות תפגע ישראל תעניק פרס מתנחל פורע החוק " י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , ירכה על הודעה הוסיף כי היא " מקווה כוונת גם תעמוד מבחן מעשה " עם זאת , גלאון תקף את כוונת של נתניהו לבן בתים נוסף תחום בית אל אמרה כי דובר ב מתנחל פורע החוק שטח , עידוד ביצוע עבירות נוסף . ראש ממשלה מנחית כת מוות תהליך מדיני , מוביל הקמה דין אחת , חושף את ערווה מדיני של ממשלה האחדה עם קדימה " טל שלו השתתף הכנה ידיעה עדכון ראשון : בכיר ליכוד על פינוי אולפנה : " החל פילוג " נוכח הודעה ראש ממשלה פיה נשקל אפשרות להעתיק את חמשה מבנה נבנה על קרקע פלסטיני פרטי , בהיר גורם מפלגת השלטון כי נתניהו " חצה קו אדום " 