נתניהו : " אין סתירה ין וק חופשי צדק חברתי " ראש ארגון ה אנחל גור שיבח את התנהלות כלכלה הישראלית על רקע משבר כלכלי מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה שר האוצר . " שמירה על מסלול השתלם " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : אמיר קוטיגרו מסיבה עיתונאי ערך היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו משרד ירושלים השתתפות שר האוצר יובל ראש ארגון מדינה מפותח , אנחל גור , ירך גור את נתניהו על התנהלות כלכלה הישראלית זמן משבר כלכלי עולמי . " שמירה על מסלול השתלם " אמר גור נתניהו . " המצב עלול הפך יותר מורכב עתיד הקרוב אנחנו מתקרבים סערה " אמר גור . נתניהו אמר מסיבה עיתונאי כי " אנחנו עדיין משבר . ישראל מצב יותר טוב רוב העולם כי שמר על דיניות נכון . זה לא קרא סתם שלט הוצאה , לא גדל גירעון לא סחט את אנשים מס כדי קבל תשלום יותר גבוה " דבר נתניהו " רב מדינה ארגון רץ לנקוט מדיניות זו . אני טוען שאנחנו עדיין משבר מדיניות הזה תמשיך עבד עידוד צמיחה , רפורמה כמו טרכטנברג מלחמה ריכוזיות " נתניהו הוסיף כי " עוני ישראל נופל כבר תיים רצוף , אבטלה יורדת אנחנו עוזרים לזקנים . אין כל סתירה ין השוק חופשי אנטי קרטליזם צדק חברתי . סכנה גדול היא חשיבה שיש סתירה " הודה גור על חברות ישראל על עבודה מען קבלה ישראל ארגון . " גור כאן כדי הזהיר א כי המצב בעולם עדיין סוכן למרות הצלחה כלכלי יחסי של ישראל , ירידה אבטלה העלייה רמה ההשקעות מלחמה כלכלי עולמי עדיין שם ול משימה של הגן כלכלה הישראלית אזרח גורל מדינה אחר אירופה או א היא עניין עיקרי " אמר " כדי להשיג זאת עלה שמר על מדיניות הזאת כולל שמירה על תקרה גירעון מסגרת התקציב " הדגיש . אני חושב ביקור הזה הוא חשוב מאוד " אמר . " אנחנו קבל כאן בצור הכי מוחשי אדם לב כלכלה עולמי אזהרה מאוד חמור משבר עלול התעצם איום על כלכלה אזרח עדיין קיים ול משימה עיקרי היא צמיחה גבוה ככל האפשר אבטלה נמוך אם לא נשמור על אחרית תקציבי על גירעון סביר אתם מסכן את כלכלה אזרח " נתניהו : " אין סתירה ין וק חופשי צדק חברתי " ראש ארגון ה אנחל גור שיבח את התנהלות כלכלה הישראלית על רקע משבר כלכלי מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה שר האוצר . " שמירה על מסלול השתלם " 