מסתמן : גבעה אולפנה " תועתק " בתים ייבנו כ ימנע חקיקה הסדרה השכונה בית אל , יקיים פסיקה פינוי חמשה בתים נבנה ב . תמורה , יבנו התנחלות בתים עבר כל בית יפונה . פופ הסכמה ה ממשלה נימין נתניהו בוחן אפשרות לפנות את בתי גבעה אולפנה להעבירם שטח תחום המועצה בית אל כך אמר ערב בת גורם סביבה ראש ממשלה . סוף שבוע גיבש נתניהו ? נוסחה כפול ? פתרון תסבוכת המשפטית של חמשה בתי השכונה , פיה מקביל העתקה בתים ייבנו עשרה בתים עבר כל בית יועתק , וב , הסביר נתניהו סוף שבוע , תחוזק התיישבות היהודית יהודה ושומרון . ? מה יחזק את התיישבות זו בנייה ? , אמר ראש ממשלה שיחה סוף שבוע , על רקע חשש כי חקיקה עוקפת תגרור בינלאומי חריף , ? על כל אחד בתים נבנה עשרה נוסף מקום . לא יפגעו מפעל התיישבות ? . שטח המועצה מקומי בית אל יש דונם אשר עלה הוצע עבר להק בסיס צבאי , אשר עלה ככל הנראה יוצע להכשיר את העביר השכונה . יצוין כי קרב מתנחל התנגד עבר כל אפשרות של פינוי בתים , כי פיתרון זה הוצע ללא הסכמה , עד כה , של תושב השכונה , מה עשה הקשה על אופן פינוי מידה שלא תושג הסכמה . תוך כך , סביבה ראש ממשלה הדגיש ערב כי פתרון מבקש נתניהו ליישם מותנה אישור של משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , כי אם פתרון המוצע לא יקבל את אישור ? כנראה שלא יהיה מנוס מחק ההסדרה ? . ? ראש ממשלה מעדיף הימנע פתרון של חקיקה ? , הסביר גורם סביבה את עמדה של נתניהו לקראת ההצבעה שבוע על חוקי ההסדרה קריאה ראשון מליאה הכנסה , ? כי חקיקה עשה להחליש את התיישבות , להוביל גל ביקורת בינלאומי על חקיקה עוקפת בג ? כרסום מעמד הרשות שופט ישראל " דבר גורם , נתניהו גם מעונין הימנע הריסה בתים , התייעצות סוף שבוע התברר כי פתרון הנדסי הכולל ניסור של בתי השכונה העתקה שטח תחום המועצה בית אל הוא אפשרי . מקביל , יבחן משפטי אפשרות בנייה של חמישים בתים נוסף על שטח תחום המועצה בית אל עשרה בתים על כל בית יועתק . כמו כן , ראש ממשלה ביקש מוינשטיין בחון אפשרות הגן על בתי ההתנחלות מפנה תביעה עתידי דומות תביעה הבעלות על קרקע גבעה אולפנה , כן גבש פתרון משפטי ימנעו תביעה אלו שמש ? כלי החלשה ניגוח התיישבות ? . יו ? ר מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , ירכה ערב על כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו לפנות את גבעה אולפנה בית אל , הוסיף כי היא " מקווה כוונת גם תעמוד מבחן מעשה " עם זאת , גלאון תקף את כוונת של נתניהו לבן בתים נוסף תחום בית אל אמרה כי דובר ב מתנחל פורע החוק שטח , עידוד ביצוע עבירות נוסף . ראש ממשלה מנחית כת מוות תהליך מדיני , מוביל הקמה דין אחת , חושף את ערווה מדיני של ממשלה האחדה עם קדימה " לפני שלושה בועה פסק סוגיה שכונה אולפנה , הורה לפנות חמישה בתים נבנה ב על קרקע פרטי פלסטיני עד יולי . של כך , גבר קריאה מפלגה ימין חוקק חוק יסדיר את נוכחות של תושב השכונה מקום . נגד , עמדו חברי נס שר קוראים קיים את פסיקה לפנות בתים דין . גם משרד הביטחון תמך עמדה זו , שהייה עד לפני שנה גם עמדה המדינה , אך אז חזרה ב . רק אתמול הודיע מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ל קואליציה , זאב אלקין , לחבר הכנסה זבולון אורלב בית היהודי , על הקפאה תוכני העביר קראווילות יישוב פוני גוש קטיף , אמור שמש פינוי משפחה שכונה גבעה אולפנה בית אל , זאת עד ליום רביעי . סיכום הושג תום שיחה מרתוני החל חמישי בערב , בעקבות הכוונה הוביל את קראוונים ניגוד סיכום הושג ין אלקין אורלב לבין ראש ממשלה , נימין נתניהו , שבוע שעבר . לפי ההסכם , אמור היה הצעה החוק להידחות עד ליום רביעי , תוך כוונה להקפיא הליך היערכות פינוי תושב . מסתמן : גבעה אולפנה " תועתק " בתים ייבנו כ ימנע חקיקה הסדרה השכונה בית אל , יקיים פסיקה פינוי חמשה בתים נבנה ב . תמורה , יבנו התנחלות בתים עבר כל בית יפונה . פופ הסכמה ה 