תושב גבעה אולפנה נועד עם נתניהו : " פגישה קשה " תושב השכונה צפה התפנות בקרוב הגיע להפגש עם מזכיר ממשלה , הופתע ראש ממשלה ביקש להיוועד עימם . הוא לא ידע שביניהם בת של י איחוד לאומי , ח ראש ממשלה , נימין נתניהו , ניצב ספר אתגר בדרך להשלים את פינוי חמשה מבנה שכונה גבעה אולפנה התנחלות בית אל , נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני , מתחייב הוראה . ראשון מוכר שב הוא עימות פוליטי , בדרך דחייה " חוק ההסדרה " אך היום ני הזדמן לו מכשול נוסף : פגישה עם תושב ההתנחלות . נתניהו הזכיר את פגישה ישיבה סיעה ליכוד , ציין כי נפגש עם אשת מ מילואים , תושבת השכונה . אלא ראש ממשלה לא ידע מדובר בת של י איחוד לאומי , ח יעקב , שבועי אחרי שבי שני התקיים עימות מליאה הכנסה . משתתף פגישה הגדיר אותו שיחה עם וואלה ! חדש כ קשה ביותר " הדס בירנבוים . בת של , בעל אמיר , תושב אחר של השכונה , רועה מרגלית , הגיע יוזמה פגוש את מזכיר ממשלה צבי אוזר את ראש לשכה , גיל שפר . אלא אמצע פגישה התברר נתניהו רוצה היפגש עימם . מרגלית סיפר נתניהו הוא רב אוגדה מילואים , אמיר סיפר הוא מ צנחן מילואים החזיק את גבול עז סבב האחרון . " אמר זו גזירה ציבור לא יכול עמוד ב , אתה לא יכול פתאום עכשיו הגיד לפנות " הם הטיחו נתניהו . " לא השתנה דבר . דין חמשה בניין הוא כמו תשעה בתים אחר . אין לך תשובה לא על אולפנה עצמה ב לומדות תלמידה לא על של בית אל . אין גם תשובה על אחוז עופרה נמצא על טח פרטי " " לא תהיה ראש ממשלה אם יהיה פינוי " הם המשיך לומר . " אתה תיפול , ליכוד ייפול . זו גזירה ליכוד לא יכול עמוד ב , אתה לא תוכל עמוד ב כי אתה תיפול . כמו היה שקר הזה של הטעיה ציבור אפשר נסר בתים , כך גם אמר שווינשטיין ימצא פתרון . הוא לא יכול למצוא פתרון שעה , אם לא מצא שנה חצי . אין פתרון לבד חקיקה הצלה מיהודה ושומרון . זאת עוולה נוראי שלא עש אותו עולם לא בדואי נגב , לא ערב צפון לא מזרח ירושלים . מדינה יש גם אחרית לאומי לפי תושב . היא לח א לשם ואין ום לגיטימיות לפנות א " נתניהו , אגב , ציין את פגישה שלו עם תושב באור חיובי . ישיבה סיעה ליכוד אמר : " נפגש היום עם שתי שפחה שכונה אולפנה מלח . מ צנחן , ר מילואים , שתי מורה ילד קטן שקראים לה אהבה " אותו אהבה , אגב , היא נכדה של . עוד על גבעה ה : כל ניין גבעה אולפנה מיליון יעקב : מי יגרש יהודי לא יהיה ראש מ בא של מתנחל : הפעלה על שרי ליכוד תושב גבעה אולפנה נועד עם נתניהו : " פגישה קשה " תושב השכונה צפה התפנות בקרוב הגיע להפגש עם מזכיר ממשלה , הופתע ראש ממשלה ביקש להיוועד עימם . הוא לא ידע שביניהם בת של י איחוד לאומי , ח 