נתניהו : " תשובה וינשטיין על פשרה אולפנה תוך יממה " ראש ממשלה דחה את הביקורת על החלטה להעתיק את בתי השכונה בית אל טען כי על כל יחידה דיור תפונה , יבנו עשר יחידי אחר . ישיבה ממשלה הפגין עשר נגד מהלך צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון ישיבה שרי ליכוד פתרון המוצע גבעה אולפנה , פיו חמשה מבנה יועתקו . " מדיניות לן היא חזק את התיישבות תוך שמירה על החוק . תמיד אפשר לכת פתרון של חקיקה אך יש זה מחיר , כולל זירה בינלאומי " הסביר ראש ממשלה . ראש ממשלה הסביר כי כדי הימנע חקיקה דרוש שלושה דבר : העתקה בתים , הרחיב הבנייה הגנה תביעה עתידי . " אם שלוש נקודה הללו יקבלו את אישור נדרש ים קרוב נהיה מצב טוב " " זה דבר אני ממתין קבל עלה תשובה משפטי ממשלה " אמר נתניהו , הדגיש גם את עניין ההגנה המשפטית מול חשש תביעה אפשרי . הכוונה היא הביא את שלוש נקודה יחד , פופ אישור משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . " זה נותן מענה סבך משפטי , מענה דייר , מענה יישוב בית אל , גם מענה נגד ניסיון השתמש חוק בצור הזאת " הסביר ראש ממשלה ציין כי התשובה משפטי תגיע תוך שעה . נתניהו הדגיש פני שר : " נמתין סבלנות תשובה משפטי כדי אפשר יהיה קבל החלטה מושכל " חווה דעת צפה הגיש וינשטיין אמור כלל ערובה פתרון משפטי יוביל כך מקרה בית אל " לא יהיה מדרון חלקלק " מידה יהיו עתירה נוסף המדינה תוכל הגן עלה . ישיבה הסביר נתניהו כי העתקה בתים תתבצע אמצעות פעולה ניסור מרחק של כמה אות מטר לא אמצעות גרירה כמו בתי טמפלר , בעלות נמוך בהרבה מה מתפרסם פחה מעשר מיליון שקל . כמו כן , הדגיש שר כי חיזוק התיישבות הרתעה של עתירה נוסף תעשה על יד בנייה של עשר יחידי דיור על כל יחידי תפונה . " דובר על תוספת של יותר אלף מתיישב בית אל . זה רכיב יסודי נגד אלה רוצים הרס " תוך כך , התאסף עשר פגינים הבוקר ישיבה ממשלה ירושלים , רב הם בן נוער , מחאה נגד החלטה ראש ממשלה נושא גבעה אולפנה . " חוק ההסדרה הוא פתרון " קרא מפגין . מקום הוצב טרקטור עלה נכתב : " לא תהיה התנתקות שני " שלט נוסף הניף נכתב : " תומך חוק ההסדרה " " נתניהו אל תעקור נטוע " " מילה של שה חלון תומך חוק ההסדרה " " רק ליכוד יכול להחריב את כל " " שר סילבן שלום צבע עד " גם " מחוקק חוק עוצרים את הרס " משנה ראש ממשלה , שר אול מופז התבטא היום לראשונה נוגע פתרון המוצע של ראש ממשלה העתקה בתי גבעה אולפנה . " ביטחון עתיד של ישראל תלה הסדרה מדיני לא הסדרה בלתי חוקי " אמר מופז , " רק הסדרה מדיני נוכל הבטיח את עתיד של רוב רוב של מתיישב יהודה ושומרון " מופז הוסיף : אנחנו מחויב פסיקה ב שלטון החוק קובע חוק אחד כולם " מקביל , פתח ישיבה ממשלה אמר שר האוצר , יובל , כי הוא מתכוון תמך כל דיניות עליה יורה ראש ממשלה נוגע חוק ההסדרה , אך הדגיש כי הוא סבר שיש למצוא פתרון משפטי יסדיר את הבנייה . " עדיין יכול להיות שלא יהיה מנוס חקיקה כי אנחנו רוצים מנוע מקר עתידי . הבעיה היא לא רק שכונה אולפנה . אנחנו צריך הסדרה משפטי מצב בלתי נסבל הזה שב אנחנו הורסים בתים שנה אחרי נבנה . אני מאוד סומך על ראש ממשלה על כוונה חזק את התיישבות " שר מיכאל איתן הוסיף כי ראש ממשלה לא רוצה להחליש את התיישבות , אבל לא יכול פגוע שלטון החוק . " חוק ההסדרה לא יפתור ום דבר , חוקי ישראל לא חל שם אלא משל צבאי . זה מקסם שווא . נקבל גינוי קהילייה בינלאומי יקבע הוא לא ישים . אם רוצים לכת מהלך מרחיק כת זה חייב חקיקה ממשלתי דיון טחון מדיני רחב מאוד , לא להיגרר הצעה חוק של חבר נס " שר דניאל הביע תקווה שכונה תישאר מקום . " אני מתכוון בקר היום מאהל שובתים . אני חושש סחף פנייה , כי אולפנה זה לא קרה יחידי בו מערער על בנייה יהודי , דרך יחידי עצור את זה היא חקיקה מתאים . אני מקווה ראש ממשלה ייתן חופש הצבעה שר " " אני ברך על שב רוח מרענן הממשלה חזרה לבן יהודה ושומרון אחרי שלוש שנה , בגלל עיות בינלאומי לא נו אריאל מעלה אדום " אמר שר עוזי לנדאו , התנגד הריסה בתים שכונה . " לא מתקבל על דעת . צריך פסק דין ספציפי . אם זה היה קורה תל אביב אף אחד לא היה הורס את בית בלי פסק דין " טרם ישיבה ממשלה התייחס סוגיה שר דן מרידור , אמר כי אפשרות חקיקה לא קיים מקרה זה . " צריך לפעול הנחה אי אפשר חוקק כי החוק הבינלאומי חוק פנימי לא מאפשרים את זה " אמר מרידור ראיון גל צ . " ליכוד נמצא פני עי דומה פסק דין של בית משפט ציווה הוריד את יהלום כתר , באלון מורה , ים בגין . היה דיון החלטה אחד שר הציע לא כבד את פסק הדין , בגין התנגד . יחד עם זה , נבנה אלון מורה חדש על אדמה דין לא אדמה פרטיות . ליכוד צריך להיות אותו ליכוד . אפשר חזק את התיישבות לבן . יש אדמה תוך בית אל אות מטר ספור אותו מקום הן אדמה ציבור לא פרטיות אפשר לבן עלה " מרידור אמר כי צריך לבן תוך גוש התייחס דבר שר הביטחון על תהליך מדיני , על כך שיש שקול הלך חד צדדי . " השאלה איפה נכון להתיישב היא אלה חשוב . אסור הפסיק את התיישבות , בעולם כבר לא מדבר על קו . לו דעה היה נשמע היה בונה תוך גוש לא הם . התיישבות צריך להיות הגיוני תואם את מדיניות לן . אם אפשר לעשות צעד על פי הצעה ברק יקדמו חיים ביחד גם בלי הסדר מדיני , אני עד . פלסטיני התנגד כל הסדר ביניים אינו הסדר מלא . אני לא חושב אפשר אופן חד צדדי התנתק , כאשר אתה משאיר את הצבא , לא התנתק . אי אפשר להוציא את הצבא בלי הסכם " נתניהו : " תשובה וינשטיין על פשרה אולפנה תוך יממה " ראש ממשלה דחה את הביקורת על החלטה להעתיק את בתי השכונה בית אל טען כי על כל יחידה דיור תפונה , יבנו עשר יחידי אחר . ישיבה ממשלה הפגין עשר נגד מהלך 