נתניהו : " משרה מילוא אולי דבר הכי ישראלי שיש " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה ליום הוקרה מערך מילוא . " אני חושב זה דבר אולי הכי ישראלי שיש " אמר נתניהו , ישיבה דן ביום הוקרה . " אנחנו כאן כדי הגן על המדינה ול כך צריך לא רק כוח סדיר אלא גם כוח מילוא , אנשים גבר נשים מקריבים זמן כל שנה כדי הגן על המדינה " נתניהו טען כי חל צמצום ין אלו נושא בנטל מילוא הבטיח לפעול חלוקה שוויוני יותר בנטל , גם של מערך הסדיר . ממשלה אישר הצעה החלטה קובעת כי חייל מילוא פעיל יוגדר מעתה חייל שירת פחה עשרים ימי מילוא מצטבר במשך שלוש שנה רצוף , מקום עשרה ימי מילוא שנה אחת . מסגרת ההחלטה , אושר פה אחד על יד כל שר , פרק הזמן בו חייל מילוא פעיל יהיה זכאי הטבה עבר תקופה שירות יוארך שלוש שנה מקום שנה אחת . נתניהו : " משרה מילוא אולי דבר הכי ישראלי שיש " 