נתניהו : " העביר חמשה בתים גבעה אולפנה מיליון שקל " למרות שכמה שותף בכיר כירי מפלגה הודיע יתמכו חוק מבקש עקף את החלטה עניין פינוי בתים , ראש ממשלה תוקף את חוק ההסדרה : " יפגע התיישבות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף צהריים ני את " חוק ההסדרה " יובא הצבעה מליאה הכנסה ביום רביעי . החוק מבקש עקף את החלטה , להסדיר חוק את בנייה של חמישה בן שכונה גבעה אולפנה התנחלות בית אל , נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני . ישיבה סיעה ליכוד , שהייה סגור תקשורת אופן נדיר , אמר נתניהו כי " אלטרנטיבה , דמות חוק ההסדרה , עלול היה להשיג את היפך גם את פינוי השכונה גם פגיע התיישבות . אנחנו בא עם פתרון יחזקו את התיישבות . אנחנו ממשלה מכבדת את טון החוק , מחזקת את התיישבות . אין סתירה ין ני דבר . גם אם עבר חלק האנשים החלטה קשה , הרי שאנחנו צריך כבד אותו " נתניהו הוסיף כי " לא אנו שקיקה נושא של פינוי בתים שכונה אולפנה . יש סחף בינלאומי אדיר נגד בנייה ב עמדנו בז כבוד . ההגנה על התנחלות היא קשה זירה בינלאומי אני לא מציע זלזל בית הדין הבינלאומי האג " ראש ממשלה העלה דבר גם כי עלות העביר בתים שכונה עשה להאמיר מיליון שקל : עבר לב ניסור , עבר העברה מיקום החדש . ישיבה נרשם חיזוק ראש ממשלה : משנה ראש ממשלה , שה יעלון , הודיע כי הוא תומך עמדה ראש ממשלה נתניהו נוגע חוק . " מקרה של שכונה אולפנה , נכשל הסתבך " אמר יעלון . ישיבה סיעה מתוח , שר מיכאל איתן הר את דגל מתנגדים הצעה החוק , תגובה אמר לו ח דני דנון : " זה תקדים סוכן יוביל הרס של בתים יהודה ושומרון " עם זאת , נראה פני נתניהו עומדים ספר מכשול קואליציוני לא פשוט . שתיים שותף בכיר קואליציה , ש ישראל יתנו , ויות תמך הצעה . שר אביגדור ליברמן אמר כי יתמוך חוק , באין פתרון אחר : " אנחנו חושבים עדיף למצוא פתרון לא יצור שבר , אבל אם לא יימצא ום סידור הגיוני , נצביע עד חוק ההסדרה " ליברמן אמר כי הוא חזק את הצהרה נתניהו כי על כל בית יפונה יהודה ושומרון ייבנו בתים חדש , " יחזקו את מסר אי אפשר פגוע להפסיק את התיישבות יהודה ושומרון תרגיל אלה " י ש שר פנים , אל ישי , הודיע כי מפלגה תתמוך הצעה , אם כי שרי ש יעדרו מליאה אם נתניהו לא יאפשר חופש הצבעה . " לאחר התייעצות עם נשיא מועצה חכם תורה , הרב עובד יוסף , סיעה ש תתמוך חוק ההסדרה " אמר ישי ישיבה סיעה ש . גם חברי הכנסה בית היהודי איחוד לאומי ויים תמך חוק . גם דני דנון פנה נתניהו : " מה לא הסתייג מדבר ברק שבוע שעבר על כורח פינוי חד צדדי ? " זה ענה לו : " אני אומר עכשיו לא יקום לא יהיה " אלא שלא רק קרב שותף קואליציה סופג נתניהו מהלומה קשה . גם כמה בכיר ליכוד ויים תמך חוק . י הכנסה , ראובן ריבלין הודיע היום ישיבה נשיאות הכנסה כי חוק ההסדרה יעלה ביום רביעי הקרוב הכרעה מליאה הכנסה : " צפוי דיון סוער קשה , אך אנו נקפיד על סדר התנהלות קל בחמורה , לא נאפשר רגש השתלט עלה . זהו נושא מצפוני מדרגה ראשון , כל הכרעה תיפול תחייב את כולם " ריבלין הודיע יתמוך הסדרה שכונה אולפנה אמצעות חוק אם לא יימצא פתרון אחר , הוסיף : " יש להתאים את החוק צדק , אין פתר עוול אמצעות עוול אחר " סגנית שר גילה גמליאל הודיע היום כי כוונת הצביע כל קרה עד הצעה החוק , גם אם ראש ממשלה נימין נתניהו יטיל משמעת קואליציוני יורה חבר סיעה הצביע נגד . עם זאת , אמרה גמליאל כי " ראש ממשלה עושה לילה כימים כדי למצוא פתרון גבעה אולפנה , והוא נחוש למצוא הסדר משפטי יחזק את מפעל התיישבות " שר דן מרידור גיבה את נתניהו אמר ישיבה : " כל אחד מ צריך החליט כאילו הוא ראש ממשלה לקח חשבון את השלכה הקשה יכולת להיות אם סיעה לא תמך עמדה ראש ממשלה . אין דבר יותר קשה הסביר ב התנחלות על קרקע פרטי . ראש ממשלה עושה נכון הוא לא נכנס שדה מוקש הזה יציאה ממנו תגרור נזק גדול " שר החינוך גדעון סער אמר : " עמד אחראי תיקבע רק לאחר הצגה מכלול כולל עמדה משפטי גב תביעה עתידי אפשרי . אנחנו צריך קבל כלי כדי גבש עמד צד נתניהו , עם זאת , ניצבת קדימה סיעה העצמאות . משנה ראש ממשלה , אול מופז , אמר כי הוא מצפה מנתניהו יתנגד כל תוקף חוק : " צריך קואליציה תצביע נגד החוק . אנחנו מצפה כך יהיה ביום רביעי . אנחנו נהיה נוכחות מלא כדי חוק לא יעבור " אמר ישיבה סיעה קדימה . " אני בין את אב ה , אבל חוק הוא חוק צריך קיים . דווקא עבירה על החוק עלול פגוע התישבות . כן נתנגד כל חוק מטרה השתלט על קרקע . ציפייה לן שגם ה גם ממשלה יתנגדו מהלך בא להכשיר עש בלתי חוקי " אילו ברק אמר סיעה עצמאות כי " רעיון ניתן לעשות חוק יתקן בדיעבד פסק דין חלוט זה דבר לא נכון . אנו מתנגדים חוק כמו הוא . אין לו מקום . אנו אומרים לחברנו : קשה לעלות על דעת משהו יזיק יותר מדינה ישראל , מעמד יהודה ושומרון גם עתיד התישבות אשר ניסיון לחקוק חוק רטרואקטיבי סוג הזה יביאו א התנגשות בוטה מול קהילה בינלאומי נושא יותר רגיש " עוד על פינוי גבעה יעקב : מי יגרש יהודי לא יהיה ראש מ בא של מתנחל : הפעלה על שרי ה כיר : אולפנה כמו מיני יאמר נתניהו : פינוי אולפנה לא ת ראשון : נתניהו : " העביר חמשה בתים גבעה אולפנה מיליון שקל " למרות שכמה שותף בכיר כירי מפלגה הודיע יתמכו חוק מבקש עקף את החלטה עניין פינוי בתים , ראש ממשלה תוקף את חוק ההסדרה : " יפגע התיישבות " 