יציג ערב את התקציב פני נ פי ההערכות יכלול תקציב המדינה שנת יוצג פני ראש ממשלה קיצוץ שירות חברתי העלאה מס . פער ין דרישה ברק נוגע תקציב ה האוצר , יובל , צמרת משרד יציגו ערב לראשונה פני ראש ממשלה , נימין נתניהו , את תקציב המדינה . שר האוצר ראש אגף תקציב , גל , יציגו את התקציב ראש ממשלה . משרד האוצר נמסר כי משרד הסתיים שבוע שעבר עבודה המטה קשר תקציב המדינה שנה בא , הן צד הוצאה והן צד הכנסה . ההערכה היא כי תקציב יהיה תקציב של גזירה שירות חברתי תקציב של העלאה מס היקף של מיליארד שקל . תקציב המדינה הוצג שר האוצר שבוע שעבר והוא אישר אותו , פופ מספר הערה . אוצר אישר כי צד הוצאה תקציב יהיה גבוה מצד הוצאה תקציב . צפוי ויכוח גדול ין שר האוצר , יובל , שר הביטחון , אהוד ברק , על תקציב הביטחון . שר האוצר דורש של מיליארד שקל תקציב הביטחון שנה בא , אילו שר הביטחון דורש תוספת תקציב של מיליארד שקל . צמרת האוצר תומך תוספת תקציב ביטחון של מיליארד שקל פחה תקציב הביטחון . הבוקר הודיע שר האוצר , יובל ראש ממשלה לאחר כן ממשלה , כי תקציב המדינה יהיה חד שנתי . נימק את ההחלטה קיבל עובדה כי תהיה שנה חירות , ין אם הבחירות יוקדמו וב אם הן יתקיימו מועד אוקטובר . דבר , אין זה נכון , בחינה כללי משחק דמוקרטי כי תקציב יקבע ע ממשלה נוכחי ממשלה תכהן אז , בלי כל קשר מפלגה אישים ירכיבו אותו . כל צמרת האוצר תמך חודש אחרון תקציב חד שנתי , גם שלל נושא הבחירות , אבל בעיקר של היות תקציב גזרה מורכב . ח אבישי רוורמן עבודה אמר בתגובה פרסום על ביטול של התקציב שנתי כי " שר אוצר זגזגן , הססן קיבל תבונה רגעי , אני ברך אותו על החזרה תקציב חד שנתי . אני מאחל חבר כלכלה הישראלית שר האוצר יתעשת כוונה התבטאות אומלל ישן את עמדה גם עניין תוכן התקציב : הוצאה ציבורי , מס על פירות ירק , העלאה ה " יציג ערב את התקציב פני נ פי ההערכות יכלול תקציב המדינה שנת יוצג פני ראש ממשלה קיצוץ שירות חברתי העלאה מס . פער ין דרישה ברק נוגע תקציב הביטחון 