ההבטחה של נתניהו ימין : יחידי דיור ב על יחידי התנחלות בית אל , עלה הכריז ראש ממשלה , משרד שיכון הודיע כי ייבנו בתים אדם , אפרת . לשכה נתניהו : הוחלט איפה צילום : גדעון צנטנר , הכנסה , רויטרס עריכה : אמיר קוטיגרו קריינות : אביב חמישה בתים יפונו ייבנו מקומם ? גורם בכיר התיישבות אמר היום רביעי וואלה ! חדש כי ראש ממשלה נימין נתניהו מתכוון אשר את בנייה של יחידי דיור חדש יהודה ושומרון , נוסף יחידי דיור יאושרו התנחלות בית אל , חלק חבילה " סוכרייה " עלה הכריז נתניהו , אור פינוי של חמישה בתים שכונה גבעה אולפנה התנחלות , נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני , מתחייב החלטה . תוך כך , צפוי שר שיכון אריאל אטיאס הודיע ערב על מכרז בנייה יחידי דיור שטח יהודה ושומרון , אשר יחולקו אופן בא : יחידי דיור ייבנו אריאל , מעלה אדום , אדם , אפרת יחידי דיור יקומו אופן חריג קריה ארבע , כן דובר שטח נמצא גוש התנחלות . ממשל אמריקני , לעומת זאת , עביר ערב ביקורת על התכנה הקמה אות יחידי דיור יהודה ושומרון . " התכנה חותרת תחת מאמץ שלום " אמר דובר מחלקת המדינה אמריקני , מרק טונר , " עמדה נוגע התנחלות לא השתנה אנו לא קבל את לגיטימיות של המשך הפעילות הישראלית התנחלות . אנו רוצים לראות את ני דים נמנע נקיטה צעד אלו חוזר משא ומ " משרד שיכון הדגיש כי שיווק מתבצע , ין היתר , חלק מדיניות המשרד הגדלה היצע קרקע בנייה , מענה ביקוש שוק דיור . שר אטיאס סיכם על מהלך שיחה קיים היום עם ראש ממשלה נימין נתניהו . " הגדלה היצע קרקע מסייע זוג צעיר , ו ב מחזקת את התישבות " אמר אטיאס . " אמנם יפנו דירה , אך ייבנו מקום . בנסיבות נוצר דובר פיתרון ראוי " הוסיף . אטיאס העלה את הצעה שיווק יחידי דיור יהודה ושומרון כבר ביום ראשון האחרון ישיבה ממשלה , שם אמר ראש ממשלה כי הוא רואה מקרה גבעה אולפנה הזדמנות הגדלה היצע קרקע יהודה ושומרון , יתן מענה גם ביקוש גוברים דיור . ים אחרון גובש מתווה משרד שיכון , פרט אחרון סוכם היום פגישה קיים אטיאס עם ראש ממשלה . שיחה סגור קיים ראש ממשלה נתניהו עם שר הוא אישר אוזן את דבר , אל אמר לו כי הרחיב הבנייה תוביל חיזוק התיישבות יהודה ושומרון . בחינה אפרת דובר חיזוק נוסף שהם קבל ראש ממשלה , זאת לאחר לפני חצי שנה אושר בנייה של יחידי דיור שכונה אחר התנחלות , גבעה זית . " קיבל את בשורה רגש עורב " אמר וואלה ! חדש ראש מועצה אפרת עודד רביבי , " מצד אחד מחליטים על הרס בתים בית אל , אולם מצד ני חזק את התיישבות יהודה ושומרון מאה יחידי דיור חדש . העובדה ניתן אישור בנייה עידה ניתן חזק את התיישבות גם על פי חוק , אנחנו מקווים שגם יתר יישוב יזכו תוספת בנייה משמעותי כפי אפרת קיבל " ראש מועצה קרני שומרון , הרצל בן ארי , אמר בתגובה כי טרם קיבל אישור מגור רשמי תוספת מדובר . " חוק ההסדרה עדיף מבול אישור הבנייה התנחלות " כך הגיב מ תנועה שלום עכשיו יריב אופנהיימר בתגובה כך כי כוונת ראש ממשלה אשר אות יחידי דיור חדש יהודה ושומרון , " נתניהו נכנע נער גבעה מוציא מכירת חיסול את חזון שתי מדינה . מתנחל מוכיחים שוב באמצעות אלימות איום הם יכול לסחוט את קוף המדינה לזכות מאה דירה חסר תוך ישראל " סביבה ראש ממשלה אישר היום כי ראש ממשלה מתכוון לבן אות יחידי דיור נוסף , אך הדגיש כי טרם נקבע סופי איפה תתבצע הבנייה חדש . מסיבה עיתונאי ערך לאחר ההצבעה היום כנסת , אמר נתניהו כי " שפחה חדש יצטרפו בית אל " אך לא התייחס יחידי דיור אמור . שר מדע , דניאל בית היהודי , התייחס היום הבטחה קיבל נתניהו , אמתלה היעדרות הצבעה על " חוק ההסדרה " ביקש עקף את החלטה עניין פינוי בתים . אור העובדה מאבק על חוק ההסדרה הוכרע , אור התחייבות משמעותי קיבל ראש ממשלה כרוך חיזוק התיישבות , אור פנייה של כמה מראשי התיישבות יהודה ושומרון קרא אני לא השתתף הצבעה , החליט היעדר ממנה " אמר . הוא הוסיף כי " נותר קול קורא מדבר ול החליט שלא ראש בריכה ריק . מנהיגות נבחן רגע שב צריך חשב ראש גם כשה מתהפכת . לא נשחק יד שלום עכשיו נמש היאבק על התיישבות המקום בו מתקבלות הכרעה , כי אין ממשלה ימני זו " צהריים דחה הכנסה ברוב של חבר נגד את הצעה " חוק ההסדרה " יזם ח זבולון אורלב בית היהודי . החוק נועד עקף את הוראה לפנות את בתי גבעה אולפנה בית אל . אמש אישר משפטי ממשלה את הצעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , להעתיק את בתים שטח צבאי סמוך . שרי ממשלה סגן שר תמך חוק נעדר הצבעה , אחרי ראש ממשלה נתניהו אי פטר . י קואליציה , זאב אלקין , הפר משמעת קואליציוני הצביע עד החוק . הכנה ידיעה השתתף פנחס ו אולפנה לקראת פינוי כותרת א יום , כוח גדול : כך תפונה גבעה ה ממשלה נתניהו : נדחה היה פוגע מתוכנן : קפל בתים כמו דחייה חוק ההסדרה : עימות אלים נעדר , חוק ההסדרה נפל קריאה ט כתב : יהושע , טל ההבטחה של נתניהו ימין : יחידי דיור ב על יחידי התנחלות בית אל , עלה הכריז ראש ממשלה , משרד שיכון הודיע כי ייבנו בתים אדם , אפרת . לשכה נתניהו : הוחלט איפה 