סערה " חוק ההסדרה " כיצד יצביעו חברי ממשלה ? לקראת ההצבעה וכשב איום נתניהו פטר כל שר סגן שר יתמכו חוק , חבר ליכוד וב י קואליציה מחה : " זה עלול הביא תסיסה , צריך היה אפשר הצבעה על פי צו מצפון " תומך ב ההסדרה " לא נענה אמש ישי איום של ראש ממשלה נימין נתניהו פיהם כוונת פטר שר סגן שר יתמכו הצעה החוק . נכון עכשיו ארבעה אלה ויים להיות מפוטרים מחר , אם יעמדו מילה הצביע עד " חוק ההסדרה " שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין , י בית היהודי שר מדע דניאל , עוד קיים התייעצות עם פעיל מפלגה , סגנית שר משרד ראש ממשלה עניין צעיר נשים גילה גמליאל , סגן שר פיתוח נגב גליל איוב קרא . מצד ני , שרי סגן שרי ש ויים היעדר מחר הצבעה . עם זאת , ישראל יתנו תקיים מחר בוקר התייעצות קביעה העמדה רשמי . מפנה הצעה צפוי יפול ברוב גדול , השאלה גדול נוגעת דווקא ליום אחרי . מתח סיעה ליכוד יגיע שיא מיוחד אם נתניהו יממש את איום יפטר שר סגן שר סיעה יצדדו חוק . גורם ליכוד אמר לילה שיחה עם וואלה ! חדש כי " אם ראש ממשלה יפטר שר סגן שר זה יכול גרום תסיסה סיעה " התעקשות הארבעה הצביע על פי צו מצפון היא חרף העובדה אין סיכוי הצעה החוק לעבור . נתניהו : שר או סגן שר יתמכו ב ההסדרה " יפוטרו חישוב הוא פשוט : ין אלו יצביעו עד הצעה ניתן מנה את חברי סיעה איחוד לאומי בית היהודי , שלושה חברי הכנסה של יהדות תורה אינו סגן שר ישראל אייכלר , שה גפני אורה מקלב , שישה חברי נס מ אינו שר סגן שר , חברי סיעה ליכוד כולל אדלשטיין , גמליאל , קרא ו הכנסה ראובן ריבלין כן תשעה חברי הכנסה אינו שר מסיעת ישראל יתנו . כך למעשה , חברי נס בלבד יתמכו הצעה החוק . מתנגדים לה יהיו כלל חברי הכנסה של קדימה לבד ח עתניאל שנלר נמצא ב , פחה שבע חברי נס ליכוד : ראש ממשלה נימין נתניהו וה שה בוגי יעלון , בן בגין , דן מרידור , מיכאל איתן כנראה גם גדעון סער יוסי פלד , כן חברי הכנסה מסיעות העבודה , העצמאות , מרצ סיעה ערבי לבד ני ח ש עם שר ישראל סילבן שלום , שוהים ב תומך הצעה החוק , כך חברי נס יתנגדו הצעה החוק . יתר שר סגן שר של סיעה ליכוד , ש יהדות תורה יעדרו מליאה סך כל . לא ברור עדיין כיצד ינהגו חמשה שר סגן שר של ישראל יתנו . אם כי גם אם אלו יצביעו עד סוף זה לא ישן את העובדה חוק יפול . ליכוד היה אלה תקף את החלטה ראש ממשלה הטיל משמעת סיעתית , בעוד אחר העדיף תקף את מערכת המשפט . " אני מאוד צר על החלטה ראש ממשלה " אמר י קואליציה זאב אלקין שיחה עם וואלה ! חדש . " שאלה צפוני זאת היה צריך אפשר שר סגן שר הצביע על פי מצפון , מיוחד הממשלה לא סיים את דיון על הצעה " דבר אלקין , " ראש ממשלה , עצמו הצביע נגד משמעת קואליציוני על שינוי שיטה ממשל שנת פ גם עמד דילמה דומות של דורסני של ראש ממשלה ים התנתקות של רון , דעה שגה שוב שלא אפשר שר סגן שר הביע את עמדה מצפוני הולמת את עמדה רוב סיעה ליכוד . אני חושב שימוש באיום סוג הזה לא עושה כבוד לא התנהלות דמוקרטי של ליכוד בוודאי יביא מתח מיותר תוך סיעה " גורם אחר ליכוד אמר כי " משפטן קחו עצמו גם את משילות , גם את חקיקה גם את שפיטה זה חייב להיפסק מען דמוקרטיה הישראלית . כל יציאה מחדר חדר משרד ממשלה הופכת להיות משפטי . אף פעם לא היה דבר כזה . גם אם תמיכה חוק היא מניעה השתלטות מערכת המשפט על כל שאר רשות , מוטב תמך חוק " סגנית שר גילה גמליאל , אמור צפוי הצביע עד הצעה החוק , אמרה כי " אני מאוד מוקירה עריכה את ראש ממשלה , אני תומך , אבל אני מתכוונת לפעול על פי צו מצפוני להצביע עד הצעה החוק " מישראל יתנו נמסר כי " עמדה היה נותר כמו אמר שר ליברמן אתמול אילת : אם תהיה הצעה טוב נצביע נגד החוק , אם לא נצביע עד " כל קרה , ישראל יתנו הבהיר כי לא ייעדרו מ ש , שר אל ישי , אמר אמש כי " התאם החלטה ראשית שבוע , שרי ש יעדרו הצבעה , ללא ום קשר איום כזה או אחר " שר בינוי שיכון אריאל אטיאס הסביר שיחה עם וואלה ! חדש את עמדה ש אמר כי " הודעה על תמיכה הצעה החוק היה כפף חופש הצבעה שר . ככל אין חופש הצבעה , שר לא יתמכו פינוי אך לא יוכלו הצביע עד הצעה . צריך להתמקד בעיקר יבנו יותר יאשרו כמה יותר יחידי דיור כדי הקל על מצוקה דיור " ח זבולון אורלב , יוזם חוק ההסדרה אמר וואלה ! חדש כי " איום נתניהו על שר זה המשך הפרה כל סיכום נתניהו התחייב עלה מול עניין חוק ההסדרה . אני קורא כל שרי מחנה לאומי הצביע על פי צו מצפון עמדה אידיאולוגי . לאחר ההצבעה קיים דיון דחוף על מהלך נגד ממשלה ליכוד הצבעה בחר לסכן אלף מתיישב גירוש בתיהם " קריאה נ : פינוי בתי גבעה אולפנה אינו ת גבעה אולפנה נועד עם נתניהו : " פגישה ק מאחז תושב אולפנה : " יש היערך ל על גבעה אולפנה : " כל רע , אנחנו בוחר את הרע פ יעקב : מי יגרש יהודי לא יהיה ראש מ ליכוד על פינוי אולפנה : " החל פילוג " פנייה כתב : עדכון אחרון : סערה " חוק ההסדרה " כיצד יצביעו חברי ממשלה ? לקראת ההצבעה וכשב איום נתניהו פטר כל שר סגן שר יתמכו חוק , חבר ליכוד וב י קואליציה מחה : " זה עלול הביא תסיסה , צריך היה אפשר הצבעה על פי צו מצפון " 