אדלשטיין על איום פיטורין תומך " חוק ההסדרה " " חש נבגד " שר , צפוי קבל הודעה פיטורין של כוונת הצביע עד " חוק ההסדרה " זועם . דבר , יש שר הבטיח תמך חוק ושינו עור . עוד סכנה פיטורין : , גמליאל ו שר סגן שר ויים להיות מפוטרים אם לא יצביעו נגד " חוק ההסדרה " הצבעה היום רביעי כנסת , זאת אור איום הציב ראש ממשלה , נימין נתניהו , מצדדים חוק . שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , תקף שיחה לילי עם קורות את שר הודיע תחילה כי יתמכו חוק , לאחר כן שינה את עמדה . " אני חש נבגד , הופקר על יד " אמר אדלשטיין גורם עמם נפגש . נוסף אדלשטיין , אם נתניהו יעמוד מילה אם אלה לא ישנו עמדה רגע האחרון , יפוטרו גם י בית היהודי שר מדע , דניאל , סגנית שר משרד ראש ממשלה עניין צעיר נשים , גילה גמליאל סגן שר פיתוח נגב גליל , איוב קרא . מי שלא יתמכו חוק אך לא ייעדרו מליאה הם שרי מפלגה ש . סערה " חוק ההסדרה " כיצד יצביעו חברי ממשלה ? שר בינוי שיכון , אריאל אטיאס , אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי " הודעה על תמיכה הצעה החוק היה כפף חופש הצבעה שר . ככל אין חופש הצבעה , שר לא יתמכו פינוי אך לא יוכלו הצביע עד הצעה . צריך להתמקד בעיקר יבנו יותר יאשרו כמה יותר יחידי דיור כדי הקל על מצוקה דיור " ין אלו יצביעו עד הצעה ניתן מנה את חברי סיעה איחוד לאומי בית היהודי , שלושה חברי הכנסה של יהדות תורה אינו סגן שר ישראל אייכלר , שה גפני אורה מקלב , שישה חברי נס מ אינו שר סגן שר , חברי סיעה ליכוד כולל אדלשטיין , גמליאל , קרא ו הכנסה ראובן ריבלין כן תשעה חברי הכנסה אינו שר מסיעת ישראל יתנו . כך למעשה , חברי נס בלבד יתמכו הצעה החוק . מפלגה ישראל יתנו תקיים הבוקר התייעצות קביעה העמדה רשמי . באשר מתנגד חברי הכנסה של קדימה לבד ח עתניאל שנלר נמצא ב , פחה שבע חברי נס ליכוד : ראש ממשלה נימין נתניהו וה שה בוגי יעלון , בן בגין , דן מרידור , מיכאל איתן כנראה גם גדעון סער יוסי פלד , כן חברי הכנסה מסיעות העבודה , העצמאות , מרצ סיעה ערבי לבד ני ח ש עם שר ישראל סילבן שלום , שוהים ב תומך הצעה החוק , מה הווה חברי נס יתנגדו הצעה החוק . ליכוד היה אלה תקף את החלטה ראש ממשלה הטיל משמעת סיעתית , בעוד אחר העדיף תקף את מערכת המשפט . " אני מאוד צר על החלטה ראש ממשלה " אמר י קואליציה , זאב אלקין , שיחה עם וואלה ! חדש . " שאלה צפוני זאת היה צריך אפשר שר סגן שר הצביע על פי מצפון , מיוחד הממשלה לא סיים את דיון על הצעה " גורם אחר מפלגה אמר כי " משפטן קחו עצמו גם את משילות , גם את חקיקה גם את שפיטה זה חייב להיפסק מען דמוקרטיה הישראלית . כל יציאה מחדר חדר משרד ממשלה הופכת להיות משפטי . אף פעם לא היה דבר כזה . גם אם תמיכה חוק היא מניעה השתלטות מערכת המשפט על כל שאר רשות , מוטב תמך חוק " קריאה נ : שר או סגן שר יתמכו ב ההסדרה " י מאחז תושב אולפנה : " יש היערך ל על גבעה אולפנה : " כל רע , אנחנו בוחר את הרע פחה " פנייה כתב : אדלשטיין על איום פיטורין תומך " חוק ההסדרה " " חש נבגד " שר , צפוי קבל הודעה פיטורין של כוונת הצביע עד " חוק ההסדרה " זועם . דבר , יש שר הבטיח תמך חוק ושינו עור . עוד סכנה פיטורין : , גמליאל קרא 