נתניהו : " החוק נפל כנסת היה פוגע התיישבות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי דחייה " חוק ההסדרה " דבר נשא משך ירושלים . " ישראל היא דמוקרטיה שומרת חוק , ראש ממשלה ישראל אני מחויב שמר על החוק אני מחויב שמר על התיישבות . אני אומר ל כאן אין סתירה ין שני " דבר נתניהו , " החוק נפל היום כנסת היה פוגע התיישבות . מתווה החליט עלה , העתקה בתים הגנה מפנה תקדים משפטי הוא חזק את התיישבות . עם זאת , צריך לומר זה יום לא פשוט . העתקה בתים מקום , גם אם דובר חמישה בלבד , זו וודאי אינה פעולה הממשלה הזאת ששה בצע . אבל בית המשפט קבע מה קבע , אנחנו מכבדים את החלטה בית המשפט " נתניהו : " החוק נפל כנסת היה פוגע התיישבות " 