ראש ממשלה נתניהו : " החוק נדחה היה פוגע התיישבות " לאחר דחייה חוק ההסדרה ביקש עקף את הוראה , אמר ראש ממשלה : " מחויב שמר על החוק גם על התיישבות אין סתירה ין שני . אני בין את אב מתנחל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו " מדינה ישראל היא דמוקרטיה שומרת חוק , ראש ממשלה ישראל אני מחויב שמר על החוק , לשמור על התיישבות ואין ום סתירה ין שני " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחסות ראשון דחייה של " חוק ההסדרה " מבקש עקף את החלטה מחייב לפנות חמישה בתים שכונה " גבעה אולפנה " התנחלות בית אל , אשר נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני . מסיבה עיתונאי לשכה ירושלים אמר נתניהו : " החוק נפל היום כנסת היה פוגע התיישבות . מתווה החליט עלה העתקה בתים הגנה מפנה תקדים זה חזק את התיישבות . עם זאת , צריך לומר זה יום לא פשוט , העתקה בתים מקום , גם אם דובר חמישה בלבד , זו וודאי אינה פעולה הממשלה הזאת ששה בצע . אבל בית המשפט קבע מה קבע , אנחנו מכבדים את החלטה בית המשפט . מקביל יורחב יישוב בית אל , משפחה יישארו בית אל יצטרפו יהן שפחה חדש " " אל חושבים ישתמשו מערכת המשפט כדי להזיק התיישבות , אלה חושבים כך טועים . בפועל , היפך גמור קורה . מקום הקטנה בית אל הרחיב בית אל " המשיך נתניהו . " אני מבקש הודות חבר , שרי ממשלה , גילה אחרית רגע לא קל . יולי אדלשטיין דניאל דיבר איתי רב על חשיבות צורך הקמה עד שר . בן בגין יעלון השקיע לילה כימים עבודה צוות שר חיזוק התיישבות . סער ארדן ודאי איבד לא עט שעה שינה דיון למצוא את מתווה משפטי ימנע את עניין תקדים . אני מבקש גם הודות חבר , שותף ראשי סיעה קואליציה , מופז ישי ברק , יצמן גפני , אני מבקש הודות שר אביגדור ליברמן על התייצבות , על אחרית . יש הנהגה אחראי ישראל " את דבר סיכם נתניהו מיל : " אני רוצה לומר כמה מיל אח יותיי תושב אולפנה אני בין את כאב , פגש כמה שפחה , ראה את ילד , אני רוצה הגיד ל אין ממשלה תומך או תתמוך התיישבות יותר מממשלה ראשות . אין ממשלה עמדה לחץ כ גדול יכול פגוע התיישבות " מוקדם יותר דחה הכנסה ברוב של חבר נגד את הצעה " חוק ההסדרה " יזם ח זבולון אורלב בית היהודי . החוק נועד עקף את הוראה לפנות את בתי גבעה אולפנה בית אל . אמש אישר משפטי ממשלה את הצעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , להעתיק את בתים שטח צבאי סמוך . שרי ממשלה סגן שר תמך חוק נעדר הצבעה , אחרי ראש ממשלה נתניהו אי פטר . י קואליציה , זאב אלקין , הפר משמעת קואליציוני הצביע עד החוק . עם הודעה על דחייה החוק , הפגין פעיל ימין רחבי ירושלים . מהלך ההפגנות נרשם עימות ין הפעילים , חסמו את כניסה משכן הכנסה , לבין שוטר י שוטר משמר גבול , פינה את כניסה משכן . מהלך עימות נעצר ני פעיל ימין , ב פעיל ימין קיצוני איתמר בן גביר . בן גביר הגיע מקום עם ח מיכאל בן ארי הוא יועץ פרלמנטרי , ניסה להיט את רוח . קריאה נ : על בתינו , שבע מתוכנן : קפל בתים כמו נעדר , חוק ההסדרה נפל קריאה טרומי ראש ממשלה נתניהו : " החוק נדחה היה פוגע התיישבות " לאחר דחייה חוק ההסדרה ביקש עקף את הוראה , אמר ראש ממשלה : " מחויב שמר על החוק גם על התיישבות אין סתירה ין שני . אני בין את אב מתנחל " 