נתניהו : " תומך חוק ספר , הוא יוצר איזון ראוי " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום חמישי כי הוא תומך הצעה החוק הגנה ספרות סופר ישראל , צפה לעלות הצבעה ביום ראשון הקרוב וועדת שר חקיקה . אתמול שוחח נתניהו עם שרת התרבות ספורט , לימור לבנת , משרד עומד מאחורי הצעה החוק , כן עם ראש המועצה הלאומית כלכלה יוג ? ין קנדל הבהיר לו כי נוכח כשל השוק תחום ספר היום , אין מנוס מהסדרת הנושא חקיקה , כן כי הערכה הגורמים מקצועי עסוק נושא , תוצאה חוק ירד מחיר נקוב צרכן של ספר יחס מחיר צרכן כיום , אחר כללי השוק חופשי יכתיבו ל קבוע מחיר יהיו סביר על מנה יצור קרב ציבור קוראים ביקוש ראוי ספר . נתניהו אמר היום כי " עם הספר אנו מחויב שמירה על פרנסה של סופר אשר יוצרים את אוצר התרבות לן . חוק סופר יוצר את איזון נכון ין שאיפה כך ספר לא יהיו מוצר יוקרה כול יוכלו ליהנות חוויה קריאה , לבין צורך הגן על יוצרים על יצירה " נתניהו : " תומך חוק ספר , הוא יוצר איזון ראוי " 