פשרה אולפנה ניצחון גוש א החליט ברוב קול על פינוי חמשה מבנה מגבעת אולפנה . דן גן סבר כי פיצוי הבטיח ראש ממשלה , דבר בנייה יחידי דיור חדש , קבע מתנחל " תג מחיר " ח חמשה מבנה גבעה אולפנה , דרך אל נסלל הפלה מה כונה " חוק ההסדרה " כנסת אתמול רביעי הוא ניצחון גוש אמון . כן , ניצחון . מתנחל בית אל קבע " תג מחיר " ממנו אף ממשלה ימין לא תוכל לסגת עוד עת כוונה פינוי עתידי . לראשונה , גזר זה זוכה טובה הנאה טוני עבר שמירה על החוק , מינימום נדרש . לא מען הסדר מדיני , לא עבר חווה דיפלומטיה יפונו משפחה בתי בית אל , אלא לשם אתנן פוליטי , היה בטוח , הן יקבלו עשרה מונה יותר כך הבטיח ראש ממשלה " שומר טון החוק " חרדה מבוימת בית המשפט עליון יכול שמש בית ספר בתי ספר משחק . סאגה הזה נמשך זמן רב , איום נשמע כאן מכאן . אולם קול אחד לא נשמע קול על קרקע , ש נגזל , צפה כפר סמוך כיצד בתים לבנים עם גג רעף אדום צומחים על אדמה פטרייה , גם לאחר גשם פסק לרדת . אולי התכוון משפחה נטוע רם ענב מקום , אולי מטע זית , אולי אפילו התכוון להק , מסד טפחות , בית חדש משפחה מתרחבת . מי יודע ? נתניהו הבטיח להק לא פחה יחידי דיור חדש ניסיון להפיס את זעם מתנחל , נשיפה של פייגלין נמשך . ימין תמיד את הבנייה בדואי דוגמה החוק , שיטה . היה מדמיינים הבטחה מלך ישראל , ביב קינג , משפחה בנה את בית על קרקע בלתי מוסדרת עם עסקה חבילה פיצוי מפנקת שכ ? לא לא . אלא סערה חלף תחולל סערה אחר . עין העולם ציון צוף , כמו גם סוריה , צר שכנות סוער אחר . אל לו נתניהו אתגר את קובעי מדיניות וושינגטון בירה . אלה לא איירים . אלו לא נתון מרות , או כוח זרוע . את זרע פורענות נזרע אתמול נקצור כול , ואבק סם מעוור עין יישאו עמם זרע . מה דבר הרשות פלסטיני , לב פודל נרצע יזכיר כי תוך שוכן רוטווילר ? האם ת רסן , האם תביא עסקה שיילוק נוכחי התעוררות נם את שנה שכם ? האם " דם על יים " יתברר עסקה זו ? מי יודע . מתנחל , קוזאקים ולים עין עצמו , לא מסוגל להרפות , שחרר , הבין כי החוק מרבית מקר גן עלה . ציבור ישראלי דומם , יושב בית אינו בין מה סיפור גדול . חמישה בן , דירה , מה זה לעומת אלף הדירות נבנה ישראל מדי יום . מי רוצה תפס רובה סוף שלא יתפוס , אומרים עצמו צוף חדש ראשון ציון כרמיאל , בית שאן אופק . נאנק תחת עול חיים , חיים , מה הם חמשה מבנה ? לא גורל המדינה תלה הם , לא גורל . מי יממן את הליך ה " אין יילקח כסף ? תום ההצבעה על חוק ההסדרה , נועד להכשיר את , נוצר דממה מליאה . על פנים , כולם שב רצון . לבד מ " וודאי ישב אותו עת קלון ותיהם משכן נס ישראל , חוששים צאת את פתח דלת , שמא י עדה עיתונאי , מה ישיבו הם , לאן יוליכו כבוד . ככה זה אין אופוזיציה , ש רב לה ? ת " ספר דבר הפך בונטון . חסר מי יצעק מלך , " ביב דה קינג " נראה היום עירום . קריאה נוסף נעדר , חוק ההסדרה נפל קריאה ט ממשלה נתניהו : נדחה היה פוגע תירוץ : איפה היה המורדים הצבעה מליאה ? פשרה אולפנה ניצחון גוש א החליט ברוב קול על פינוי חמשה מבנה מגבעת אולפנה . דן גן סבר כי פיצוי הבטיח ראש ממשלה , דבר בנייה יחידי דיור חדש , קבע מתנחל " תג מחיר " חדש 