אדלשטיין אחרי אולפנה : " לא אמין לן , מגיע לן " ראיון וואלה ! חדש תום שבוע דרמטי בו נפל חוק ההסדרה , ספר שר על דילמה מקווה מראה עמונה לא יחזרו . " אומרים אני : נתניהו הולך התנתקות חדש . אני לא חושב כך " ימים אחרון היה לא קל עבר שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין . אולי זאת הפעם יחידי שנה פעילות פוליטי הוא התחבט באמת שאלה כיצד נהג . זה לא עד היום הוא לא עבר שבר אידיאולוג של ליכוד , כמו תכנית התנתקות של רון , אבל שם צורה התנהגות היה ברור : ברור מתנגד , משמש ראש . כך גם נושא הקפאה הבנייה התנחלות היה תחילה קדנציה אדלשטיין עמד ראש " המורדים " נגד , גם אם נתניהו לא אהב זאת . עם זאת , הפעם המצב היה שונה . אם נניח רגע את אמירה של " התקפלות " יחסו אדלשטיין אחר , הודיע יתמכו חוק סוף נסוג כך שר דניאל סגן שר גילה גמליאל איוב קרא ניתן טעון דילמה ב הם התחבט היה אמיתי : איזה התנהלות תשרת טוב יותר את אידיאולוגיה ב הם אמין . ראיון וואלה ! חדש , רגע אחרי סיום שבוע דרמטי סימן שכונה אולפנה , אדלשטיין ספר על דילמה , על מחשבה , על תקווה גם על אכזבה של ימין ליכוד . " אני חושב עשה עט מדי נוגע התיישבות יהודה ושומרון , רגע אנחנו סובלים מחוסר אמון כנראה מגיע לן " הוא מודה . " אף פעם , גם לא לפני הבחירות , לא אמר נבנה עשר ערים חדש יהודה ושומרון " הוא אומר , " צריך להיות ריאלי . אבל גם לא אמר נעשה הקפאה נבנה רק כמה עשר דירה מעלה אדום . את פער הזה כדאי לן צמצם מהירות , אני מקווה עכשיו נשנה את זה . ליכוד נהנה תמיכה מאוד מאסיבית יהודה ושומרון . בלא עט מקום הוא היה פלגה מובילה מקום אחר פלגה שני , כך שעל התייחס לאלו בחר נו " איך תחושה לך אחרי כישלון החוק ? " הרגשה שלי לא נקבע על פי תוצאה ההצבעה אלא לפי מציאות שטח . אוכל לומר אם התנהל נכון או לא , גם תחושה תשתנה , התאם מציאות נצליח ייצר . אם יהיה שינוי דיניות אווירה אחר יהודה ושומרון הבהרה על כל ספק לאלו חשב מצא דרך חדש הילחם התיישבות , זאת לא דרך על כל הצלחה נקודתית הם יקבלו עשרה בתים , הרגשה תהיה הרבה יותר משופרת , לא רק פוליטיקאי אלא גם תושב יהודה ושומרון . אבל , אם חס שלום תהיה אווירה של תחושה תהיה מאוד קשה " מתנחל טוען אחת סיבה שהם מתנגדים דיל של נתניהו , זה מפנה שהם לא אמין הבטחה . אתה מאמין לו ? " אחד דבר אמר ראש ממשלה זה זה כבר לא יעבוד יותר בצור נעשה נדבר נתכנן . צריך עשייה ידית , זה אמצעות כמה אות יחידי דיור . אלו דבר היה ועים מערכת לאחר כל אישור , תוך ימים ספור נראה כבר מכרז בפועל לא עדות . אבל אני דבר גם על שינוי מדיניות חובה הוכחה היא עלה גם על ראש ממשלה , גם עלי גם על יתר שר . " הישג מאוד רציני , בעקבות שיחה רב היה לן , זה הקים עד שר התיישבות . אפשר לומר , זו רק . אז מה כל כך נלחם על זה ? תיים דרש תהיה עדה זו לא הצליח , אז עכשיו הצליח . נכון זה רק צעד ראשון , אבל עדיין היא הוקם אני מקווה יותר לא יקר צב מדינה הולכת נותנת תשובה מובילות מה הוביל נושא שכונה אולפנה . אני לא נגד ראש ממשלה , אלא עד . אבל נושא אלה , עם כל החברות , אשפוט על פי תוצאה . אומרים אני : נתניהו חצה את רוביקון , הוא הולך התנתקות חדש . אני לא חושב כך . הוא לא שם . תחושה , הוא בין אי אפשר המשיך כמו היה יהודה ושומרון עד עכשיו " ה " נתניהו הבטיח תמורה הפלה " חוק ההסדרה " היה ידוע עוד כשהודעת ריש גלי תתמוך כל קרה הצעה החוק . מה השתנה ין אז לבין הזמן החלטה היעדר ? " זה עניין של בשלות ושל צורך לראות את ההתפתחויות : לפני שבוע היה נסיבה מסוים . התייעץ עם הרבה אנשים כנסת מבין עניין , היה תחושה אפשר העביר את החוק אין רצון יצור מסלול ישן דבר יהודה ושומרון . על פי תחושה זו פעל , היה סבר העמדה שלי תיצור סחף אנשים יאמרו : גם אנחנו נצביע עד החוק הזה . זה לא קר . אם אנו אכל את ענב , נשאר הילחם עם שומר . אני לא טוח מאבק עם שומר זו מטרה על " אדלשטיין דבר עדינות על שר אחר , אבל ערב ההצבעה הוא אמר מקורב כי הוא חש נבגד , לא פחה , מה אחר השאיר אותו קרב מול ראש ממשלה לבד . " קיווה מאוד שכש מתייצב אומר מה שכל אחר אמר גם כן עבר , ייווצר סחף , אבל כנראה רב טוב חשבו אחר " הוא סביר . " אני מקווה שב קשר מאבק רב על ביצוע דבר היפים שכול נפעל יחד " אתה מתכוון בקש מתיישב בתים התפנות רצון ? " רגע אני לא יכול לומר ום דבר . לא נוכל הגיע מצב תוך לילה יהיו בתים , אבל אם יראו מתחילה תזוזה שטח תוך , זה עניין אחר . תמיד יהיה מי יעשה הצגה , אבל א עניין איפה יהיו המנהיגים איפה יהיו משפחה נורמטיבי , ול אני יכול לומר משהו רק אם אני משוכנע זז דבר , זה נדע תוך שבוע שבועי . ודאי שאבקש מכל אחד כבד את ההחלטות התקבל . כל אחד בין ללכת אח , או בן דוד לך רגע שירות סדיר , זה לא משהו שאנחנו רוצים . אף אחד לא רוצה נראה ראות של אלימות . עם זאת , חובה הוכחה רגע עלה , להראות שיש פה קרה של הזזה כמה בתים אבל התיישבות רק תרוויח סיטואציה הקשה נקלע אליה " יהיו ראות כמו אלו היה פינוי עמונה ? " אני מאוד מאוד מאוד מקווה שלא . רק חלק זה תלה תושב . תמיד יימצא מישהו רק יצעק : , , יהיו לא עט גם מערכת פוליטי ישמחו הסית אותו לצעוק , אבל חלק הארי נמצא יים לן . אם אנחנו רוצים מראה של צועקים , או עשר אלף תושב יגיעו כי יחששו זהו רק קצה קרחון אלו שתי סיטואציה יתרחשו ? זה נתון בידי ממשלה אם תממש את הבטחה נתניהו הוצאה מכרז התנחלות פ " אדלשטיין אחרי אולפנה : " לא אמין לן , מגיע לן " ראיון וואלה ! חדש תום שבוע דרמטי בו נפל חוק ההסדרה , ספר שר על דילמה מקווה מראה עמונה לא יחזרו . " אומרים אני : נתניהו הולך התנתקות חדש . אני לא חושב כך " 