נתניהו צפוי אשר בנייה אות יחידי דיור ב ממשלה נימין נתניהו צפוי אשר בנייה אות יחידי דיור מספר התנחלות יהודה ושומרון , מסגרת סל ההטבות יינתן מתנחל בעקבות ההחלטה לפנות את שכונה גבעה אולפנה כך נודע היום רביעי וואלה ! חדש מבכירים יהודה ושומרון , על פי שיחה קיים עם שר ממשלה . על פי תכנון , יאשר ראש ממשלה בנייה של יחידי דיור התנחלות אפרת עוד יחידי דיור נוסף קרן שומרון . גורם סביבה ראש ממשלה אישר כי מתוכנן בניה של אות יחידי דיור נוסף , אולם טרם הוסכם סופי על מיקום . נתניהו צפוי אשר בנייה אות יחידי דיור 