מגזין אמריקני : " האם ידה של שר נתניהו כל ? " כתבה נרחב על דמות של ראש ממשלה מגזין " אניטי פיר " נאמר כי שר נתניהו נתפס על יד ישראלי כ " הישראלית . ר : " אלה רואה את ידה כל טועים " לא רק ביב קינג : לאחר זכה כתב השער מובלטת מגזין " טיים " חודש שעבר , ממשיך התקשורת אמריקני לנסות לפענח את הצלחה פוליטי של ראש ממשלה נימין נתניהו . כתבה פרופיל נרחב מתפרסמת היום חמישי מגזין אופנה התרבות הבינלאומי " אניטי פיר " מובא תחקיר מקיף , בן תשעה עמוד , של עיתונאי וותיק דיויד מ , על ראש ממשלה ישראלי . תחת כותרת " פרדוקס נתניהו " מצטרף מ , היה מועמד עבר פרס פוליצר , פרשן מנסים בחון את כוח חסר תקדים של נתניהו אז כינון ממשלה האחדה , אך ניגוד כתבה ב " עסקה בעיקר דים פוליטי מדיני התנהלות מ מתמקד גם דים אחר חיים מקדיש חלק נרחב תחקיר השפעה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , כן מעורבות הולכת גדל של נתניהו שוק התקשורת מקומי , פרט קרבה בעל הון רונלד אודר ושלדון אדלסון . כתב פרופיל נפתח תיאור צעד אורח הגיע נובמבר האחרון בית ראש ממשלה ירושלים , שבעה על אב של נתניהו . " רב אורח הגיע בעיקר שביל שר נתניהו " קובע מ , " לא תוך אהבה כבוד , אלא תוך פחד " אכן , חלק נרחב כתבה מוקדש ל " אדם האחרון ביב רואה מדי לילה " כפי הגדיר מ . " מדהים לראות כיצד ישראלי שפוי רואים ב שם ידה כל פינה של חיי בעל עבודה , מתעסקת במי הוא שוכר , עם מי הוא נפגש מה הוא עושה " מ התייחס תחקיר גם אירוע הם נקשר נתניהו בשנים האחרונות , הם פרשות מטפל טארה קומרי עובד שק בית ליליאן , תוספת עדות שונות גב התנהגות של נתניהו , פוגע כך לפי הטענה כתבה תפקוד של ראש ממשלה . אף אחד לא באמת חושב היא קובעת מה יקר אירן אבל רב ורים היא מונע מנתניהו את רוגע לו זקוק אדם מעמד " קובע מ , מצטט את פרשן מעריב , בן כספי , אחד שורה של עיתונאי בכיר ישראל מצוטט כתבה , מתריע כי רעייה ראש ממשלה " הווה סכנה א ברור ביטחון לאומי של מדינה ישראל " נתניהו עצמו , מתראיין סוף הכתבה , מגיב תקיפות האשמה לפי רעייה : " יש כאן אי צדק גדול " הוא אומר על סיקור תקשורת הישראלית . " אלה רואה את ידה כל טועים . אנשים נדהם כש פוגשים אותו מגל היא שונה לחלוטין צורה ב היא מצטיירת . שר הפך א פתח יותר לפי אנשים יצרה את רוגע שקט לו אני זקוק " אמר נתניהו ל . חלק נוסף כתבה בוחן את צעד נתניהו שוק התקשורת ישראלי פרט את קרבה מיליארדר דון אדלסון , מחזיק עיתון " ישראל היום " רונלד אודר , בעל שליטה . " נתניהו השתמש בעלי ברית כמו אדלסון אודר כדי עצב מחדש את התקשורת הישראלית עוין " כותב מ , טוען כי בשנים האחרונות החליף אדלסון את אודר כנות חסות עיקרי של נתניהו לאחר " הפך גוף תקשורת עצמאי נשכן " יקר את נתניהו , מיוחד על רקע פרשות " " תחקיר על אדלסון שודר . שבוע אחרון , לאחר קואליציה ראשות טפחה בעקבות הצטרפות קדימה , עסק בכיר פרשן אמריקני דמות כוח של נתניהו . מ , מעלה כמו קודם את השאלה אם נתניהו מסוגל לנצל את פופולריות התקדמות תהליך שלום , מתמקד ב פסיכולוג " כותרת הכתבה מנסה לפענח סתירה דמות של ראש ממשלה . " עט ישראלי אוהבים אותו אבל הם התרגל אל . עבר רוב ישראלי נתניהו טוב מספיק בוודאי עדיף על כל אחד אחר " כותב מ . חלקה האחרון של הכתבה מקיף כולל ראיון עם נתניהו . " אין ני ביב . יש את אלה מתחברים אל , מאמין ב , את אלה שלא , כנראה שיש יותר מהקבוצה הראשונה כי אחר לא היה מגיע לאן הגיע " התייחס שאלה השאלה , תקיפה מתקן גרעין אירניים , קובע מ כי " איום אירני הפך את ביב לחסין פוליטי . מנהיג עליון טהרן סייע יצור מנהיג מעט עליון ירושלים " כן כי התקפה ישראלי אירן היא מעשה איום פוליטי יחיד על עתיד של נתניהו . " מה עשה להיות ערובה מוצלח ביותר יותר התנגדות אמריקני כך תקיפה זו לא תתרחש " מקביל , ביום ראשון הקרוב צפוי להתפרסם ראיון מקיף נדיר ערך העיתון גרמני " הבילד " עם רעייה ראש ממשלה . בילד כתב כי " מצא איש אינטליגנטי רחום מקדישה את עצמה תמיכה בעל . היא פסיכולוגי ילד בעל תואר ני האוניברסיטה עברי , עובדת עירייה ירושלים , אם שני מסורה קריירה לה , משפחה ו " קריאה נ ינטור מכסחת את שר נ פעם הראשונה : נתניהו על ער טיים כבר : גידף את שר נתניהו קניון פתח תקווה מגזין אמריקני : " האם ידה של שר נתניהו כל ? " כתבה נרחב על דמות של ראש ממשלה מגזין " אניטי פיר " נאמר כי שר נתניהו נתפס על יד ישראלי כ " הישראלית . ר : " אלה רואה את ידה כל טועים " 