וינשטיין : פינוי בתי גבעה אולפנה אינו משפטי העביר נתניהו את חווה דעה נושא , הבהיר כי דבר לא צפוי הביא הגשה עתירה נוסף , אם כי משרד עדיין לא גיבש עמדה גב בנייה כונה אזרחי שטח צ לאחר פגישה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין ראש ממשלה נימין נתניהו , מתבהר מצע משפטי יישום פינוי חמישה מבנה גבעה אולפנה בית אל שטח צבאי . וינשטיין אמר נתניהו כי פינוי בתים אינו הווה תקדים משפטי , ול דבר לא צפוי הביא הגשה עתירה נוסף על בסיס ההחלטה , אם ממשלה תחליט על העתקה מבנה . בשעות לפני פגישה התקיים דיון ממושך לשכה , השתתפות גורם בכיר פרקליטות , כן גורם נוסף ממשלה ו . דיון עסק שתי נקודה עיקרי עלה מבקש ראש ממשלה קבל תשובה משפטי : חד , חוקי הקים שכונה גור על טח צבאי , אשר גביה טרם התקבל החלטה סופי פרקליטות , יקיים דיון נוסף נושא ים קרוב . הנושא השני על פרק , מטריד מאוד את חברי הכנסה מימין , הוא חשש פסק הדין ניתן יהווה תקדים גם גב שורה ארוך של בן אחר נבנה אופן דומה רחבי יהודה ושומרון . אמור , וינשטיין הודיע נתניהו כי לא דובר תקדים , כיוון פינוי מתבצע בעקבות התחייבות המדינה לפנות את בתים , לאחר נקבע על יד נציג מינהל אזרחי כי הם נבנה על קרקע פרטי . במקרים שב לא תתקבל הסכמה המדינה פינוי , לא ניתן יהיה הסתמך על פסק הדין נוגע גבעה אולפנה אל תקדים . לפי ההערכה , אם חווה דעת תרגיע את חששו של נתניהו היווצרות תקדים משפטי , רוב שרי ליכוד יצביעו נגד חוק ההסדרה יתמכו מתווה כפול הציע נתניהו , פיו בתים יועתקו תמורה ייבנו דירה לפי יחס של עשרה בניין על כל ניין כאשר כל אחד ממנו דירה . קריאה נ על פגישה אתמול ין וינשטיין ו כיר : " פינוי אולפנה כמו מיני ה נגד אוזר : " קורא החרבה גבעה אולפנה " וינשטיין : פינוי בתי גבעה אולפנה אינו משפטי העביר נתניהו את חווה דעה נושא , הבהיר כי דבר לא צפוי הביא הגשה עתירה נוסף , אם כי משרד עדיין לא גיבש עמדה גב בנייה כונה אזרחי שטח צבאי 