וינשטיין נתן " אור ירוק " פינוי שכונה ה של נתניהו , פטר כל שר או סגן שר יצביע עד חוק ההסדרה פעל גם על שר ליברמן חברי ישראל יתנו . בלילה אישר וינשטיין את התכנה ל " בתים העתקה שטח צבאי צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק שעה ספור לפני ההצבעה הדרמטית מליאה הכנסה על " חוק ההסדרה " נועד עקף את הוראה לפנות את בתי שכונה אולפנה , משפטי ממשלה העביר ראש ממשלה , נימין נתניהו , את חווה דעה נושא . לשכה ראש ממשלה אומרים כי יהודה וינשטיין העביר נתניהו מהלך לילה רביעי חווה דעת שעון על דרישה הוצב לו , וב מעשה אישר את מתווה פינוי חמשה בתים גבעה אולפנה נבנה על קרקע פלסטיני פרטי , על יד " ניסור " העתקה שטח צבאי סמוך . זאת , תוך התחשבות הגנה משפטי מפנה תביעה עתיד . מקביל , החליט נתניהו להק עד שר נוסף עניין התיישבות , עמוד ראש . אתמול , אי נתניהו פטר כל שר או סגן שר יצביע עד " חוק ההסדרה " יעלה היום אישור הכנסה קריאה טרומי . " פתרון מצא חזק את התיישבות , שומר על טון החוק " הודיע . אמנם , הבוקר , י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר כי מתווה פינוי מקובל עלה , משום כך כל חברי סיעה יצביעו נגד הצעה " חוק ההסדרה " פתח ישיבה עד ביטחון , הסביר ליברמן את צעד : " אני רוצה ברך את כל מי נטל חלק גיבוש אותו חבילה בא פתר את בעיה מתיישב . ההחלטות התקבל ספק כל ברדק , הן אות פתח את התיישבות יהודה ושומרון , גם לבן בתים , גם לתת פיצוי , גם הקים עד שר התיישבות , גם קביעה חד משמעי של משפטי ממשלה מקרה לא יהווה תקדים " דבר , " כל יחד , זה משהו ישראל יתנו יכול חיות א . כן החליט הצביע נגד , הערכה אחוז תושב יהודה ושומרון תומך מהלך " מסתמן שגם רוב המוחלט של חברי קואליציה יצביעו נגד החוק או ייעדרו הצבעה . לפי שעה , ה " הודיע כי ידבקו עמדה יצביעו עד החוק הם שר יולי אדלשטיין דניאל , סגן שר גילה גמליאל איוב קרא . שר אדלשטיין : מרגיש נבגד מאיימים פטר א ין חברי הכנסה יצביעו עד " חוק הסדרה " ניתן מנה את חברי סיעה איחוד לאומי בית היהודי , שלושה חברי הכנסה של יהדות תורה אינו סגן שר ישראל אייכלר , שה גפני אורה מקלב . יצטרפו יהם שישה חברי נס מ אינו שר סגן שר חברי סיעה ליכוד , הם אדלשטיין גמליאל , קרא ו הכנסה , ראובן ריבלין . אשר מתנגד , ניתן מנה עלה את חברי הכנסה של קדימה לבד ח עתניאל שנלר שוהה ב פחה שבע חברי נס ליכוד , הם ר נתניהו עצמו וה יעלון , בגין , מרידור , איתן כנראה גם גדעון סער יוסי פלד . יצטרפו יהם שר חברי הכנסה מישראל יתנו , אל של סיעה העבודה , העצמאות , מרצ סיעה ערבי לבד ני ח ש עם שר ישראל סילבן שלום , שוהים ב תומך הצעה החוק . הרכב מתנגדים מבטיח גוש חוסם מוצק צפה להפיל את החוק . גורם ליכוד תקף את החלטה ראש ממשלה הטיל משמעת סיעתית , בעוד אחר העדיף תקף את מערכת המשפט . " אני מאוד צר על החלטה ראש ממשלה " אמר י קואליציה , זאב אלקין , שיחה עם וואלה ! חדש . " שאלה צפוני זאת , היה צריך אפשר שר סגן שר הצביע על פי מצפון , מיוחד הממשלה לא סיים את דיון על הצעה " עוד על פינוי ה בגין : " כל רע , אנחנו בוחר את הרע פ מאחז תושב אולפנה : " היערך מאבק " פנייה וינשטיין נתן " אור ירוק " פינוי שכונה ה של נתניהו , פטר כל שר או סגן שר יצביע עד חוק ההסדרה פעל גם על שר ליברמן חברי ישראל יתנו . בלילה אישר וינשטיין את התכנה ל " בתים העתקה שטח צבאי 