נשיא צרפת : " רצון להעמיק את יחסים עם ישראל " ראש המטה ביטחון לאומי , אלוף מילואים יעקב עמידרור , נפגש היום חמישי עם נשיא צרפת החדש , פרנסואה הולנד , פריז . הודעה נמסר משרד של הנשיא נמסר כי עמידרור סר הולנד " סר אישי " ראש ממשלה , כי הולנד ביקש מסור כי הוא מעונין היפגש בקרוב עם ראש ממשלה נתניהו . הודעה צרפתי נמסר כי הנשיא הולנד הביע את " רצון של צרפת להעמיק את יחסים ין שתי מדינה לפתח את הקשר קיים ין החברות אזרחי ישראל צרפת כל תחום . שיתוף פעולה בוטח זה יגביר ללא ספק את השיח מדיני סביב האינטרסים משותפים יחזק את הקרבה מאחדת את ני עם " נתניהו הודה הולנד על הפגנה ידידות ישראל אמר כי " באזור כל כך הפכפך רב תמורה , מקור יציבות הוא הערכים משותפים אנו חולקים מקווים שכן " נשיא צרפת : " רצון להעמיק את יחסים עם ישראל " 