נתניהו דן סוגיה הזרים : " נעצור עבריין ב " בדיון קיים עם שר פנים ישי , שר ביטחון פנים , שר משפט נאמן גורם ביטחון , פירט נתניהו את תכניתו פתירה סוגיה אזרח הזרים . " נערך הרחקה מסתננים " צילום : ל ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיים היום חמישי דיון מיוחד נושא מסתננים בלתי חוקי , בו דן עם שר פנים אל ישי , שר ביטחון פנים יצחק , שר משפט יעקב נאמן נציג צבא , שטר ו התקדמות תוכני החירום גיבש סוף השנה שעברה מאבק בעיה שוהים בלתי חוקי מהגר העבודה ישראל . " זו עי קשה אנו מטפלים ב " אמר נתניהו תום דיון , שב פירט את צעד ממשלה טיפול סוגיה . דבר ראשון " אמר ראש ממשלה , " הוא השלמה גדר מהירות אפשרי סתימה פרצה שבה עד תושלם . דבר ני , הוא הקים מתקן שהייה הרחבה אלף קומה נוסף " המשך דיון , הוסיף נתניהו , נידון דרך שונות העברה אזרח הזרים הגבול דרומי ישיר מתקן שהייה . " היה צריך לעשות כמה תיקון עשה את זה " אמר נתניהו . הוא ציין את חלקה רביעי של התוכנית החמרה ענישה מעסיק של מסתננים בלתי חוקי , צפה להיות מאושרת קריאה שני ישית כנסת שבוע בא , פיה יוטלו קנס כבד על מעסיק מסתננים בלתי חוקי . " מקביל " הוסיף נתניהו , " שר פנים נערך הרחקה של מסתננים , וה ביטחון פנים עצירה מסתננים עבריין באזור תל אביב המשך תגבור פלוגה מ בדרום עיר . אמצע אלה אחר יתחילו סובב את מגמה נתחיל פתר אותו " צד זאת , משרד הביטחון הגיש היום ראש ממשלה תוכני הקמה עיר אוהל באזור גבול , ובה מתקן שהייה הכלה אלף מסתננים אפריקה , חלק תוכנייה של ראש ממשלה צמצום ספר מסתננים . מסגרת פתרון המוצע , אמור מנוע הגעה מסתננים ערים רחבי , נדרש פרויקט מורכב דורש הצבה תשתית ים , ביוב , חשמל תשתית נוסף , על מנה לכלוא את מסתננים אורך זמן תנאי תברואה הולמים תוך הגשה טיפול רפואי מידה צורך . גורם משרד הדגיש ערב כי גם מחנה אוהל עמוד תחת פיקוח של סוכנות פליט של ה . קריאה נוספתבית המשפט קבע : גירוש אזרחי דרום סודן ח הקים צוות משימה מיוחד : " לא יהיו פה מ ארי : " מצרי התאמץ להגדיר מסתננים פליט " פנייה כתב : נתניהו דן סוגיה הזרים : " נעצור עבריין ב " בדיון קיים עם שר פנים ישי , שר ביטחון פנים , שר משפט נאמן גורם ביטחון , פירט נתניהו את תכניתו פתירה סוגיה אזרח הזרים . " נערך הרחקה מסתננים " 