גם גרמני בריטניה נגד תכנית הבנייה ב משרד גרמני התבקש ישראל " הימנע פרובוקציה " הביקורת על החלטה נתניהו הגיע גם בריטניה : " עמדה ישראל קשה על ידיד קהילה בינלאומי הגן עליה " ידידות ישראל ממשיכות גנות את הצהרה נתניהו : " ממשלה גרמני מאוד מוטרדת הודעה ישראל דבר בנייה יחידי דיור חדש התנחלות ישראלי גדה מערבי " כך נכתב היום שישי הודעה משרד גרמני , התייחסות ראשון של ברלין כוונה של ראש ממשלה פיצוי מתנחל בגין פינוי חמישה בתי שכונה גבעה אולפנה . ממשלה שותף דעה כי צעד אלה מנוגד כל מאמץ פתח מחדש את שיחה שלום ין דים " נכתב הודעה . " פינוי כונה או מאחז אינו ספק לגיטימציה עלייה בנייה התנחלות מקום אחר . שר גרמני , גיד סטרוולה , קורא ממשלה הישראלית רשות פלסטיני קבל החלטה אמיצות , יאפשרו את המשך שיחה שלום . אנו קוראים שני דים המשיך דיאלוג להימנע מצעד פרובוקטיבי " גינוי נוסף הגיע היום כיוון האי הבריטי , כאשר שר ויליאם הייג אמר כי " בעוד אנחנו מעריכים את מאמץ של ממשלה ישראל הימנעות חקיקה זיקה כנסת , ההחלטה העביר את מתנחל מאחז בלתי חוקי על יד יצירה יחידי דיור עבר קו ירוק יוצרת תקדים סוכן " דבר הייג , " מאחז אלה הינם בלתי חוקי על פי החוק ישראלי בינלאומי , והם צריך להיות פוני " הודעה משרד הבריטי , מדגיש הייג כי ממשלה איחוד אירופי חוזר מבהירים כי התנחלות מנוגד חוק הבינלאומי , מהוות מכשול שלום , כי על ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות אופן יד התאם התחייבות מפה הדרכים . " המשך הבנייה שיטתי התנחלות הפרה חוזר נשנה של החוק הבינלאומי , הן פעולה פרובוקטיבי מחלישות את סיכוי שלום ין ישראל פלסטיני , מקשה על מימוש פיתרון של שתי דינות שני עם " אמר הייג . כמו כן , הדגיש הייג , כי " עמדה של ישראל קשה על ידיד קהילה בינלאומי הגן עליה " " אני דוחק ממשלה ישראל שנה את גישה עמוד התחיבויותיה ה , קורא דים לפעול אופן קונסטרוקטיבי חיפוש אחר שלום " גינוי מצד ידידות אחר של ישראל הגיע כבר ביום רביעי , כאשר דובר מחלקת המדינה אמריקני , מרק טונר , הגיב ביקורת לפי תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו בנייה עוד אות יחידי דיור יהודה ושומרון . " התכנה חותרת תחת מאמץ שלום " אמר טונר , " עמדה נוגע התנחלות לא השתנה אנו לא קבל את לגיטימיות של המשך הפעילות הישראלית התנחלות . אנו רוצים לראות את ני דים נמנע נקיטה צעד אלו חוזר משא ומ " גם צרפת נמתח ביקורת על ההחלטה הישראלית , אתמול הוציא משרד צרפתי הודעה , ב נכתב : " אנו קוראים ראש ממשלה נתניהו הימנע יישום תכניות אלו . אנו מזכירים כי התנחלות שטח כבוש כל צורה היא לא חוקי על פי כללי המשפט הבינלאומי , חותרת תחת פיתרון שתי מדינה שטח הווה מכשול שלום " עוד נמסר משרד צרפתי , כי פריז הדגיש שיש " הימנע פרובוקציה חדש את דיאלוג ין דים " עוד אתמול , ביקורת חריף נשמע גם כיוון ה , שליח ה מזרח תיכון , רוברט סרי , פרסם הודעה מיוחד ב הדגיש כי " כל בנייה התנחלות ין אם על אדמה פלסטיני פרטי או שטח פלסטיני כבוש הווה הפרה של המשפט הבינלאומי " סרי הדגיש הודעה כי הכרזה של ראש ממשלה על הבנייה בית אל " מטריד " הזכיר כי ה קורא ישראל פלסטיני שוב שולחן משא ומ . " אם דים לא ינצלו את ההזדמנות נוכחי " הזהיר סרי בהצהרה , " ננוע מורד שביל עבר מציאות של דין אחת , אשר תרחיק כל אפשרות של שלום אזורי רוח יוזמת שלום ערבי " גם גרמני בריטניה נגד תכנית הבנייה ב משרד גרמני התבקש ישראל " הימנע פרובוקציה " הביקורת על החלטה נתניהו הגיע גם בריטניה : " עמדה ישראל קשה על ידיד קהילה בינלאומי הגן עליה " 