נתניהו : שר או סגן שר יתמכו ב ההסדרה " י ממשלה הודיע על החלטה לקראת ההצבעה מחר על החוק , כשב גוברות מחלוקת תוך ליכוד קואליציה נושא פינוי גבעה אולפנה . שר אדלשטיין ויים ל ממשלה נימין נתניהו הודיע ערב ישי , לקראת ההצבעה מחר על " חוק ההסדרה " כי כל שר או סגן שר יצביע עד החוק יפוטר . ערב יערוך ראש ממשלה סבב טלפוני ין שר סגן שר יעד אותו עמדה . גורם סביבה נתניהו הדגיש כי התכנה תלה עדיין חווה דעה של משפטי ממשלה , יוכל ספק הגנה משפטי מתווה . " יש ל אתגר לאומי גדול כמו קידום שוויון בנטל , אישור התקציב טיפול מסתננים . רק ממשלה מלוכדת אחראי תוכל התמודד איתם " עד כה הודיע יתמכו הצעה החוק שר יולי אדלשטיין ליכוד ו בית היהודי שר מדע דניאל . גם סגן שר גילה גמליאל איוב קרא הודיע אתמול יתמכו הצעה . אם כולם יעמדו מילה , המשמעות היא נתניהו יפטר את ארבעה . עדיין לא ברור האם שר תחבורה ישראל יקדים את חזרה יצביע עד הצעה החוק . " חוק ההסדרה " מעורר מחלוקת תוך קואליציה אף תוך סיעה " ליכוד " עצמה . גורם בכיר ליכוד אף אמר וואלה ! חדש כי הערכה , החלטה של נתניהו הימנע חקיקה לפנות את גבעה אולפנה מסמלת את " תחילה פילוג ליכוד " " הוא עבר פה קו אדום מנטלי יוביל א התנגשות זאת יהיה קשה מאוד המשיך יחד . הוא חושב אולי ש יבינו חוק ייכשל הם ינסו הגיע פשרה , אבל כנראה הוא טועה בז . לא אתפלא אם יהיו וגים פינוי " ציין אחד הגורמים . גם גורם אחר קואליציה , ראש אנשי " בית היהודי " הודיע כי כוונה תמך חוק , כי הם מתלבטים מה לעשות מידה תוכרז נגד משמעת קואליציוני . קריאה נ : פינוי בתי גבעה אולפנה אינו ת גבעה אולפנה נועד עם נתניהו : " פגישה ק מאחז תושב אולפנה : " יש היערך ל על גבעה אולפנה : " כל רע , אנחנו בוחר את הרע פ יעקב : מי יגרש יהודי לא יהיה ראש מ ליכוד על פינוי אולפנה : " החל פילוג " פנייה ל ולף : טל שלו : נתניהו : שר או סגן שר יתמכו ב ההסדרה " י ממשלה הודיע על החלטה לקראת ההצבעה מחר על החוק , כשב גוברות מחלוקת תוך ליכוד קואליציה נושא פינוי גבעה אולפנה . שר אדלשטיין ויים תמך 