פרשנות : הסדר נתניהו אולפנה לא נקי מ הצעה חוק ההסדרה מניעה פינוי השכונה בית אל , התווה נתניהו הסדר העתקה בתים מקום . ע איתן ברמן סבר כי ההסדר יסבך את וינשטיין סוגיה מ היה מישהו זקוק ראיה עד כמה חשוב הפרדה רשות מדינה דמוקרטי , אה פרשת גבעה אולפנה הוכיח זאת . אמצע הודיע המדינה , התקבל החלטה ישיבה ראשות ראש ממשלה , שר נוסף , כן משפטי ממשלה , גיבש את גישה עקרוני של ממשלה פיה : " בנייה בלתי חוקי אשר ממוקמת על קרקע פרטי תוסר " בעקבות הודעה המדינה ניתן פסק דין של וב נגזר הסרה , חמישה בן קבע חמישה בן יביל ב אולפנה " של בית אל . בקשה המדינה , נקבע כי הסרה מבנה תבוצע תוך שנה . ימים חלף לחץ פוליטי גבר , עד חודש אפריל השנה יקשו ראש ממשלה , נימין נתניהו , פורום שר שקול מחדש את דרך יישום מדיניות עליה החליט כמו כן , גם את עמדה פרטני עליה הודיע בית המשפט . של כך יקשה המדינה חדש את דיון עתירה לאפשר גיבוש של דיניות עדכנית גב סדר עדיפות אכיפה הדין באזור . צורך זה התבקש גם ארכה בת יום . בית המשפט עליון לא נעתר בקשה המדינה , אך כדי אפשר לה עמוד התחייבות פסק דין , האריך את מועד מימוש צווי הריסה של בתי אולפנה עד יולי השנה . פסק דין סופי של בית משפט הוא סוף פסוק גב התדיינות נוסף אותו עניין . חריג סופיות דיון הם עט נדיר . סופי דיון מקבעת את סיום טיפול של הרשות שופט עניין , פסק הדין יוצא מידי הרשות שופט עובר הליך ביצוע . זוהי גם זכות של פרט , יבוא סיום הליך המשפט זכות , נקבע פסק הדין , לא תהא עוד נתן ספק . אלה מקצת טעם דחייה בקשה של המדינה . מבנה גבעה אולפנה אינו היחידים יהודה שומרון הסרה תלה עומדת . ההערכה היא שיש עוד בן דומים הם . ספר מבנה גדול מאוד בשל כך הוגש כבר ארבע הצעה חוק מבקשות להסדיר בדרך של חקיקה את גורל של מבנה . הצעה החוק האחרונה הוגש שבוע לפני ניתן פסק דין של בית המשפט עליון דחה את קשת המדינה . הצעה החוק לא הבשיל כדי חקיקה ראש ממשלה הצליח , כנראה , למרות חץ כבד תוך ליכוד , גבש רוב כנסת שידחה את הצעה האחרונה . ראש ממשלה קדם הצעה הסדר " מקומי " הסדר " קטן " חמשה בתי קבע גבעה אולפנה ינוסרו יועתקו מקום אל מתחם סמוך מקום מצאי . נוסף , ייבנו בן נוסף חדש . זהו עיקר של ההסדר . הסדר זה בא קיים את פסק דין של בית המשפט עליון , להקטין את פגיע מתיישב ו " על העתקה בתים דמות הגדלה התיישבות גבעה אולפנה . אלא הסדר המוצע אינו נקי ספק . מתחם אל יועברו בתים , כך על פי הצעה , הוא אזור צבאי נתפס על יד מפקד צבאי של אזור . לו היה מתחם נתפס כול " אדמה דין " ייתכן שלא היה כלל צורך בתפיסה צבאי היה אפשר לעשות בו שימוש . נתפס מתחם צבאי , יש יסוד דעה כי מתחם מצוי אדמה פרטיות נתפס דין אך צרכים צבאי . חשוב זכר חובה של מפקד צבאי , הוא ריבון כוח של המשפט הבינלאומי , היא שמר באזור על הביטחון , החוק הסדר והוא רשאי תפס מקרקעין צורך כך . גם מקרקעין פרטי גם אם הם ומים טאבו . אולם , תפיסה צבאי , כש כן היא , היא נועד צרכים ביטחוניים . ההסדר ה " יעורר את הטענה פיה העתקה בתי מתיישב בתים פרטי אל תוך מתחם נתפס של שיקול ביטחון צבאי עומדת סתירה הצדקה ביטחונית של תפיסה היא עידה , בנסיבות אלו , על כך אין צורך ביטחוני אמיתי תפיסה . עוד , אם העתקה בתים תיעש אדמה היה פרטיות רשום טאבו , תבוא הטענה כי אין עדיפות מתיישב על פני הבעלים ומים של קרקע עוד לפני תפיסה צבאי . על הטענה האלה אמור יהיה השיב משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין . התיישבות יהודה ושומרון לא נעשה תמיד , בדרך מסודר מישור משפטי . המדינה עודד את התיישבות תמך ב , אך לא יצרה בו זמן וב מקום את תשתית המשפטית מאפשרת התיישבות . חלק של מתיישב מוצא עצמו נפגע . גם המדינה נפגע . ההסדר המוצע ניסור העתקה בתים גבעה אולפנה עלול יצור עיות משפטי חדש עוד יכבידו את משקל על בעיה נוכחי פתרון " קטן " שלא פותר את הבעיה כללות , עלול הפך בעיה גדול . כותב הוא ע משרד ברמן דובב שטרן , עוסק משפט ציבורי אזרחי פרשנות : הסדר נתניהו אולפנה לא נקי מ הצעה חוק ההסדרה מניעה פינוי השכונה בית אל , התווה נתניהו הסדר העתקה בתים מקום . ע איתן ברמן סבר כי ההסדר יסבך את וינשטיין סוגיה משפטי 