ראש : " ישראל לא תתקוף אירן עתיד הקרוב " גנרל פטראוס טוען הערכה הסוכנות , ישראל תימנע מתקיפה פחה חודש קרוב . את הסיבה כך תולה פגישה ין אובמה נתניהו , ב הובהר כי א נחוש עצור את א הביון מרכזי של ארץ הברית , , עריכה ישראל לא תתקוף אירן בוודאי לא חודש קרוב כך אמר אחרון ראש הארגון , גנרל דייוויד פטראוס , פגישה ב שוחח עם ספר עיתונאי אמריקני . דבר גנרל פטראוס , הערכה הסוכנות היא נשיא ברק אובמה שכנע את ראש ממשלה , נימין נתניהו , הימנע מתקיפה שכ . הערכה הארגון , כפי נמסר פי פטראוס , מהלך פגישה של אובמה עם נתניהו לפני ספר חודש וושינגטון , שוכנע נתניהו לחלוטין כי ממשל נשיא אמריקני מחויב מנוע אירן השגה נשק גרעיני . לפיכך , הסכים ראש ממשלה העניק ממשל , פחה ב הקרוב " את אפשרות טפל נושא התחמשות אירן נשק גרעיני אמצעי עומדים רשות . יש ציין , כי ההערכה מסר גנרל פטראוס פיה ישראל לא תתקוף אירן חודש קרוב , פחה עד סיום מערכת הבחירות נשיאות ארץ הברית נובמבר הקרוב , נשמע לא אחת פי פרשן מומחה ארץ הברית . עם זאת , זוהי הפעם הראשונה ב נודע כי הערכה , הארגון האחראי על הערכה מודיעין ארץ הברית , תואמת את תחזית הללו . התמתנות לכאורה של נתניהו נושא אירן החלה עוד חודש , אז נסע ארץ הברית על מנה השתתף וועידת שדולה פרו ישראלי א לאחר כן נפגש עם הנשיא אובמה בית לבן . בעקבות פגישה זו החל נתניהו צמצם את הצהרה עניין אירן למתן את התבטאות נושא . התנהגות דומה נרשם גם אצל שר הביטחון , אהוד ברק . שני יצרו עד אז את רושם כי המתקפה צבאי על מתקן גרעין של אירן מצד ישראל קרוב , עשוי צאת פועל כל רגע . נוכח דבר , הביע זמן פרשן אמריקני רב אפילו בכיר ממשל את חשש כי תקיפה תתרחש אביב . זכר , ביום שישי הסתיים שיחה ווינה ין נציג אירן סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ללא הסכם ין דים מעשה נחל כישלון . גורם ב הגדיר את תוצאה המפגש כ " כאשר לא נקבע ועד שיחה עתידי המשך מגע בירה אוסטרי . שיחה ין אירן ל נועד ליישב את מחלוקת על בעיה החשדה אשר פעילות אירן בבסיס צבאי . לפי מידע מצא בידי ס , נשען על קורות יון מערב , אירן קיים בבסיס משמש אתר חשוב בנייה מנוע טיל ניסוי חשאי בדיקה יכולת לבן " הדק ניוטרוני " שרשרת פצצה גרעיני . חשד אשר ניסוי חשאי גבר לפני ספר חודש , כאשר ס יקשה אפשר נציג ביקור מקום , נתקל סירוב מצד אירן , אשר על פי דיווח מערב אף ביצע פעולה העלמה ראיה מקום . קריאה נ חרם נפט : מכליות מדלגות על נמלה א " מאוכזב " אין תוצאה שיחה עם א : " הסוכנות אנרגיה אטומי הפך סוכנות יון " ראש : " ישראל לא תתקוף אירן עתיד הקרוב " גנרל פטראוס טוען הערכה הסוכנות , ישראל תימנע מתקיפה פחה חודש קרוב . את הסיבה כך תולה פגישה ין אובמה נתניהו , ב הובהר כי א נחוש עצור את אירן 