ראש ממשלה נתניהו : " נוריד יוקר מחיה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה מצב כלכלי , על רקע קריסה של ספרד מדינה נוסף אירופה . ? אנחנו מנווטים את כלכלה אחריות ? , אמר נתניהו , סביר במקביל פועלת ממשלה הורדה יוקר מחיה ישראל . ? ים אלה אנחנו משבצים הורה חוק חינוך חינם גיל . דבר אמנם אמור להתפרס על פני שלוש שנה , אבל כבר שנה קרוב שמונים אחוז ישובצו , רבע מיליון ילד . זה יחסוך שקל כל ילד , נוסף הטבה מס זוג צעיר התחרות שוק סלולרי ? . גם שר האוצר יובל התייחס נושא משבר כלכלי אירופה אמר עם כניסה ישיבה כי ? צריך הבין שאנחנו מלחמה עולם כלכלי . אסור לן הגיע מצב של ספרד , יוון או איטליה כי א אין מי . אנחנו נמשיך עמוד על המשמר , אני מקווה שקל היגיון אחריות ינצח את קול פופוליזם ? . ראש ממשלה נתניהו : " נוריד יוקר מחיה ישראל " 