: " עבודה נכון ניתן החליף את נתניהו " ראש אופוזיציה בהיר כי " אלטרנטיבה יחידי מפלגת ליכוד לנתניהו היא מפלגה העבודה ראשות " גם קרא ציבור שלא הצביע מפלגה של יאיר לפיד : " מפלגה אופנה " אלטרנטיבה יחידי מפלגת ליכוד לנתניהו היא מפלגה העבודה ראשות " כך אמרה היום בת ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , ח שלי . אירוע שבתרבות נערך הבוקר מוזיאון תל אביב , בהיר ראש אופוזיציה נכנס , כי " העובדה מפלגה העבודה עומדת עכשיו על שיעור תמיכה של מנדט , ממחישה יותר מכל כי טון נתניהו אינו גזירה גורל כי הוא פוליטיקאי , עבודה נכון ניתן החליף " , עיתונאית עברה , נשאל על דעה אשר כניסה פוליטיקה של אנשי תקשורת בכלל , ושל יאיר לפיד פרט . " כלל , כניסה של אנשי תקשורת פוליטיקה התברר אז קום המדינה מוצלח , ברוב מקר . עיתונאי מצליח השתלב היטב מערכת פוליטי " השיב . אשר שאלה ספציפי אמרה : " כל מערכת חירות קם מפלגה אופנה , מצליח הביא אליה ספר בינוני של מנדט , של אנשים טוב כמה שינוי , וב פעם אותו אנשים תופסים את ראש רגע אחרי הבחירות שואל את עצמו מדוע בזבז את קול . כך היה דש , מפלגה המרכז , גימלאים עוד פלגה רב , וכ היא גם מפלגה של לפיד " " הצבעה כנסת צריך הכריע את כף ין ני גוש גדול " משיכה . " כיום , יש רק שתי פלגה רלוונטי משקפות אידיאולוגי שונות , מסוגל הוביל את המדינה . מפלגה העבודה מפלגה ליכוד . כל הצבעה אחר היא הצבעה היא אמנם לגיטימי , אבל אינה הווה הכרעה פוליטי אמיתי . אני קוראת ציבור לא הצביע מפלגה תאריך תפוגה של כבר מוצמד יהן " דבר , קרב משמעותי עמוק ביותר יתנהל חודש קרוב הוא קרב על התקציב , שלטענתה , עומד להיות רע מר עם קיצוץ מפליגים יאלצו את אזרחי מדינה ישראל שלם כיס על מה שהם שלמים עלה ממילא יהם . " תקציב זה יעמיק את פער חבר הישראלית יקטין את אחרית המדינה אזרח כוונת היאבק בו כל דרך " אמרה . אשר אלימות המתמשכת סוריה , אמרה כי על מעשי טבח אכזרי היה שבוע להיות נקודה מפנה יחס של קהילה בינלאומי אסד , כי אין די זעזוע סנקציה חלקיות כמו הוצאה שגריר , גינוי חריף . " יש הטיל חרם כלכלי מוחלט על סוריה להביא בידוד של אסד , תוך תן סיוע הומניטרי בינלאומי נרחב אזרח . ישראל מנוע כמובן להתערב נעשה גבול צפוני , אך עליה השמיע תביעה מוסרי ברור עולם אדישות " קריאה נ עם מאזדה : סירב לאאודי של נגד מופז : את המחאה משרד של נתניהו ? : קיבעון נתניהו ייבחר אנחנו : " עבודה נכון ניתן החליף את נתניהו " ראש אופוזיציה בהיר כי " אלטרנטיבה יחידי מפלגת ליכוד לנתניהו היא מפלגה העבודה ראשות " גם קרא ציבור שלא הצביע מפלגה של יאיר לפיד : " מפלגה אופנה " 