מורה דרך : נתניהו הדריך עיתונאי מ ב ממשלה יבלה מהלך שבוע הקרוב עם עיתונאי פיטר גרינברג , מגיש התוכנית " סיור מלכותי " ב מנהיג שמש כמורה דרך מציג את מדינה מול קהל של מיליון צוף צילום : לשכה עיתונות ממשלתי , עריכה : יותם ראש ממשלה , נימין נתניהו , המיר סוף שבוע את כובע מקבל ההחלטות חבש את כובע מדריך תייר , כאשר ליווה את עיתונאי אמריקני פיטר גרינברג , סיור רחבי צפון . גרינברג , מגיש התוכנית , מהלך הוא מתלווה ראשי דינות מציגים את אתר תיירות מרכזי של מדינה , בחר ישראל תוכנית , ב צוף למעלה מיליון בן אדם רחבי העולם , שבוע הקרוב צפוי נתניהו סייר עם מבחר אתר תיירות רחבי . סיור נפתח ביום שישי ראש נקרה , המשך שבוע יטפסו שני פסגה המצדה , יבקרו עיר עתיק , אתר תיירות אילת , יקבלו טעימה חיי לילה של . נתניהו מצטרף מנהיג כמו מלך עבדאללה , נשיא פרו , ראש ממשלה גואטמלה ראש ממשלה מקסיקו , הצטלם תוכנית משודרת רשות שידור ציבורי אמריקני . ביקור של נתניהו גרינברג , החל אמור רכבל תלול מוביל ראש נקרה סיור תוך נקרה בנות אלף שנה . לאחר כן , מהלך טיול אופניים משותף , נכנס שני מטע בננה סמוך התרשם יבול ישראלי . הפקה התוכנית נענה בקשה של נתניהו כלל אחרי סיור נקרה גם ביקור טכניון , שם הוצג פיתוח טכנולוגי הם אחראי מדען ישראלי כמו : מכשיר מאפשר משותקים לכת , גלולה מצלמה , נחש רובוט . נתניהו הדגיש כי מטרה התוכנית היא תרום עידוד תיירות , אך הוא רואה הצגה נקודה תיירות מרכזי של ישראל מאה מיליון צוף רחבי העולם גם הסביר חשוב . ? אני קורא פרויקט הזה , שביל הר את תיירות של ישראל עלה , לשנות את תדמית . אנחנו עת ראש נקרה , המשך נהיה מצד , בים מלח , טכניון , ירושלים , תל אביב להראות את ישראל אמתית . ישראל אחר שלא רואים אותו ? , אמר נתניהו הוסיף ? אנשים יראו זו דין של כיף ? . גרינברג , הודה נתניהו על סיור מודרך , הדגיש כי ? ככל יותר אנשים יראו מה יש מדינה הזאת הציע הם יבואו . אחד סממן מעניין ביותר הוא עוצמה של תוכני סוג זה . היא העלה את תיירות מדינה הן היא צולם ? . משרד תיירות מקווים דום מדינה נוסף , גם ישראל יגדל ספר תייר בעקבות שידור התוכנית , כמו מקסיקו משל , שם חל גידול של תיירות נכנס אחרי התוכנית . קהל יעד עיקרי אל כוונת התוכנית הוא קהל אמריקני , ממנו מגיעים מרבי תייר ישראל , משרד תיירות מקווים צפייה תוכנית תוביל תוספת של אלף תייר יגיעו ישראל , צפוי להניב תוספת של מיליארד שקל הכנסה המדינה תיירות . סך הכנסה נבע תיירות מדינה ישראל שנה שעברה , נאמד מיליארד שקל . מורה דרך : נתניהו הדריך עיתונאי מ ב ממשלה יבלה מהלך שבוע הקרוב עם עיתונאי פיטר גרינברג , מגיש התוכנית " סיור מלכותי " ב מנהיג שמש כמורה דרך מציג את מדינה מול קהל של מיליון צוף 