: " א אף אחד לא כלכלי " פתח ישיבה ממשלה התייחס שר האוצר יובל ראש ממשלה נימין נתניהו מצב כלכלי נוכח משבר אירופה קרא שמר על איזון תקציבי . " אסור הגיע מצב של ספרד " שר האוצר יובל התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה נושא משבר כלכלי אירופה אמר עם כניסה ישיבה כי ? צריך הבין שאנחנו מלחמה עולם כלכלי . אסור לן הגיע מצב של ספרד , יוון או איטליה כי א אין מי . אנחנו נמשיך עמוד על המשמר , אני מקווה שקל היגיון אחריות ינצח את קול פופוליזם ? . דבר , " יש קול אופוזיציה אף קואליציה של אנשים מסוים אינו מבין את חשיבות הרבה שמירה על משמעת תקציבי " טענה , " ישראל עדין מלחמה גן על כלכלה נוכח משבר בעולם . מטרה היא הגיע גירעון סביר לא את התקציב שום קרה " גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס נושא אמר כי ? אנחנו מנווטים את כלכלה אחריות ? . נתניהו הסביר במקביל פועלת ממשלה הורדה יוקר מחיה ישראל . ? ים אלה אנחנו משבצים הורה חוק חינוך חינם גיל . דבר אמנם אמור להתפרס על פני שלוש שנה , אבל כבר שנה קרוב שמונים אחוז ישובצו , רבע מיליון ילד . זה יחסוך שקל כל ילד , נוסף הטבה מס זוג צעיר התחרות שוק סלולרי ? . : " א אף אחד לא כלכלי " פתח ישיבה ממשלה התייחס שר האוצר יובל ראש ממשלה נימין נתניהו מצב כלכלי נוכח משבר אירופה קרא שמר על איזון תקציבי . " אסור הגיע מצב של ספרד " 