נתניהו גבס אחרי שחק כדורגל : " לא ממש שחק יורו " אחרי ראש ממשלה נפצע מהלך שחק כדורגל של בן נוער בו השתתף חלק תוכנית לה הוא מצטלם ים אלה הוא הבטיח סרטון : " אמשיך שחק מגרש אחר מען ישראל " זה לא בדיוק משחקי יורו " כך אמר ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו , סרטון העלה אתר , לאחר מוקדם יותר נפצע מהלך שחק כדורגל בו השתתף , קרע את הגיד , חזר ביית רגל שמאלי מגובסת . בעקבות פציעה אף התבטל ישיבה סיעה ליכוד שבועי . נתניהו סביר סרטון כי השתתף במשחק כדורגל של בן נוער עמותה " צו פיוס " חלק השתתפות תוכנית " " שבה הוא לווה את עיתונאי אמריקני פיטר גרינברג , מטרה קדם את תיירות ישראל . " מהלך משחק קרע גיד רגל " הסביר נתניהו סרטון , " זה לא בדיוק משחקי יורו אני אצפה הם יחד עם רב אזרח ישראל . מחר אני חוזר משרד ראש ממשלה אני אמשיך שחק מגרש אחר מען מדינה ישראל " עת משחק החליק נתניהו , אך החליט המשיך שחק אף כבש ער . סיום , נסע ראש ממשלה ביית , שם נבדק על יד רופא אישי , ד צבי , איבחן כי ראש ממשלה מתח את הגיד . מאוחר יותר , עבר נתניהו בדיקה של אורתופד מומחה כן בדיקה בית החולים הדס הר צוף ירושלים , סיום הבדיקות אושר אבחנה כי הוא סובל קרע גיד רגל שמאלי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " נתניהו נבדק בית החולים על יד אורתופד מומחה ה ליאון קפלן , אישר את חשש קרע גיד ול גובס רגל שמאלי של נתניהו " התוכנית אליה מצטלם נתניהו , ובה ראשי דינות הווים את מדריך תיירות ארץ , היא אחת תכניות תיירות פופולריות ארץ הברית , עבר השתתף פרק מלך ירדן עבדאללה , מלך פרו נשיא מקסיקו . נתניהו , פתח סוף שבוע את סיור טיול אופניים ראש נקרה , לווה את גרינברג מבחר אתר תיירות ישראל , מטרה להראות את " ישראל אחר " כפי הדגיש אז . ראש ממשלה מתח גיד רגל מהלך שחק כ כתב : נתניהו גבס אחרי שחק כדורגל : " לא ממש שחק יורו " אחרי ראש ממשלה נפצע מהלך שחק כדורגל של בן נוער בו השתתף חלק תוכנית לה הוא מצטלם ים אלה הוא הבטיח סרטון : " אמשיך שחק מגרש אחר מען ישראל " 