ראש מועצה רמה נגב נתניהו : " מתנגד עיר אוהל " ראש מועצה רמה נגב , שמואל ריפמן , פנה הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבקשה שלא " להק עיר אוהל עבר מסתננים רמה נגב " מכתב שיגר ריפמן נתניהו , כתב כי " על אף העריך הרבה , אותו הבעה לא אחת , בגין החלטה להק את גדר אמצעי מרכזי מניעה טף מסתננים , לאחר נתן הסכים הקמה מתקן סהרון שטח של מועצה רמה נגב , הגיע רגע בו אני מצהיר מתריע פנים : עד כאן " דבר , " זה קרוב עשור הנו מתריע שוב שוב פני ממשלה ישראל מתחלפות , כי טף מסתננים החוצה את גבול צר הווה חבית חומר העתידה רעש חברתי גדול סוכן . . , משהתפוצצה , צפה , חבית חומר דרום של מדינה תל אביב הפרה את שלווה של תושב אזור , נחרד ממשלה למצוא להמציא פתרון חסר הגיון מטרה להשיג את שקט ציבורי " הוא סיכם את דבר : נכבד ראש ממשלה , דין רמה נגב דין תל אביב . שם שלא היה עולה על דעה להק את עיר אוהל מרכז של תל אביב , אין זו אפשרות סביר להק עיר זו מרכז של רמה נגב " ראש מועצה רמה נגב נתניהו : " מתנגד עיר אוהל " 