התקשורת : יריד ה ממש לא בסדר נתניהו קיבל ספר כתב פחה עוינות עוגה הצרה גישה לו קביעות התקשורת הישראלית . קשה יותר לראות כיצד כלי תקשורת מתייחס שר נתניהו אל איש רגיל אפילו נעים . אמת היא מגזין אמריקני " אניטי פיר " אכן , " יריד הבל לא ממש פירגן גברת נתניהו , מיחזר רכילות ישראלי קבוע תקשורת דבר שליטה על גורל ישראל עצם על גורל יקום . איך אמר אני עיתונאי הפך אחרון כתב רכילות : " ביב הוא אסקופה נדרס " שאל אותו אם הוא יודע מה אסקופה מפתן , סף דלת שעל דורכים כולם . האם אין ראש ממשלה ישראל שהישגיו פוליטי , כלכלי מדיני לא רע ום חופש בחיר , והוא נידון להידרס בידי אשתו ? זה רציני ? היכן מגיעה הרשעה הזאת ? כתב ה " גרמני לא התחשב של עדה עיתונאי רודפת את בן הזוג נתניהו . היא הגיע פגישה עם שר נתניהו " לוח חלק " גילה איש אחר תדמית מרושע הדביק לה התקשורת . אני נזכר פוסט כתב יריבו של נתניהו , שה פייגלין , זמן הגיע לנחמו על מות אב נציון : " אני חייב לומר שר נתניהו בילבלה א לגמרי אתי מלא דעה קדום מכל מה מקשקשים מאחורי גבה , מצא את הפך גמור : איש אנושי מקסים " פייגלין ידע עצמאות מחשבתית תודעתי האם זה מה קרה גם סטפני בילגס מ " דובר תרגיל תודעתי : מה קורה אנחנו משוחררים התניה פוליטי של קומיסרים תקשורתי ? מציאות נראה אחר הכתבה האוהדת ב " " ביב מופיעה עמוד נידח ב " לעומת הבל של ה פיר " פיאר את עמוד ראשון . עורך " מעריב " ניר אמר אצל רזה ברקאי את אמת ידע : " יש אווירה מי שיכתוב דבר טוב על נימין נתניהו , קל חומר על אשתו שר , יקבל חוג של עיתונאית הרבה תגובה שלילי " אילה חסון הודה נתניהו מבוקר יותר אחר רעייה נרדף . ברקאי הגיב : " דבר ישתנה אם נתניהו את יד של אבו מאזן ? " : " אני משוכנע כן . יאתרגו אותו . יחס ישתנה " אוד סגל פר כך : " יש ין תבנית זאת , כאילו התקשורת התפקד מרצ מה , לא ? מחכים יעשו תפנית ימחאו יים . התקשורת מפרגנת מי הולך יוזם . לא עניין אותו עניין פוליטי " מה אתם אומרים ? עצם , מה אני שואל , אמנון ענה על כך תוכנייה של אורן נהרה : " הכתבה הללו הן מבוא כתב ביקורתי עד שוחטות ממש , אם יסתבר לאחר כל כוח פוליטי נתניהו צבר הוא לא יעשה עש בעל משמעות היסטורי . . . אורן נהרה הבריק העיר : " עש בעל משמעות היסטורי יכול להיות תקיפה איראן משל לא חייב להיות דבר שאל חלק עיתונאי עולם מצפה הם " תענוג . שידור ציבורי מיטב . אבל שלא היתממות של עמית מערכת אוד סגל , ענה : " אני סבר עולם כול , כלל התקשורת עולמי , מצפה מהלך מדיני , ול דווקא תקיפה איראן " כי זה כלל תקשורתי : ייעוד היסטורי של ראש ממשלה ישראל אינו חזק את התיישבות כלכלה ביטחון , אלא " ייצר תהליך מדיני " שם קוד הקמה ישות טרור חמאסית על גב הר תשואה קצר טווח של העולם , שלא יזכור א יום אחרי מטח טיל ראשון על נ . קיצור , אז נאום אתרוג לפני התנתקות , לאחר כן הבטחה צונאמי מדיני בושש בוא , ממשיך הבטיח נתניהו שאם יבגוד בוחר ישלח את ישראל התאבדות מדיני נוסף , הוא יקבל כתב אוהד . רק רגע , זה לא מה נתניהו קיבל בלאו הכי ? התקשורת : יריד 