שר נתניהו : " תוקף א מקום תקף את בעל " ראיון העניק שר עיתון " ילד " סיפרה ין היתר על תדמית יחסים עם ר , צוטט : " שר שכ א שחרר את שליט " תקרית גידוף קניון , אירע זמן הראיון , הושמט " אני טרה קל . אם הם לא יכול תקף את בעל , הם תוקף א " כך אומרת רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו ראיון נדיר מתפרסם היום ראשון עיתון גרמני " ילד " אחרי פירסם שבוע שעבר ראיון נרחב עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , מפרסם היום מגזין מהדורה סוף שבוע כתב פרופיל נרחב על רעייה ר , תחת כותרת " כמה אתגר להיות איש הראשונה של מדינה ישראל " כבוד הראיון קיבל כתב העיתון , סטפני בילגס , הזדמנות נדיר התלוות במשך יום נתניהו , ממעטת התראיין תקשורת בינלאומי . " כיצד נראה החיים עם על הוא אחד אנשים חזק מאוים בעולם ? " שואלת בילגס כתבה מחמיאה , ימים ספור בלבד לאחר פרסום כתב פרופיל על נימין נתניהו עיתון ה פיר " אמריקני , ב תואר שר מתערבת פוגע תפקוד של בעל . שבוע אחרון , אז צורף קדימה ממשלה נתניהו הפך אחד מראשי ממשלה חזק אי פעם , הפנה ספר כלי תקשורת בינלאומי מוביל את הזרקור נתניהו , ספר כתב פרופיל התפרסם ניסיון לפענח את כוח בולט הם היה כתב השער שבועון אמריקני " טיים " חודש שעבר , תחת כותרת " קינג ביב " עם זאת , ה " אחד עיתון פופולרי גרמני מתגאה היות כלי התקשורת הבינלאומי ראשון מראיין את רעייה ראש ממשלה זה שנה . גם ישראל ממעטת נתניהו התראיין , כאשר הפעם האחרונה ב התראיין תקשורת מקומי היה שנה שעברה כתב סיון , לאחר פרשת מטפל . ראיון דוחה נתניהו תוקף את הטענה על תדמית תקשורת הישראלית , הפרשה שונות הן נקשר שמה תלונה של עובדי שק בית על יחס תנאי עבודה . " במשך עשר שנה הן בעל היה מנהיג אופוזיציה לא ראש ממשלה , לא היה אפילו תלונה אחת של עובד " אומרת נתניהו , " זה לא נראה לך מוזר ? מיד לאחר הוא נבחר שוב האשמה החל פעם נוסף . עבר חלק האנשים , ברור זה רווחי מפתה שקר תקשורת " חלק נרחב כתבה מוקדש חיי זוגיות של נתניהו רעייה . " בעל הוא לא רק פרטנר שלי הוא גם החבר הכי טוב שלי " אומרת נתניהו ראיון , מדגישה כי בן הזוג אינו נוהגים דבר על עניין פוליטיקה או דיניות ניגוד לנטען כתבה אחר התפרסם סוף שבוע ב מגזין ה פיר " ב הובא טענה על התערבות מדיניות בעל . " יש לן עט מאוד זמן יחד . כן , אנחנו מעדיפים דבר על עניין אישי , ילד לן , דוגמה " היא אומרת ל " נתניהו עצמו מתראיין כתבה , מדגיש גם הוא את הקרבה עמוק רעייה : " היא נותנת אני תמיכה עצום חום . היא אבן פינה של המשפחה לן . היא מגדלת את ילד , היא כל הזמן אומרת אני אני צריך לפנות זמן ילד " עם זאת מודה ר ראיון כי רעייה היא הכריע טובה עסק שחרור גלעד שליט . דבר , " שר היה זו שכנע א סופי שחרר את גלעד שליט שבי . היא זו אמרה אני על הילד גלעד שליט . תחשוב על הילד מרתף חשוך , ללא תקווה , בלי אור . תחשוב עלה כאילו היה בן לך . תחשוב עלה , על אם , על אב תקבל את " הכתבה נפתח תיאור ארוחה שישי של בן הזוג נתניהו עם ילד יאיר אבנר , שלגביהם מציינת כתב כי הם " נתפס מקבילים נסיך בריטי ויליאם הארי " בילגס מציינת חיוב את " פתיחות מדהים " שאפשרה נתניהו צוות , אשר התלווה אליה במשך יום בית סיור רחבי . " רושם ראשוני שלי : היא רחום , מלאת שמח חיים רענן . עין לה נוצץ " כותב בילגס , מוסיפה כי " יש מעט תחושה אני אורח אישי לה מדובר בעוד שיחה חול נשי , ללא הגבלה או אווירה של נוקשה " לאחר סיור רחבי בית הצצה אלבום תמונה משפחתי , התלווה בילגס גם סיור קיים נתניהו ביום חמישי שעבר , בו ביקרה ילד חולי סרטן בית החולים יבא , את משפחה של דני חייט נספה באסון כרמל , את רחל אטיאס צפת , ילד בת ניצל תאונה הדרכים קטלני ב נספה כל בן פחתה חודש שעבר . " שר מברכת את כולם , מחבקת את בן המשפחה , מתיישב על ספה כאילו היה חברה ותיק . יותר תיים היא מבלה שם . מקשיבה רחל , מציגה לה את כל אחד צעצוע לה . שר נתניהו מקשיבה יותר היא מדברת " מחמיאה כותב , אף מציינת את ארוחה הצהריים משותף לה עם נתניהו קניון פתח תקווה . לפי מתואר כתבה , אחד מבקר קניון צעק עבר נתניהו " עלה הוא הכי טוב " יש ציין כי ביקור זה קניון עלה כותרת ישראל לפני שבוע חצי , דווקא הקשר שונה לגמרי זה מתואר כתבה : מהלך ישיבה קניון הוטרד נתניהו על יד עוברת אורח , קרא עברה קריאה גנאי אף עוכב חקירה שטר . עם זאת , כתבה ב " לא מופיע אף אזכור אירוע . דבר נתניהו , היא חי חשש תמיד חיי ביטחון בעל שפחה . " אני תמיד מודאג , מיוחד הוא נוכח אירוע ציבורי ב . אני חי עם פחד הזה כבר שנה רב , אבל כן , אני מודאג . לא רק גלל . גם בגלל ילד שלי " כתב התרשם מיוחד יכולת של נתניהו המשיך עבודה פסיכולוג עירייה ירושלים במקביל לתפקד אם למלא את ותיה רעייה ר . " חשוב אני מאוד עבד לקדם את הקריירה שלי , למרות אני גברת הראשונה " אומרת נתניהו ראיון . " למדתי במשך הרבה שנה השקיע הרבה השכלה שלי " התייחס החלטה לסעוד ימיו אחרון את אב הלך עולם השנה , שמואל בן ארצי , בית , מסבירה נתניהו כי " אף פעם לא אוכל הבין איך אנשים יכול להזניח את הורה כש בוגר זקוק עזרה . זה משהו לעולם לא אקבל . ההורים לן גידל א , נתן לן חיים זו חובה ברור טבעי ביותר לדאוג הם כש בוגר " קריאה נ אמריקני : " האם ידה של שר נתניהו כל ? " : גידף את שר נתניהו קניון פתח ת בית נתניהו העיד : " כל מי עבד שם בכה " פנייה כתב : שר נתניהו : " תוקף א מקום תקף את בעל " ראיון העניק שר עיתון " ילד " סיפרה ין היתר על תדמית יחסים עם ר , צוטט : " שר שכ א שחרר את שליט " תקרית גידוף קניון , אירע זמן הראיון , הושמט 