אופוזיציה סוריה : " שטר אסד שלב אחרון " אחרי עוד סוף שבוע של דמים סוריה , טען י המועצה הלאומית כי הנשיא איבד יטה על אזור רב , גם בירה דמשק . נתניהו : " סוריה מבצעת טבח סיוע אירן חיזבאללה " צילום : רויטרס , סרטון חובב הועלה יוטיוב , עריכה ידאו : גדי ינסטוק , קריינות : אביב המועצה הלאומית הסורית , נחשב ארגון אופוזיציה עיקרי סוריה , סבר כי טון אסד מתקרב סוף . י המועצה הטרי , עבד סידא , אמר סוכנות ידיעה צרפתי כי שלטון של נשיא סוריה , שאר אסד , " נמצא שלב אחרון " הוא טען כי " אסד איבד יטה על אזור רב רחבי סוריה , וביניהם בירה דמשק . נכנס שלב קריטי , עובדה משטר מבצע מעשי טבח מפגיז שכונה לאות אזרח מוכיחה כי משטר נמצא מצוקה " לילה בחר המועצה סידא , פעיל כורדי , בעקבות התפטרות של ראש המועצה , בורהאן רליון , הנהיג אותו חודש אוגוסט האחרון . אלימות הקשה נמשך גם סוף שבוע האחרון סוריה פעיל זכות אדם דיווח כי אתמול נהרג בן אדם מאש כוח הצבא רחבי המדינה . על פי דיווח , ההרוגים היה מחוז דרעא , חומס , טאקיה אידליב . עוד דיווח הפעילים , על " טבח חדש " אירע עיר מערה מחוז אידליב , הביא מוות של עשר בן אדם פציעה של אות . " " דיווח כי ותיו של אסד הפגיז אורך השבת גם אזור גור , הם מתגוררים אזרח חף פשע , גרם " מוות של עשר בן אדם , הם נשים ילד " גורם אופוזיציה מדינה דיווח כי בתי אזרח רב הוחרב תוצאה הפגזה הצבא . של חשש מן מירי הצבא , קבר קרוב נרצח את יקיר תוך בתים . ההתפתחויות סוריה זכה התייחסות גם ישראל . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר פתח ישיבה ממשלה כי מדינה מתבצע טבח אזרח . " אנחנו רואים את תמונה איום האלה של ילד קשיש . זה טבח מתבצע לא רק בידי ממשלה סוריה , מי מסייע ידה אלה אירן חיזבאללה , עולם צריך לראות היום את ציר רשע ממוקד : . פרצוף של ציר רשע הזה נחשף מלוא כיעור . כדאי כולם יבינו איזה סביבה אנחנו חיים " גם משנה ראש ממשלה , שר עניין אסטרטגי שה בוגי יעלון , הצטרף קריאות מופנות קהילה בינלאומי , התערבות קטל נמשך סוריה . " המאבק סוריה עקוב דם סוף עדיין לא נראה " אמר יעלון . " קהילה בינלאומי חייב להיות אמירה יותר משמעותי כדי עצור את טבח סוריה , גם אמצעות גברת סנקציה כלכלי על משטר יובילו קריסה , עד כדי פעולה . אסור לעולם עמוד נגד טבח שכ נשים , גבר ילד מתקיים אופן יומיומי " דבר , " ישראל נמצא עמדה מאוד רגיש שום התערבות לן טובה אחד דים עלול פגוע " יעלון הזהיר כי המצב כאוטי סוריה עלול הידרדר אנרכיה , חזר על חשש ישראל מערב ממצב זה . " אחת דאגה של גורם מערב וש היא משל גורל נשק כימי , עדיין נמצא שליטה משטר . העולם מערבי בהחלט צופה דאגה מצב הזה , שמא זה יתפתח מצד יותר אנרכיסטי " אמר הוסיף כי תמונה הקשה צפייה מגיעות מסור , הן " הוכחה נוסף כך משטר המטורף של אסד חייב להסתלק במה , מען העם סורי . במוקדם או במאוחר אסד יאבד את כסא " לפני כן קרא סגן שר , דני אילון , קהילה בינלאומי שגר סוריה רבבה חייל כוח שלום כדי הפסיק ידית את טבח העם סוריה להשליט ב סדר . " קהילה בינלאומי צריך הפסיק דבר להתחיל לעשות " אמר . אופוזיציה סוריה : " שטר אסד שלב אחרון " אחרי עוד סוף שבוע של דמים סוריה , טען י המועצה הלאומית כי הנשיא איבד יטה על אזור רב , גם בירה דמשק . נתניהו : " סוריה מבצעת טבח סיוע אירן חיזבאללה " 