נתניהו : " מתנגד קרטלים , עד מגזר עסקי " פתיחה וועידה חיזוק מגזר עסקי ישראל , עורך לשכה מסחר ת מרכז הוקרן נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו בו הגדיר את מגזר עסקי מנע כלכלי " אני מתנגד קרטלים מונופול וב תחרות , אי כך אני גם עד מנע ענק הזה נקרא סקטור עסקי " כך אמר הבוקר , ראש ממשלה , נימין נתניהו , בנאום מצולם הוקרן פתיחה וועידת חיזוק מגזר עסקי ישראל , עורך לשכה מסחר ת מרכז . דבר , " יש ישראל כלכלה מאוד חזק , סקטור עסקי מאוד יצרני מאוד חזק . כן אנו עושים את מירב מאמץ שמר על אחרית ניהול מאקרו כלכלי של משק דורש מצד אחד , משמעת תקציבי נגד עידוד תמידי של סקטור עסקי . נתניהו הוסיף , כי " סקטור עסקי יכולת התחרות וקים עולם הוא מעשה הערך מוסף שיש כלכלה הישראלית " " הסיבה שנה האחרונות הצליח כלכלה הישראלית לצמוח בעוד מרבי מדינה החזקה אירופה נקלע קשיים היא חדשנות , יזמות ביצוע של סקטור עסקי . סוף של דבר כול ניזונים תקבול וה אותו משלם סקטור עסקי ול הוא מעשה כוח מניע את כלכלה ישראל " דבר , ישנו קשר הדוק ין כלכלה חינוך . דבר , " החינוך צריך עזור כלכלה כלכלה צריך עזור חינוך . חינוך ללא כלכלה חופשי לא יגיע רחוק כלכלה חופשי ללא חינוך לא תמצה את מלוא פוטנציאל שבה . כן יש שלב אפון מושכל ין שניים , חינוך כלכלה " כמו כן , נאם החמיא ר סקטור עסקי אומר , " ללא סקטור עסקי אין צמיחה , אין בידול ואין יתרון משק ישראלי . כל ערכה המדינה הממשלה רב מערכת הרווחה , בריאות , החינוך רשות מקומי נשען כול על סקטור עסקי , על יצרנות יצירתיות שב , מניע את כלכלה הישראלית צמיחה " אמר נתניהו . נתניהו : " מתנגד קרטלים , עד מגזר עסקי " פתיחה וועידה חיזוק מגזר עסקי ישראל , עורך לשכה מסחר ת מרכז הוקרן נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו בו הגדיר את מגזר עסקי מנע כלכלי 