ראש ממשלה מתח גיד רגל מהלך שחק כ תכנית תיירות מלווה אותו ים אחרון , השתתף ר במשחק ין בן נוער יהודי ערב , הוא החליק וקרע את גיד רגל שמאלי שבוע קרוב יהיה עם ג ממשלה , נימין נתניהו , מתח גיד רגל צהריים ני , מהלך שחק כדורגל של ארגון " צו פיוס " עם בן נוער גילאי , יהודי ערב ירושלים , נערך חלק תכנית תיירות אליה מתראיין ראש ממשלה . עת משחק החליק נתניהו , אך החליט המשיך שחק אף כבש ער . סיום , נסע ראש ממשלה ביית , שם נבדק על יד רופא אישי , ד צבי , איבחן כי ראש ממשלה מתח את הגיד . בעקבות פציעה התבטל ישיבה סיעה ליכוד שבועי . מאוחר יותר , עבר נתניהו בדיקה של אורתופד מומחה כן בדיקה בית החולים הדס הר צוף ירושלים , סיום הבדיקות אושר אבחנה כי הוא סובל קרע גיד רגל שמאלי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " נתניהו נבדק בית החולים על יד אורתופד מומחה הדר ליאון קפלן , אישר את חשש קרע גיד ול גובס רגל שמאלי של נתניהו " עוד נמסר כי נתניהו שב ערב ביית מחר יחזור עבד לשכה . נתניהו לווה ים אחרון על יד פיטר גרינברג , עיתונאי אמריקני מוכר , מגיש את תכנית תיירות בינלאומי " " ב ראשי דינות הווים מדריך תיירות ארץ . התוכנית אליה מצטלם נתניהו היא אחת תכניות תיירות פופולריות ב , עבר השתתף פרק מלך ירדן עבדאללה , מלך פרו נשיא מקסיקו . נתניהו , פתח סוף שבוע את סיור טיול אופניים ראש נקרה , ילווה שבוע הקרוב את גרינברג מבחר אתר תיירות ישראל , מטרה להראות את " ישראל אחר " כפי הדגיש סוף שבוע . ראש ממשלה כבר מעד עבר מהלך סיור שטח , נובמבר מהלך ביקור בבסיס חיל ים חיפה החליק מעט נפל לים מסירה ה " של החיל . אז יקשו מארח של נתניהו ה דאז רב אלוף גבי אשכנזי מפקד חיל ים אלוף אל מרום להראות לו את ספינה גומי , מעבר ין כלי שיט , לאחר ירידה סולם , ראש ממשלה החליק נתפס מאבטח צבאי הוצמד לו . גם אז ארעה נפילה עין מצלמה , אך נתניהו קם מיד על רגל המשיך סיור . פנייה כתב כתב ראש ממשלה מתח גיד רגל מהלך שחק כ תכנית תיירות מלווה אותו ים אחרון , השתתף ר במשחק ין בן נוער יהודי ערב , הוא החליק וקרע את גיד רגל שמאלי שבוע קרוב יהיה עם גבס 