נתניהו : " ישראל החוק חייב את כולם , כולל ממשלה " ראש ממשלה נאם טקס אזכרה חלל אלטלנה , קישר ין אירוע דאז לבין סערה גבעה אולפנה : " בגין קבע עיקרון פשוט ברור לא תהיה מלחמה אח . זהו עיקרון התקף גם היום " צילום : דרור פיקלני , עריכה : טל רזניק " מדינה ישראל ממשלה , רק ממשלה , קובעת את מדיניות מדינה ישראל החוק חייב את כולם , כולל את ממשלה כולל את ראש ממשלה " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו טקס אזכרה ממלכתי חלל ספינה אלטלנה , התייחסות מפורש מחלוקת סביב פינוי צפוי של חמישה בתים שכונה גבעה אולפנה התנחלות בית אל , נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני . " מדיניות של ממשלה היא ברור חזק את התיישבות , תוך כדי כיבוד החוק . ערעור טון החוק יפגע התיישבות יחליש אותו . אנו עומדים נחשול של חץ בית " על רקע איום גורם ימין " להבעיר את שטח " אם השכונה בית אל תפונה , הזכיר נתניהו את מעשה של מנחם בגין , פקד ה זמן פרשת אלטלנה : " זמן טרגדיה של אלטלנה , בגין קבע עיקרון פשוט ברור לא תהיה מלחמה אח . הוא ידע זו תביא את סופה של מדינה היהודים . עיקרון עמד לן שנה , הוא תקף היום , הוא תקף תמיד " טקס , נערך בית עלמין נחלה יצחק תל אביב , השתתף גם י הכנסה ראובן ריבלין , חברי הכנסה אופיר אקוניס ציפי חוטבלי ליכוד , תיק ה משפחה שכול . נתניהו התלוו אירוע אזכרה גם האחים יוחנן הראל לוקר , מזכיר צבאי ו משרד ראש ממשלה , גם הם נצר משפחה ה . ביוני , כחמישה בועה בלבד לאחר קום המדינה , הטביע כוח צ מול חופי תל אביב את ה " ספינה של ה הוביל מדים , ציוד רפואי עולים ישראל . לוחם א שלושה חייל צ נהרג עימות , התרחש לאחר שכ נחת הסכם על שילוב ה כוח צ , הוביל סוף של דבר מעצר מסיבי של אנשי אצ ? ל פירוק הארגון . הפרשה נצרב תודעה הישראלית כאחת מחלוקת רגישות היסטוריה של מדינה ישראל , ין היתר של סוגיה של סרבנות , מתח אידיאולוגי מול ממשלה שליט , עיקרון של הימנעות ממלחמת אח . ותיה של רגישות פוליטי עורר הפרשה ין שמאל ימין עשר שנה חלף אז טבעת אלטלנה ניכר עד היום , הורגש גם דבר נואם טקס . י הכנסה ריבלין , אמר כי כפי היה ירי על אלטלנה , " מדינה ישראל כריעה לעתים הכרעה קשה נוגעות בית , רכוש נפש של אזרח . ממשלה חייב בצע אותו , אבל אסור לה לעולם לראות אזרח אויב , כפי היה אלטלנה . על ממשלה יזום ערוץ הדברה יש תוכן אלה מזלזלים סכנה של מלחמה אח עוצמה שסע פנימי . אבל אין הקל ראש כך עם חזק מ נפל אסון מלחמה פנימי גם אנחנו , היסטוריה לן , נכבש פיתוי אידיאולוגי של קנאות , החריב את יתנו " ריבלין הוסיף כי " פצע של אלטלנה אסור להגליד . אלטלנה חייב הישאר נצח מאיימת , מלמדת , זהירה מפנה אסון אפשרי , מפנה הידרדרות מלחמה אח מפנה סכנה ההסתה סירוב הדברה " נתניהו , ריבלין אחר ציטט דבר של ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין , כפי נעשה כל שנה ביום אזכרה אירוע טרגי . בגין עצמו אמר לפני מוות כי היה רוצה יזכרו אותו על כל מי מנע מלחמה אזרח קום המדינה , אף יותר מבשל הישג ראש ממשלה . " עוד רב מעשה נורא נעשה ים הם , עלול היה מלחמה פנימי , מלחמה נקם איום , על תרמית , על מזימה , על פשע , על מעשי זוועה , על דם טהור נשפך " כתב עבר מנהיג מיתולוגי על אירוע , " אבל האויב חיצוני עמד שער אנחנו אמר : תנא לא הפעיל . . לא היה מלחמה אח הדדי ישראל , היה מחריבה את ישראל בטרם יקום . על אף כל " קריאה נ מגע עם תושב גבעה אולפנה : " לא נתפנה מ יום , כוח גדול : כך תפונה גבעה אולפנה נתניהו : " ישראל החוק חייב את כולם , כולל ממשלה " ראש ממשלה נאם טקס אזכרה חלל אלטלנה , קישר ין אירוע דאז לבין סערה גבעה אולפנה : " בגין קבע עיקרון פשוט ברור לא תהיה מלחמה אח . זהו עיקרון התקף גם היום " 