פיצוי שר : יצורפו וועדה חדש עניין ה הסכם פינוי אולפנה , תאושר שבוע בא הקים עדה גיבוש דיניות נושא התיישבות . החלטה וועדה יזכו מעמד של החלטה ממשלה . ין החברים : שר ישי , ברק ו ראש ממשלה הודיע היום חמישי כי ממשלה תאשר ישיבה קרוב ביום ראשון את הקמה של עד שר עניין התיישבות ראשות ראש ממשלה , נימין נתניהו , עליה הודיע מסגרת התכנה פינוי גבעה אולפנה בית אל . וועדה תחליף את צוות שר מצומצם עניין התיישבות , היה אמור ספק ין היתר מענה דרישה להפקיע מידי שר הביטחון את סמכות בלעדיות נושא התישבות גדה מערבי . עם זאת , הצעה ההחלטה הופץ עיון שר , נכתב כי " הצעה ההחלטה אינה גורעת סמכות ר שר הביטחון אשר הרשאה תכנון הקצאה קרקע תכניות מתאר " אלא רק קנה שר סמכות קבוע דיניות פיה שני יפעלו . מעשה , בפועל דרישה שרי ליכוד הפקעה סמכות מידי ברק אינה ממולאת מסגרת וועדה , ברק החבר אף הוא בועדה , ימשיך להיות זה יאפשר את תכניות מתאר ב . הודעה לשכה נתניהו נמסר כי " וועדה תהיה סמכות גבש את דיניות ממשלה נוגע בנייה קרקע דין קרקע פרטיות , רב סוגיה עקרוני יגיעו ערכאה משפטי " עוד נמסר כי החלטה יזכו מעמד של החלטה ממשלה שר לא יוכלו ערער עלה , ניגוד צוות שר עניין התיישבות בו חבר שר בן בגין משה בוגי יעלון טיפל נושא אלה עד כה . ראש וועדה , הוקם ין היתר בעקבות דרישה שרי ליכוד להפקיע מידי שר הביטחון את סמכות נושא התיישבות יהודה ושומרון , יעמוד נתניהו עצמו . עם זאת , ברק יהיה חבר וועדה , כן שר אביגדור ליברמן וה דניאל , אול מופז , אל ישי , שה יעלון , זאב נימין בגין , יולי אדלשטיין , גדעון סער גלעד ארדן . קריאה רב הפקעה סמכות של ברק נושא התיישבות נשמע חודש אחרון , ין היתר עקב פינוי " בית מכפלה " חברון . ין מתנגדים היה שר רב ליכוד , כלל שר יעלון . שר אביגדור ליברמן , צפוי שמש אף הוא חבר וועדה חדש , קרא להפקיע את סמכות של ברק כל נוגע התיישבות , להעבירה ל שר תשקף יותר נכון את דעת רוב ממשלה ציבור " נוסף על הקים וועדה חדש , הבטיח נתניהו פיצוי על פינוי מבנה שכונה אולפנה , ייבנו רחבי יהודה ושומרון יחידי דיור חדש תוכן התנחלות בית אל עצמה . סעיף זה פשרה גרר ביקורת חריף הן מצד השמאלי של מפה פוליטי והן מצד ארגון מדינה רב בעולם . ין היתר גינה את מהלך שליח ה מזרח תיכון רוברט סרי , ממשלה גרמני , בריטניה , ארץ הברית צרפת . קריאה נ גרמני בריטניה נגד תכנית הבנייה ב של נתניהו ימין : יחידי דיור ב אחרי אולפנה : " לא אמין לן , מגיע לן " פנייה כתב : פיצוי שר : יצורפו וועדה חדש עניין ה הסכם פינוי אולפנה , תאושר שבוע בא הקים עדה גיבוש דיניות נושא התיישבות . החלטה וועדה יזכו מעמד של החלטה ממשלה . ין החברים : שר ישי , ברק מופז 