נתניהו מבקש גולש : הציע גוגל דודל ישראלי ר פגישה עם י גוגל שבוע בא , מבקש ראש ממשלה גולש פייסבוק : הציע דודל מבטא את מה ישראלי ב פייסבוק , יו טיוב אינסטגרם , ראש ממשלה נימין נתניהו מסתער גם על גוגל . שבוע בא צפוי נתניהו היפגש עם י גוגל עולמי אריק שמידט , יגיע ישראל מסגרת ועידה הנשיא . לקראת המפגש החליט אנשי לשכה כי נתניהו יציג פני שמידט איור לוגו מתחלף של מנע חיפוש מציין אירוע , אישים או נושא יוחדים יוחדים ישראלי מהדר . נתניהו פנה דף פייסבוק רשמי של משרד ראש ממשלה גולש , ביקש הם קבל רעיון הצעה יציג פני שמידט , כאשר הוא משתמש דווקא מוטו מזוהה עם יאיר לפיד , צפוי להיות יריב פוליטי שלו עתיד לא רחוק : ? מה ישראלי עין ? " ין הצעה הוצע עד עכשיו : מנה פלאפל , גן דוד , נורה , הכותל מערבי יונתן פולארד . יצוין כי זו אינה הפעם הראשונה ישראל מקבל ביטוי דודל של גוגל , מוצג עמוד מנע חיפוש של החברה , אל נחשף מיליארד אנשים כל העולם מדי יום . ראש השנה צוין לראשונה חג ישראלי לוגו . גם חגיגה שישים של המדינה נערך תחרות רשמי ציור דודל נושא ישראל שלי , אך זו הפעם הראשונה שבה יוזם ראש ממשלה אופן רשמי את הנושא . נתניהו מבקש גולש : הציע גוגל דודל ישראלי ר פגישה עם י גוגל שבוע בא , מבקש ראש ממשלה גולש פייסבוק : הציע דודל מבטא את מה ישראלי עין 