נתניהו : " נעצור טף מסתננים , טיפול עיצום " ראש ממשלה אמר כי " התחיל גם פעולה החזרה מסתננים בלתי חוקי ארץ מוצא של . נפתור את הבעיה " אחד מנהיגי דרום סודנים : " אנחנו לא סוכן ל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום רביעי ישיבה צוות שר פיתוח עיר אילה כי טיפול בעיה מסתננים נמצא עיצום . " נעצור את טף מסתננים " הצהיר נתניהו . " בעוד חודש ספור תסתיים הקים גדר . שבוע עברנו כנסת את החוק החמרה עונש על מעסיקים מביאים מסתננים בלתי חוקי . אנחנו מקימים עכשיו מתקן שהייה יד גדר , על מנה נוכל העביר את מסתננים ישיר מעצר של עד שלוש שנה . התחיל גם פעולה החזיר את מסתננים בלתי חוקי ארץ מוצא של . אנחנו נפתור את הבעיה " יצויין כי הצהרה זו מעט זהה דבר של נתניהו בדיון ערך ביום חמישי האחרון נושא מסתננים בלתי חוקי . אחד מנהיגי קהילה דרום סודאני ישראל , גבריאל קוול , התייחס צעד תקיף אחרון נקט ממשלה נגד אזרח הזרים . " ראשית אנו בקשים תעצרו את הגיש של שימוש מעצר של אנשים פושע , זאת בטרם תם שבוע נתנה ממשלה אנשינו עזב אז פסיקה בית המשפט " אמר קוול . " דרום סודנים רוצים לומר : אנחנו לא סוכן ל אנו ראוי יחס של . אנו קבוצה מאוד מלוכדת שיעור פשע קרבן שואף אפס . ישראלי אומר : אנחנו אומה חברות , הותקף גם אנו על יד מי מבקש כלה א ו , כך אנו מזדהים א " " חשוב שתדעו אנו רוצים שוב ביתן בדרום סודן , אך רגע מדינה לא ערוך קליטה עוד אנשים , אפילו חנות פליט רב מופגזים על יד מטוס צפון סודן ללא חסה , אוכלוסייה חי מתחת קו עוני רעב נרחב " הוסיף מנהיג קהילה . " שיבה המוני רק תקשה על המדינה שלב זה . רגע עוד לא עבר שבוע פסיקה בית המשפט כבר החל עצור אנשים . אנו בקשים התארגן , רכוש השכלה כישורים מקצועי או חסך מספיק , על מנה לשרוד לקיים את עצם בדרום סודן , נמצא מציאות חברתי קשה . כל פחה , אנו בקשים יינתנו קהילה לן חודשי התארגן שיבה כבוד מדינה או מדינה אחר " עוד אותו זר נעצר אתמול " הם עוצרים גם ח ישראלי : " אמירה על הזרים פוגע ב הכריז על מבצע " חוזר הביתה " עשר זר נ דן סוגיה הזרים : " נעצור עבריין ב " נתניהו : " נעצור טף מסתננים , טיפול עיצום " ראש ממשלה אמר כי " התחיל גם פעולה החזרה מסתננים בלתי חוקי ארץ מוצא של . נפתור את הבעיה " אחד מנהיגי דרום סודנים : " אנחנו לא סוכן ל " 