ארד : " ה דבר עד עצמו , ממצא החלטה " מי כיהן ראש המטה ביטחון לאומי הביע סיפוק אשר קביעה מבקר כי ראש ממשלה לא פעל יישום חוק ה , כן ביקורת חיובי קיבל , על שיפור שחל ב תקופה כ ה לשעבר , עוזי ארד , כיהן ראש המטה ביטחון לאומי זמן משט הטורקי עז , הביע היום רביעי סיפוק ממצא ה בקר המדינה , קובעים חד כי חל שיפור משמעותי תפקוד המטה ביטחון לאומי גוף מטה המרכזי של ראש ממשלה הממשלה נושא ביטחון , נגד מצביע על כך ראש ממשלה לא פעל יישום חוק ה בפועל הדיר את המטה ביטחון לאומי מחלק ניכר תהליך קבלה ההחלטות . דו ? חות של בקר המדינה הם ברור מדבר עד עצמו , הן ממצא של והן המלצה של " אמר וואלה ! חדש ארד , עזב את תפקיד על רקע האשמה חריף שיגר עבר עבר ראש ממשלה מזכיר צבאי שלו , יוחנן לוקר , הן נטען כי פעל ביודעין אי יישום חוק מל ? ל . ארד הדגיש כי תקופה כהונה ראש המטה ביטחון לאומי , ין שנה , פעל נמרץ יישום חוק מל ? ל המלצה עדות וינוגרד בדיקה אירוע מלחמה לבנון השנייה , קבעו כול כי יש חזק את ה שדרה מרכזי של קבלה ההחלטות נושא ביטחון של ראש ממשלה ושל ממשלה כול . החוק גם דרש מ לתפקד על פי אמה מידה סדר עבודה קפדני מקצועי תוך הוא מלא את תפקיד משרד ראש ממשלה ועבור ראש ממשלה " אמר ארד , " ידע גם קבוע סדר עבודה גב כיצד סייע ראש ממשלה שר קבלה ההחלטות נושא גורלי ביותר פני ישראל " הדגיש כי חוק עצמו פורט משימה מלל אמור מלא הכנה דיון , מידע מודיעין דרוש לקראת הצגה חלופה שונות ממשלה שנתון שיקול , " לעתים אף המלצה על דרך הפעולה מומלץ כל זה לקראת החלטה על יד דרג מדיני מוסמך " בקר המדינה , אמור , קבע ב כי נתניהו טיל את ריכוז מרבי דיון נושא ביטחון דווקא על מזכיר צבאי לא על ראש ה , מתחייב חוק , אף הדיר את ארד מחלק מידע נושא ביטחון הגיע עיון . כמו כן , בקר המדינה הצביע על ההתנגדות עיקש של גוף שונה מערכת הביטחון לשתף פעולה עם מל ? ל . ארד עבר תקף חריפות את נתניהו , את מזכיר צבאי , כן את שר הביטחון על הביא ביודעין אי יישום של חוק מל ? ל נמנע להתייחס נושא הבוקר , הדגיש כי מצאי ה מדבר עד עצמו . נגד , ביקש ארד להדגיש כי הוא חש סיפוק כך מבקר מציין חיוב את מפנה התקדמות משמעותי חל ב תקופה כהונה . " ה הפך מרכזי יותר , נגיש יותר , מעורב ביותר כל פעילות בינלאומי מדיניות של ראש ממשלה התקדם אופן הדרגתי מילוי ייעוד על פי צרכים מקצועי " דבר ארד , " ה היום מאויש ערוך על כל אגף בינלאומי , אסטרטגי , ביטחוניים משפטי , מטרה מלא את ייעוד ראיה כלל מערכתי כוללת את כל גורם מערכת ביטחון " " אני רואה כך סיפוק אמיתי " המשיך ארד , " מידה מבקר מצא כי יש לעשות כברה דרך נוסף על מנה ש ימלא את ייעוד אני מקווה הדבר יתבצע " משרד ראש ממשלה לא פרסם תגובה רשמי ממצא מבקר עניין אי יישום חוק ה . דבר גורם משרד , מבקר עצמו מדגיש ב כי " חל התקדמות משמעותי גביר אופן ניכר את מעורבות של ה תהליך קבלה ההחלטות " ד מבקר נושא משט מרמרה חוק ה סיקור מיוחד וואלה ! ד מבקר : נתניהו חסם ידע עוז ארד ניגוד חוק כששימש ראש ה על משט : " ליקוי מהותי " תהליך קבלה ההחלטות של נ מגיב ל מבקר : צב ביטחוני חסר ת כתב : כתב : ארד : " ה דבר עד עצמו , ממצא החלטה " מי כיהן ראש המטה ביטחון לאומי הביע סיפוק אשר קביעה מבקר כי ראש ממשלה לא פעל יישום חוק ה , כן ביקורת חיובי קיבל , על שיפור שחל ב תקופה כהונה 