מבקר על משט : " ליקוי מהותי " תהליך קבלה ההחלטות של נ מצביע על חוסר סדר קבלה ההחלטות של ראש ממשלה לפני אירוע משט , לאחר שלא עם גורם מקצועי . ביקורת גם על תפקוד ברק : לא בחן את מוכנות צ צילום : דובר צ " ליקוי מהותי משמעותי " כך מגדיר בקר המדינה , השופט מיכה ינדנשטראוס , את מצאי בדיקה ערך תהליך קבלה ההחלטות הוביל ראש ממשלה , נימין נתניהו , שבוע חודש קדם אירוע משט הטורקי , סוף מאי . תיים לאחר השתלטות הדרמטית של חיל ים על ספינה ה מרמרה " הסתיים היתקלות אלים מתוקשרת מוות של תשעה משתתף משט , מפרסם היום רביעי מבקר ד מקיף מציג את חוסר הסדר שרר דרג מדיני , ראש קרב ראש ממשלה , תהליך העבודה חודש קדם יציאה משט . תהליך קבלה ההחלטות אצל ראש ממשלה נעשה ללא עבודה מטה סדור , מתועדת מתואמת ללא תכלול של מערכת רלוונטי " קובע מבקר , למרות הוא מדגיש אין קביעה כדי הסיק מבחן התוצאה יכול היה דבר להיות אחר , גם אם היה ננקט פעולה אחר . ד מבקר על משט מרמרה ו סיקור מיוחד וואלה ! ח מגיב ל מבקר : צב ביטחוני חסר ת מבקר : ערך הסברה כשל טיפול אירוע ה מבקר : נתניהו חסם ידע עוז ארד ניגוד חוק כששימש ראש ה זאת , מדגיש מבקר , כי משט הטורקי הוא " קרה דוגמה ממנו צריך למד גב תהליך קבלה החלטה במקרים עתידי " עיר כי אור המלצה עד וינוגרד בדיקה מלחמה לבנון השנייה אור פגם התגלה תהליך קבלה החלטה אצל נתניהו , " ראוי ראש ממשלה , תוקף אחריות כוללת , יפעל הבטיח כי קבלה החלטה תחום הביטחון לאומי תיעש הליך סדור " ביוני , חודש לאחר אירוע משט , הודיע ינדנשטראוס הוא מצטרף וועדות טירקל ואיילנד מונה בידי ממשלה צבא התאמה , שנה לאחר כן בדק משרד את תהליך קבלה ההחלטות של דרג מדיני לפני משט , ראש נתניהו שר הביטחון אהוד ברק . ה אינו מתייחס כלל התנהלות דרג מדיני ביום מבצע עצמו , עובדה שב התרחשות יקר נתניהו קנדה , וב זאת , עיקר חצי ה מופנים כיוון של ראש ממשלה . מ עולה כי למרות נתניהו הבין את חריגה משט פעל לסכלו ערוץ מדיני , הוא לא חשב שיש צורך התייעצות מקצועי נרחב של דרג מדיני נושא . את דעה שינה ימים ספור בלבד בטרם התקרב ספינה שטח ישראל . שבוע לפני משט הפציר שר בכיר נוסף נתניהו לכנס דיון מורחב נושא , אך הוא לא נעתר , לפי ה , חודש קדם משט לא כונס לו דיון אחד של קבינט נושא , אפילו לא ישיבה משותף עם שרי ביטחון תיאום מאמץ מדיני . תחת זאת , נתניהו בחר קיים רצף פגישה " ארבע עין " עם ברק ליברמן , ה דאז גבי אשכנזי , מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר , ריכז את מאמץ גזרה . " לא ברור אם אלו החלטה התקבל מסגרת , גם אם התקבל החלטה הן לא סוכם כתב . תוך כך , לא ברור מה הבין ידע שר שלא היה דיון נערך ארבע עין " כותב מבקר , מדגיש כי אי תיעוד פגישה הוא " ליקוי חמור " פוגע תיאום בסיסי ין מערכת שונות , קורא גבש הקדם נוהל תיעוד יעיל של פגישה אלה . דיון הכולל יחיד ראשות נתניהו השתתפות פורום שר מורחב על משט נערך רק מאי , כמה ימים בלבד לפני ספינה הגיע ישראל , אז כינס נתניהו את פורום ה " דיון " חפוז , עכשיו עכשיו " הגדרה מבקר , נערך ללא כל מצע או הכנה מוקדם של משתתף בו . בדיון , מעיר מבקר , לא זומן גורם רלוונטי נוסף כמו שר משפט וה ביטחון פנים , גורם צבאי בכיר נטל חלק משמעותי מבצע , כן נציג המטה ביטחון לאומי ה , כך עבודה המטה ביצע לא הוצג כלל בדיון מכריע . כלל , מבקר מצביע על כך ניגוד הוראה חוק ה , נתניהו לא נשען על המטה גוף המרכזי נושא דיניות ביטחון , לא הורה ל בצע עבודה מטה מסודר לקראת משט , אף הדיר את ראש ה הקודם , עוזי ארד , צמתי קבלה ההחלטות לקראת משט . דיון התנהל מבלי הובא יד ביטוי הידע מומחיות מקצועי מצוי בידי גורם אלה " קובע מבקר , " אשר יש הם כדי להשתית את תהליך קבלה ההחלטות על קרקע מוצק " תום דיון שביעיה ה , נערך כמה שעה בלבד לפני יציאה של נתניהו ביקור מדיני , התקבל ההחלטה עצור את משט , גם מחיר השתלטות צ . מבקר מעיר כי קבלה ההחלטה פורום מצומצם " אינה מתיישב אופן מהותי " עם המלצה עד וינוגרד , מותח ביקורת חריף על התנהלות של נתניהו עיר כי " היה ראוי הסביר יהיו אחודים " כי ראוי היה יכונס פורום מקצועי ין משרדי , בעוד ועד , הבטחה ראוי מניעה משט . ינדנשטראוס מכיר פעילות מדיני ענף קיים נתניהו כדי מנוע את יציאה משט , אך קובע כי " פעילות זו אינה הווה תחליף הצגה משט פורום של עדות שר רלוונטי " ואינה אה מקום עבודה מטה סדור . מוקד נוסף של ד מבקר מתמקד מידע היה רשות דרג מדיני על חריגותו של משט סבירות של אירוע לגלוש אלימות . נתניהו עצמו , העיד פני מבקר , התריע שמעורבותו הגבוהה אירוע עידה על כך הבין את חריגותם אך הדגיש כי מידע אודות האתגר צבאי או אפשרות הרג משתתף לא הובא פתח . " לא עלה שום מקום , שום דיון לא עם אף אחד לא עם שר הביטחון , לא עם ה , לא עם פקד חיל ים עי מבצעי " אמר נתניהו , הוסיף כי ברק אשכנזי הדגיש שוב שוב כי " צ ערוך התמודד כי נלקח חשבון תרחיש שונה " מבקר , עם זאת , מצביע על כך שבוע קדם משט התקיים ספר הערכה צב משרד הביטחון , ב , משרד משרד נושא אסטרטגי , כן ב עצמו , הם הובן הוברר מדובר משט חריג גודל כן הודגש צורך שימור לגיטימציה צמצום הביקורת בינלאומי סוגיה . גם בדיון שביעייה חזרו ברק אשכנזי על הדגשה כי דובר אירוע חריג . נוסע משט מתכוונים להשיג אפקט דומה כמו של אקסודוס " אמר ברק בדיון , אשכנזי אף הדגיש כי " זה לא אירוע של שתי דקה . זה לא יהיה אירוע קצר , זה יהיה אירוע מתמשך . מי רוצה לעשות זה דרמה יש פה חומר בערה יום או שלושה , לא שעה . אין אני ספק יופעל שם כוח , זה יהיה ברור " חשש תגובה אלים הועלה אמנם , קובע מבקר , אך צ גיבש הציג דרג מדיני רק דרך פעולה אפשרי ד ט אחת , הניח התנגדות השתלטות תהיה פסיבי , לא הציג את סיכון שעלולים לנבוע מאירוע אל היקף רחב . " דרג מדיני כלל זה נתניהו שביעייה גיבש את עמדה יחס מתווה הפעולה צבאי מבלי זו הוצג הם במפורט הוצג פנים חלופה של ממש " קובע מבקר , אף מותח ביקורת נקודתית על שר הביטחון , אמנם התריע על חשש הידרדרות אלים אבל לא בדק או בחן את מוכנות צ התמודד עם כך , אף חסם כל אפשרות דיון שביעייה פרט מבצעי של היערכות . מקביל , קובע ה , ראש ממשלה אמנם טיל על ברק את טיפול הכולל נושא משט , אך זה הציב קשיים על הפעילות מניעה משט אף חסם שיתופי פעולה עם מל ? ל משרד נושא אסטרטגי , ביקש טפל נושא , מנע השתתפות נציג צ מערכת הביטחון דיון כינס . ביטחון לאומי ראש המועצה ביטחון לאומי , אלוף יעקב עמידרור אמר התייחס ל מבקר כי " מבקר עצמו אומר הוא בכלל לא טוח שיש קשר ין תהליך שונה לבין תוצאה יותר טוב " דבר עמידרור , " אז משט הטורקי תוכן עוד משט אחד משט יווני סוכל הצלחה ביוני ללא התערבות דרג מדיני , ט , עוד ני טס התרסה עוד אירוע נוסף . התוצאה הם אחר " עמידרור הוסיף כי " היום יש לן דבר גדול שאנחנו מתעסקים איתם מערכת בינלאומי . אני חושב שאם מסתכלים על כל אירוע האלה מבין תהליך קבלה ההחלטות הוא הרבה יותר טוב . טיפול כל דבר הללו נעשה תהליך קבלה החלטה מסודר " קריאה נ : האשמה בכיר צ " פרובוקציה ט על כתב אישום טורקיה : " השכל ישר יגבר " ישראל הציע שלם מיליון דולר קרבן מרמרה " מבקר על משט : " ליקוי מהותי " תהליך קבלה ההחלטות של נ מצביע על חוסר סדר קבלה ההחלטות של ראש ממשלה לפני אירוע משט , לאחר שלא עם גורם מקצועי . ביקורת גם על תפקוד ברק : לא בחן את מוכנות צ 