מבחן התוצאה : " נכשל " ממשלה נ ממשלה טוען כי אזרחי ישראל בטוח , שר האוצר קורא אזרח המוחים פופוליסטיים אורן פסטרנק מזכיר הם כי מבחן התוצאה הביטחון החברתי של אזרחי ישראל רק מתדרדר " מבחן התוצאה אזרח בטוח " אמר ראש ממשלה . דבר נאמר אמנם הקשר ניהול שבר משט הטורקי , אך חוששני זו גישה חיים של ראש ממשלה , כל תחומי החיים לן ביטחון החברתי פרט . אמור נא אני , אדון ראש ממשלה , לקיחה אחרית על טעות היא לא חלק מ התוצאה " אז בוא נקי ממשלה " מבחן התוצאה " לן : אסון כרמל קשר קשר ישיר הפרטה שירות ציבורי , ניהול שבר משט , קיצוץ חינוך , רווחה , בריאות , בעיה דיור , בידוד בינלאומי , ריכוזיות אין דוגמה כלכלה הישראלית , תהליך מדיני תקוע , פער חברתי הולכים גדלים , ניתוק ין המרכז פריפריה , חקיקה חקירה פעיל מחאה . האם באמת מבחן התוצאה אזרח בטוח ? אולי פעם אחת קדנציה לך , תגיד : טעה ! נכון , סקר טובה . אז מה ? מדינה ישראל היא לא קונגרס אמריקני תחרות מחיאה יים . אזרח אינו תחרות דיבייט . המדינה לן אינו שחק כדורגל קידום תיירות , וודאי שלא המדינה לן מצבה הנוכחי . הגיע השעה להתעורר . ים אחרון אנחנו עד ריטואל קבוע של " איום יוני " איום על קיצוץ תקציב המדינה שנת . אנחנו שומע אמירה כמו : " הקופה ריק " " צריך לחתוך בשר חי " עוד שלל ספין אלה אחר . על חשבון מה ? על חשבון , כמובן . על חשבון החינוך לן , דיור , שירות ציבורי שירותי הרווחה שר הרווחה כח הוא אמור לדאוג הם מערכת בריאות ציבורי . כל זאת כאשר אנחנו עד פער חברתי הולכים גדלים יחס שכר ין עובד זוטר חבר לבין ה הוא פי . כל זאת כאשר אנחנו יודעים אומרים שיש להגדיל את התקציב להרחיב את שירות ציבורי , כסף קיים . מקום זאת אנחנו שומע שר אוצר בוחר להיות דארק של טייקונים , להחליט מנהיגות נוסח זה הגיד המחאה החברתית מזמן אינו מחאה , אלא אבק על סדר עדיפות מדינה ישראל היא פופוליסטית צריך תקף אותו . כבר היה סרט הזה שנה שעברה , לא ? כבר אמר לן גם לכת פריפריה ללכת עבד , למרות רוב , פעיל המאבק , עובד , לומדים , שלמים מס הולכים מילוא . נתניהו , בטל את הפגרה מתקרבת , נס את ממשלה הכניס עד יצא עשן בן , אל תקים לן עוד ועדה , תתחיל חפש פיתרונות אמיתי . אתה " הבעלים " של קואליציה רחבה בת ח , גדול תולדה מדינה ישראל , אתה בוחר עדיין לא החליט . הנה עצה נוסף : לא הצהרה סיבה עיתונאי ! תעשה כול טוב , אל תיזכר בעיה פליט פתאום , כאילו היא נולד אתמול . תקופה ממשלה לך הבעיה הזה רק גדל גדל , מקום טפל ב אתה מכריז על מבצע " חוזר הביתה " הרי גבול הוא גם חלק סוגיה התנתקות המדינה אחריות אזרח , כמו כל תחומי המאבק לן . האם כמה אות פליט מגורש זה מה שירצה את ציבור ? הגיע השעה הפסיק זלזל אינטליגנציה לן יש כאן עיות אמיתי , דורשות מנהיגות לא פופוליזם צילום . צריך קבל החלטה קשה שאל אתה לא מסוגל קבל אותו . הזדמנות זו , אולי כדאי הכריז על מבצע " חוזר הביתה " מסתננים , לבש חליפה עוני תואר " שר " ו שר " חוזר הביתה . משטרה החברה אזרחי התחייל לפעול , אם לא מת לב , יולי . את מבחן התוצאה אנחנו , אזרח , נבדוק , ממשלה הזה השנה לא ניתן הקלה . שבוע קרוב נמשיך צאת רחוב , כמו יצאנו ביוני , גם שבת קרוב נגב באר שבע . כי עולם לא הפסיק דרש לעשות צדק חברתי . מיוחד פריפריה . התעורר , אנחנו לא מתכוונים חזר ישון . כותב הוא מארגני ההפגנות האחרון , ממקימי תנועה " מעמד אוהל ישראלי " מבחן התוצאה : " נכשל " ממשלה נ ממשלה טוען כי אזרחי ישראל בטוח , שר האוצר קורא אזרח המוחים פופוליסטיים אורן פסטרנק מזכיר הם כי מבחן התוצאה הביטחון החברתי של אזרחי ישראל רק מתדרדר 