נתניהו על ה : מבחן התוצאה , ישראל נהנה מ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי ל בקר המדינה , הצביע על שורה של ליקוי חמור תהליך קבלה ההחלטות קדם אירוע משט הטורקי מאי . " מבחן התוצאה אזרחי ישראל נהנה ביטחון שלא היה כמות זה שנה רב " נמסר הודעה משרד ראש ממשלה , " הביטחון ממנו נהנה אזרחי ישראל הוא תוצאה ישיר של ניהול אחראי מדיניות נחוש . דיון ביטחוניים מתקיימים שלוש שנה האחרונות הם חסר תקדים היקף עומק יעידו על כך משתתף הם " הודעה הודגש כי נתניהו מעריך את עבודה של מבקר ינדנשטראוס . נתניהו על ה : מבחן התוצאה , ישראל נהנה 