קצין איסוף : דרג מדיני לא סופר את ה לאחר ד בקר המדינה על משט , נותר אל פתוח גב תפקוד אשכנזי אלי מרום אירוע , לגבי מי ישלוט הסברה אירוע ביטחוני בא . אמיר בוחבוט מסכם שבוע צ בקר המדינה על משט הטורקי טיל סימן אלה גדול על תהליך קבלה ההחלטות מדינה ישראל . ראש ראשון , מצביע מבקר על עמדה של המטה ביטחון לאומי מ יחס של בכיר המדינה כ . חרף מערכת יחסים עכר ין ה אותו ימים , ר גבי אשכנזי , ראש ה לשעבר , עוזי ארד , ראה בו אשכנזי גוף איכותי חשוב , ול שלח אל קצין איכותי , הם קצין מודיעין ראשי לשעבר , ת יובל חלמיש , רם רוטברג , כיהן ראש אגף מדיניות ביטחון ב , ימים התמנה להיות פקד חיל ים . כן , הבעיה אינו אופן שב מתייחס המטה כללי של צ ל , אלא אופן שב הפעיל את המטה אל מול משימה אתגר אופן שב רואים שר הביטחון ראש ממשלה את המטה . חשוב ציין מרות מאמץ של ברק להראות פרגמטי לפי ה , הוא הוכיח עשור אחרון כי מבחינה אידיאולוגי , הוא נגד ה גוף על סמכות ראייה מתנגשות עם משרד הביטחון ו . ד בקר המדינה עושה חסד עם מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף יוחנן לוקר , אחר הוא לא מוזכר בו , ניגוד לדעתם של בכיר רב מערכת הביטחון , טוען כי ראוי היה מבקר המדינה ייתן עלה את דעה . אין ספק כי מערכת יחסים עכר , לשון המעטה , ין ארד ללוקר תרמה פער תהליך קבלה החלטה קו . על רקע מתח ב , נכון בחון מחדש את השאלה אם הוא מזכיר צבאי מתאם או מוביל תהליך . ד אמנון יפקין שחק השיב נושא טען שיש מנה מזכיר צבאי ראש ממשלה דרגה ת , לבחור לשם כך קצין נמצא סוף שירות צבאי כדי לא יצור מתח מיותר , על רקע של רצון קבל דרגה תפקיד עתיד . תומך גישה ד יוסי , שב את מבנה משרד ראש ממשלה בתוכו את תפקיד מזכיר צבאי . אם ראש ממשלה מבקש מזכיר צבאי בצע משימה , הוא נדרש לפנות אל ה לא לנסות להניע מהלך עצמו אחר אין רשות מטה , יכולת עקוב אחרי תהליך או זמן דיון ראשות . אלוף לוקר מזכיר בודד מערכה . כן , כל ניסיון שכ גורר א שובל של ביקורת , מתח בירוקרטיה , כמו מקרה ניסה לוקר להניע תהליך הקמה גדר המערכת גבול או פרויקט עוטף ירושלים . ה , ר בן , נשרד בצע חשיבה מחודש על אחרית מטר של תפקיד מזכיר צבאי של משרד ראש ממשלה , כדי הסיר עלה את עננה ספק . החלפה מתקרבת של אלוף לוקר היא הזדמנות טוב כך . משנה ראש ה מקבל בחים ב בקר המדינה מי התריע , שלח כתב יזם פעולה , אך לא הכרח התייחס אל רצינות . בכיר מערכת הביטחון התייחס כך , טען כדי ש יזכה יחס ראוי , עלה ראשית כבד את עצמו . משנה ראש ה כהן כ דריקטוריון חבר ממשלתי , בשל כך הוא מחזיק חוזה ניגוד עניין , מונע ממנו עסוק מגוון של נושא . קרדיט קיבל בכיר על כך זימן דיון , נציג מערכת גוף לא הכרח הגיע , ראוי , אך צריך שאול את השאלה כיצד ראש ממשלה , נימין נתניהו , ראש ה , אלוף יעקב עמידרור , מסכימים כך הוא יכהן כפל תפקיד , זמן גורם ב טוען יחס מפלה . אלה נוסף שיש שאול היא כיצד לא מאיישים ב את תפקיד ראש אגף מדיניות ביטחון מקום אלוף רם רוטברג . עוד עט תחלוף שנה ציון כיסא הריק של תפקיד , תשובה של עמידרור סובבים אותו , כי טרם מצא מועמד ראוי , לא באמת מספקת את דעת . יש גורם בכיר מערכת הביטחון טוען כי הוא לא באמת מחפש אחר מועמד כדי לא הרחיב את אחרית לא גרום כאב ראש מתח מיותר מול הגופים שונה . שר הביטחון , אהוד ברק , חוטף ביקורת ב על ריכוזיות על תהליך בעייתי קבלה ההחלטות , אך מסגרת הפקה לקח משט הטורקי הוא הניע ספר תהליך חדש עם ה . כיר לשכה ברק ציין כי שר הנחה את ה רכז את עבודה המטה מסגרת היערכות תופעה שונות עלול להיווצר מ ו בא מאוחר יותר . בפועל , ה התבקש אופן פורמלי קבוע דיניות נושא להציג חלופה . ה קיים עבודה מטה סדור , חילק משימה ין הגופים משרד ממשלה , הפגין תהליך נכון של קבלה החלטה מוכנות הביא סיום נכון של אירוע . ראש ה לשעבר , עוזי ארד , ניסה כל כוח צקת תוכן אחריות למטה על כך הוא שילם מחיר אישי . עמידרור בחר גישה שונה . סובבים אותו הוא אומר כי הוא נקרא מילוא ו ראש ממשלה סיים את תפקיד יקבל זאת אהבה . שונה ארד , טוען בכיר מערכת הביטחון , הוא רואה את עצמו ראש ממשלה לא הכרח ראש ה , הוא גובה הנחיה של נתניהו מזכיר צבאי : " כל מה אני רואה , יש להראות לעמידרור " הנחיה הזה לא הכרח מתקיימת , אבל יחסים ין נתניהו לעמידרור הדוק מאוד , והוא בהחלט נעזר שירות של הקצין בכיר מילואים , שר מבשר של קהילה מודיעין , בעל יכולת מדהים להכיר את סגולה של מודיעין על יחידה . ראש ממשלה לא קיבל את דעה של ארד , יש אלה טוען כי הוא נכנס צער עמוק , אך ניגוד אל , מקבל זאת עמידרור שלווה נפש , אחר הוא יודע נתניהו סומך עלה מאוד . נקודה זו , טוען גורם מערכת הביטחון כי בכיר ב פועל ערפל מוחלט , זאת שום אינו יודעים מה עשייה מרובה של מגיע ראש ממשלה , אם באמת משתמש ב . אם מחר מלחמה , או תידרש מערכת הביטחון אירוע היקף דומה זה של משט הטורקי , לא ברור מי יקבל עלה אחרית תחום הסברה דוברה . משט הטורקי נוצר בלבול מתח ין הגופים נדרש לדברר את כשל פער התגלה תפקוד הצבא מערכת הביטחון . מאחורי קלע , נעשה ניסיון לדחוף את דובר צ , ת אבי בניהו , חזית תקשורתי , רובה היה פוליטי , אך ייאמר זכות כי הוא זיהה מהר מאוד את מוקש לקח צעד אחד אחורה . מיד אחרי משט הטורקי , עם ההחלטה העביר סמכות ל ריכוז ההכנות משט ו עתידי , הוחלט הטיל את אחרית על המטה הסברה לאומי . אירוע מתקפה סייבר , מהלך נגנב קוד של כרטיס אשראי , הועלה השאלה מי ידברר את האירוע ויטפל הסברה . משרד ראש ממשלה קיבל את דעת ה , הטיל את משימה על מטה הסברה לאומי לא על משרד פנים או על משרד משפט . מערכה בא , תעבור סוגיה זו מבחן חודש , אחר משרד הביטחון מקים תוך אגף הסברה הולך מתפתח בעיקר תחום ה דיה " יכולת אגף , רגע נותר ללא ראש , עם סיום תפקיד מפתיע של א לום עם שלום , יהוו יקל תהליך קבלה ההחלטות בו יוביל יכריע שר הביטחון אם השאיר את משימה הסברה אצל דובר צ במקרים מסוים , או העביר אותו אופן גורף אגף הסברה משרד הביטחון או למטה הסברה לאומי . אל מטריד אותו לא בחן מבקר מהוות צומת הבנה של אירוע משט הטורקי פער מקצועי התגלה מאוחר יותר . הראשונה , מדוע לא היה ה ב " זמן האירוע אלא ביית , על אף אמצע טכנולוגי עומדים רשות כדי עקוב אחרי האירוע . מיקום של ר מבצע משפיע על אווירה כללי יחס אל . השאלה השנייה קשר מפקד חיל ים , אלוף אליעזר מרום , היה לב ים זמן האירוע . לוחם תיאר פנים את כאוס על סיפון , וב זאת הוא בחר פקוד עלה לרדת תוך קבוצה מפגין אלים . התקפה על לוחם שייטת לא החלה עם ירידה של לוחם , אלא הרבה לפני , ול צופה היה ייערכו אחר או יסיגו את לוחם אחור . אך כמו ציין בקר המדינה , זוהי חוכמה בדיעבד . לא מקרה , הוא הדגיש ב שגם אם היה עושים הכול , לא הכרח דבר היה נראה אחר . די להיזכר הבטחה של טורקים בצע " בורדינג " נוסע עולה סיפון , כדי מנוע פעיל אלים לעלות סיפון עם כלי חימה . ה " נעשה אך רק פעם הראשונה . פעם השנייה עגנה ספינה טורקיה , שכח אנשיו של הנשיא הטורקי , טייפ ארדואן , את ההבטחה ממשלה ישראל , וב החלה כאוס על סיפון . השאלה חשוב ביותר היא אם ד מבקר , מותח ביקורת על תהליך קבלה ההחלטות של דרג מדיני , יכול העיד משהו גם על תהליך קבלה ההחלטות סוגיה אירנית . זה נכון ביב ברק נפגש מדי יום ראשון ארוחה צהריים , סוגר ארבע עין את מרבי נושא ובים רגיש , אך בכיר מערכת מפרגנים תהליך קבלה ההחלטות . ראש א לשעבר , אלוף עמוס ידלין , דמות רציני אמין , אמר ספר פעם כי עולם לא ראה תהליך כה סדור רציני סוגיה כה רגיש . מתח בא : מי ישלוט הסברה אירוע ביטחוני ? האם יהיה זה דובר צ , או אגף הסברה משרד הביטחון , רגע הולך צובר תאוצה ? סוף של יום , כל תהליך נופל קם על אנשים . לא ניתן התעלם מערכת יחסים מאוד אינטימי ין ברק נתניהו , משפיעה בצור חיובי על תהליך קבלה ההחלטות . ראה עבר לאן ערכה יחסים עכור , כמו אלו ין אשכנזי לברק , וב שה יעלון כ שר הביטחון דאז , אול מופז , יכולת הביא א . קצין איסוף טור א גרם ל צאת שלווה שבוע ? ההפתעה ש מתכנן מלחמה ה המדינה ערוך מתקפה טיל ? פנייה כתב : קצין איסוף : דרג מדיני לא סופר את ה לאחר ד בקר המדינה על משט , נותר אל פתוח גב תפקוד אשכנזי אלי מרום אירוע , לגבי מי ישלוט הסברה אירוע ביטחוני בא . אמיר בוחבוט מסכם שבוע צבאי 