שבועי גירוש : נשיא חוף שנהב ביקור ב אלסאן אואטרה הגיע ביקור מדיני ראשון מתחילת כהונה , אורח של הנשיא פרס . למרות מתיחות סביב סוגיה גירוש של אזרחי חוף שנהב , ביקור לא צפוי להתמקד ב רקע הנחיה של ראש ממשלה שר פנים את גירוש של אזרחי חוף שנהב , הגיע אמש הנשיא , אלסאן אואטרה , ביקור רשמי ראשון ישראל , אורח של נשיא המדינה , מעון פרס . אואטרה , מונה תפקיד לפני שנה תום מלחמה אזרח עקוב דם , הגיע ישראל לווה משלחת ממשלתי גדול , בוקר ראשון יתקבל בית הנשיא קבלה פנים ממלכתי . המשך ביקור , הוא צפוי היפגש גם עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם שר , אביגדור ליברמן . למרות המצב מתוח סביב סוגיה גירוש , סביבה הנשיא משרד הדגיש אמש כי דובר ביקור רשמי ממלכתי מדיני כלכלי ראשון של הנשיא החדש , כי אל החזרה רצון לא צפוי עמוד מרכז סדר היום של ביקור . אואטרה נבחר תפקיד נשיא חוף שנהב כבר נובמבר , מנהיג סיעה רפובליקני , אך הנשיא מכהן , לורן גבאבו , סירב לפנות את כסא . בעקבות כך , פרץ מדינה אירוע אלים ין תומך ני פוליטיקאי , אף גלש מה כונה " מלחמה אזרח השנייה " מדינה , סבל מהלך שנה עימות פוליטי חריף ואלים ין צפון המדינה דרומה , גבה את חיים של אלף . רק מאי , הצליח אואטרה קבל את כיסא הנשיא , בעקבות התערבות סיוע של כוח צרפתי . גבאבו עומד לדין ים אלה בית הדין פלילי הבינלאומי האג , שם הוא צפוי להישפט על פשע נגד אנושות , אירע מהלך אירוע מלחמה אזרח האחרונה , גבה גם היא את חיים של למעלה אזרח , עקירה של יותר אלף תושב בתיהם . שבוע אחרון , על רקע התגברות ציבורי עניין שוהים בלתי חוקי , הורה נתניהו את גירוש אזרח חוף שנהב , כמו גם מדינה אחר עם ישראל מחזיקה קשר דיפלומטי , ואין מגבלה דיניות על החזרה בעקבות סכסוך פנימי או אלימות , כמו דרום סודן , גאנה אתיופיה . ישראל יש ין פליט חוף שנהב , זכה עד השנה הגנה קבוצתי , תוקף הגדרה מדינה אזור סכסוך . עם זאת , עם תום מלחמה אזרח , החל סוכנות ה לתאם חזרה רצון של מיליון פליט מדינה , שהייה אחת משגשגות אפריקה עד סוף שנה . גם משרד ישראלי קבע שנה שעברה כי חל שיפור ניכר מצב פנימי חוף שנהב , כי לא נשקף סכנה נתין המדינה שב ארץ . בעקבות כך , הוציא שר פנים , אל ישי , צווי הרחקה מהגר מדינה דצמבר האחרון . ספר קבוצה של מהגר , עזר ארגוני סיוע שונה , פנה ערכאה משפטי ניסיון לדחות את בשורה , אך עד כה ללא הצלחה : תחילה חודש , דחה בית המשפט עליון את ערעור של מהגר חוף שנהב , ביקש לעכב את ההחלטה על גירוש , הורה הם צאת מישראל עד תחילה חודש יולי . " אז מינוי של הנשיא אואטרה , שקט ביטחון חזרו אופן יחסי חוף שנהב , יש תהליך רב הבנה משותף ין מדינה גב חזרת פליט " אמר היום גורם משרד וואלה ! חדש . גורם הבהיר כי חודש אחרון מתנהלים מגע רב ין ממשלה , הסדרה חזרה שוטף של אזרחי חוף שנהב מדינה . עם זאת , הוא הדגיש כי ביקור של אואטרה צפוי עסוק היבט מדיני כלכלי רחב , לא שאלה החזרה רצון , מתנהלת דרג נמוך יותר . ין היתר , פעיל סוכנות הסיוע הבינלאומי של משרד מ ספר פרויקט חוף שנהב , מסייעים הכשרה מקצועי , כלכלי חקלאי , כן פועל גוף עסקי ישראלי רב , מעורב ניסיון שקם את כלכלה המדינה , שהייה עבר עשירות אפריקה , אך היום , בעקבות נזק מלחמה אזרח , סובלת שיעור עוני גבוה , תשתית וסות תלות גבוה מגזר חקלאות . אואטרה , כלכלן לשעבר כיהן בכיר קרן מטבע עולמי , ישתתף המשך שבוע וועידת הנשיא תיערך ירושלים , יהיה נואם המרכזי פאנל נושא " מחר כלכלי " צד של נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר . פישר מחזיק ידידות ארוכה שנה עם אואטרה , אז כיהן מקביל סגן י קרן מטבע בינלאומי שנה , והוא אף ייצג את ישראל טקס השבעה של אואטרה מאי שנה שעברה . קריאה נ חוף שנהב הפגין : " רק בקשים עוד ז חוף שנהב לשעבר הוטס במפתיע משפט ב הושלם : נשיא חוף שנהב בידי המורדים שבועי גירוש : נשיא חוף שנהב ביקור ב אלסאן אואטרה הגיע ביקור מדיני ראשון מתחילת כהונה , אורח של הנשיא פרס . למרות מתיחות סביב סוגיה גירוש של אזרחי חוף שנהב , ביקור לא צפוי להתמקד נושא 