אלקין נתניהו : מצטער אם פגע ב על רקע חוק ה ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ישי עם י קואליציה , זאב אלקין , על מנה ליישר את הדורים ב , לאחר מתיחות התפתח בעקבות העובדה אלקין הוביל את " חוק ההסדרה " מורה רוח של נתניהו . מהלך פגישה אלקין התנצל אם דבר אמר ים אחרון פגע נתניהו . " שבוע האחרון נקלע דיון ב סערה הרגשה . נאמר דבר שלא היה צריך להיאמר " אמר אלקין נתניהו . " מותר חלוק איש על רעהו מהלך דיון , אך אסור לרדת פס אישי . אם דבר אמר שבוע האחרון התפרש פגיעה אישי ב , ראש ממשלה , אני מבקש התנצל על כך , לא היה אני כוונה זו " אלקין הבהיר כי התכוון התנצל פני נתניהו עוד ישיבה סיעה שהייה אמור התקיים אתמול , " אבל היות סיעה בוטל בגלל פציעה , אני מבקש לנצל את המפגש הזה כדי התנצל . אני מקווה טוח נמש כול עבד שיתוף פעולה כפי עבד יחד שלוש שנה האחרונות " אלקין נתניהו : מצטער אם פגע ב על רקע חוק 