נתניהו נפגש עם פורום ערי פיתוח , דן אפשרות ס ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי לשכה עם נציג פורום ערי פיתוח דן עמם בעיה צמיחה של ערי פיתוח פריפריה , סובלות מחסור מקור הכנסה עצמאי מימון פעילות . פגישה השתתף שר האוצר יובל , שר פנים אל ישי , מ משרד ראש ממשלה הראל לוקר , י רכז השלטון מקומי שלם בוחבוט , ראש עירייה שדרה ו פורום ערי פיתוח דוד בוסקילה ראש עירייה בית שאן לוי ו זאב בילסקי . סיום דיון הנחה נתניהו את מ משרד בחון הקדם אפשרות סייע עשר ערי פיתוח פריפריה הזקוקות מענה מהיר טווח קצר , במקביל עסוק גיבוש פתרון מבני ארוך טווח . נתניהו נפגש עם פורום ערי פיתוח , דן אפשרות 