נתניהו מגיב ל מבקר : צב ביטחוני חסר ת ממשלה מגיב ביקורת על תפקוד לקוי הליך קבלה ההחלטות לפני אירוע משט . " דיון ביטחוניים מהלך כהונה חסר תקדים היקף " דובר צ : מרבי לקח יושם " מבחן התוצאה אזרחי ישראל נהנה ביטחון שלא היה כמות זה שנה רב " כך מגיב היום רביעי , ראש ממשלה נימין נתניהו ל בקר המדינה מצביע על שורה של ליקוי " חמור משמעותי " תהליך קבלה ההחלטות קדם אירוע משט הטורקי מאי . " הביטחון ממנו נהנה אזרחי ישראל הוא תוצאה ישיר של ניהול אחראי מדיניות נחוש . דיון ביטחוניים מתקיימים שלוש שנה האחרונות הם חסר תקדים היקף עומק יעידו על כך משתתף הם " נמסר תגובה משרד ראש ממשלה , ב הודגש כי נתניהו מבקש מסור את הערכה עבודה ביצע ינדנשטראוס . גורם משרד ראש ממשלה הדגיש כי " דיון משתתף כל הגורמים רלוונטי דרג מדיני ביטחוני " הצביע על כך שגם מבקר עצמו מציין את כמות דיון מרובה נושא ביטחון . בתקופה שבי ינואר אפריל התקיים דיון נסובו על נושא מסווג , המטופל על יד מזכיר צבאי הנחיה ראש ממשלה , פעילות מבצעי של הגופים ביטחוניים . " נוסף סדרה דיון הזאת התקיים עוד עשר דיון על אתגר ביטחוניים מדיני פנים ניצב מדינה ישראל " סר גורם משרד ראש ממשלה . סביבה נתניהו הדגיש כי גם ינדנשטראוס עצמו מציין ב כי " גם אם תהליך משט הטורקי היה שונה , לא טוח תוצאה היה שונה " הדגיש כי שנה לאחר אירוע משט , סיכל ישראל הצלחה את הגעה של משט טורקי שני טס התרסה , תהליך דומה תהליך משט הטורקי . " ראש ממשלה הצביע פני מבקר על כך משט יווני סוכל מבלי קבינט דן פעילות זו מבלי מועצה ביטחון לאומי נדרש כך " אמר גורם משרד . נוסף , גורם משרד ראש ממשלה הדגיש כי מבקר מציין ב את הפעילות מדיני ענף התקיים בתקופה קדמה הגעה משט , ב קחו חלק ראש ממשלה , שר , שר הביטחון אנשי משרד , מטרה לנסות מנוע את יציאה או לחלופין מנוע את הגעה עז . " מסגרת זו גם העביר ראש ממשלה סר אמצעות גורם שלישי ט ראש ממשלה טורקיה נוצר היתכנות גבוה סיכול משט " הדגיש סביבה נתניהו . שר הביטחון , אהוד ברק , סר בתגובה ממצא מבקר , כי הוא " מקבל את הביקורת יפעל כבעבר , כדי מערכת הביטחון ו יתקנו את כל דרוש תיקון כך צריך לעשות כך אכן נעשה " תגובה דובר צ ממצא הביקורת נמסר כי " צ ברך על קיום ביקורת מטעם בקר המדינה , מחויב שיתוף פעולה מלא עם עורכי הביקורת , לומד יסודיות את מצאי הביקורת מייחס חשיבות רב תהליך " מיד לאחר משט , " מבלי המתין כל גוף חיצוני , פעל צ בצור רחבה מקיף תחקור מכלול היבט תוך שאיפה אמיתי יסודי להפיק לקח ליישמם מהרה . מסגרת זו , הופק לקח רב ובים , כל היבט מרכזי ורים התמודדות עם משט תוך ראייה רחבה עתידי " נמסר הודעה צ , צוין כי מרבי לקח כבר יושם , הלכה מעשה , התמודדות עם משט נוסף . על כל , הדגיש ב , כי " עד טירקל קבעה מהלך נקט צ היה מוצדק לפי כללי המשפט הבינלאומי הומניטרי כי תפיסה של כלי שיט היה חוקי . כן קבעה וועדה , כי אימון הכנה נעשה לקראת מבצע היה יסודי מאוד כי הצבה של פקד בכיר מאוד שטח , כלל זה פקד חיל ים דאז , ממחישה את רצינות הרבה שבה התייחס צ מבצע כול " קריאה נ : האשמה בכיר צ " פרובוקציה ט על כתב אישום טורקיה : " השכל ישר יגבר " ישראל הציע שלם מיליון דולר קרבן מרמרה " ל לאומי ראש המטה ביטחון לאומי , אלוף מיל ? יעקב עמידרור אמר היום התייחס דוח בקר המדינה על משט הטורקי כי ? מבקר עצמו אומר הוא בכלל לא טוח שיש קשר ין תהליך שונה לבין תוצאה יותר טוב ? . דבר עמידרור , ? אז משט הטורקי תוכן עוד משט אחד משט יווני סוכל הצלחה ביוני ללא התערבות דרג מדיני , ט ? ש , עוד ני טס התרסה עוד אירוע נוסף . התוצאה הם אחר ? . עמידרור הוסיף כי ? היום יש לן דבר גדול שאנחנו מתעסקים איתם מערכת בינלאומי . אני חושב שאם מסתכלים על כל אירוע האלה מבין תהליך קבלה ההחלטות הוא הרבה הרבה יותר טוב . טיפול כל דבר הלל נעשה תהליך קבלה החלטה מסודר ? . נתניהו מגיב ל מבקר : צב ביטחוני חסר ת ממשלה מגיב ביקורת על תפקוד לקוי הליך קבלה ההחלטות לפני אירוע משט . " דיון ביטחוניים מהלך כהונה חסר תקדים היקף " דובר צ : מרבי לקח יושם 