י מועצה י : דרך בחיר שופט עליון מ דיין , י מועצה י , התבטא נגד בית המשפט עליון אמר כי הוא מוטה פוליטי שמאל . " חבל חבר הכנסה יריב לוי זאב אלקין לא סיים את החל " אמר ד מועצה י , דני דיין , התבטא היום חמישי נהג שיטה בחיר שופט בית המשפט עליון טען כי הוא " מוטה פוליטי שמאל " אירוע " מדבר גורדון " התקיים היום מכללה גורדון חיפה הגיב דיין קושי של מתנחל עימות משפטי מול " שלום עכשיו " גוף שמאל אחר . " בית המשפט ישראל מוטה פוליטי שמאל . יש משהו מעוות מושחת בדרך בחיר שופט עליון . חבל חבר הכנסה יריב לוי זאב אלקין לא סיים את החל " אמר דיין . דיין קרא ראש ממשלה נימין נתניהו שלא חזר בו התחייבות לבן אות יחידי דיור יהודה ושומרון , תמורה פינוי שכונה גבעה אולפנה בת אל , הוקם על קרקע פלסטיני פרטי . הוא העלה את חשש כי נתניהו ינסה לרדת הבטחה אמצעות טיעון משפטי . כמו כן , העריך דיין כי מידה נתניהו יעמוד הבטחה , גם רב ההתנחלות בית אל , זלמן מלמד , ינחה את אנשיו התפנות רצון ללא אלימות . דיין הצהיר כי מידה ראש ממשלה יחזור בו גם הוא עצמו " יעמוד על גבעה ימנע את פינוי " אשר ביקורת פנימי קרב מתנחל , מצד גורם ימין האשים אותו אינו עושה די מען עצירה פינוי אמר דיין : " אנחנו יכול רשות עצמו עסקה אלה אם הוציא מנתניהו בתים תמורה פינוי " הוסיף כי " יש עימות פנימי התיישבות ין אלו חושבים שכל ויתור קטן הוא סוף העולם או התחלה סוף וב אלו מבין שאנחנו כבר ניצח את קרב על יהודה ושומרון " עוד אותו נ שר : יצורפו וועדה חדש עניין ה משרד הביטחון הותקף אבן בית א שבע כלי רכב שועפט נוקב " ד אולפנה " י מועצה י : דרך בחיר שופט עליון מ דיין , י מועצה י , התבטא נגד בית המשפט עליון אמר כי הוא מוטה פוליטי שמאל . " חבל חבר הכנסה יריב לוי זאב אלקין לא סיים את החל " אמר דיין 