מבקר על משט : ליקוי קבלה ההחלטות של נתניהו " ליקוי מהותי משמעותי " כך מגדיר בקר המדינה , השופט מיכה ינדנשטראוס , את מצאי בדיקה ערך תהליך קבלה ההחלטות הוביל ראש ממשלה , נימין נתניהו , שבוע חודש קדם אירוע משט הטורקי , סוף מאי . תיים לאחר השתלטות הדרמטית של חיל ים על ספינה ה מרמרה " הסתיים היתקלות אלים מתוקשרת מוות של תשעה משתתף משט , מפרסם היום רביעי מבקר ד מקיף מציג את חוסר הסדר שרר דרג מדיני , ראש קרב ראש ממשלה , תהליך העבודה חודש קדם יציאה משט . " תהליך קבלה ההחלטות אצל ראש ממשלה נעשה ללא עבודה מטה סדור , מתועדת מתואמת ללא תכלול של מערכת רלוונטי " קובע מבקר , למרות הוא מדגיש אין קביעה כדי הסיק מבחן התוצאה יכול היה דבר להיות אחר , גם אם היה ננקט פעולה אחר . מבקר על משט : ליקוי קבלה ההחלטות של 