דיווח : " כתב אישום יוגש נגד ליברמן , מופז ימונה מחליף " העיתון " " דיווח פי גורם " כיר " כי יד ראש ממשלה הגיע ידע פיו ה צפוי הגיש כתב אישום נגד שר . העיתון חשף עבר את פרשת הדלפה משרד ר ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע ידע ודאי פיו משפטי ממשלה יהודה וינשטיין צפוי הגיש כתב אישום נגד שר אביגדור ליברמן בגין מרמה הונאה , ול הוא צפוי מנה את י קדימה אול מופז שר מקום כך דיווח הבוקר חמישי העיתון כוויתי " " הסתמך על גורם ישראלי מוגדר " כיר " דיווח , אין לו אישור מכל קור אחר , לא נמסר מת בדיוק יוגש כתב אישום נגד שר . לפי גורם , נתניהו רוצה מנה את מופז תפקיד שר גם שום שר ליברמן הוא דמות כמה פורום בינלאומי בגלל עמדה קיצוני . " כמה דינות נחשב ידידות של ישראל הביע את חוסר שביעות רצון מליברמן " נכתב . גורם אמר עוד כי נתניהו מעוניין מנה את מופז תפקיד גם שום הוא רוצה התקדם משא ומ עם פלסטיני משום אור הצטרפות קדימה ממשלה , " הוא אינו חושש עוד מאיומי ליברמן מפלגה להפיל את ממשלה " " אם מופז יכהן שר , ישראל נתניהו אישי יפיקו תועלת כך " אמר גורם עיתון כוויתי . " נתניהו לא יצטרך לעשות ינויים ממשלה וב להכעיס את ליברמן , שום אחרון יעזוב את תפקיד של כתב אישום נגד לא של ום סיבה אחר " העיתון " " היה עבר ראשון לדווח על כך ראש ממשלה פנה ראש ה לשעבר יובל דיסקין בעקבות הדלפה של ידע ביטחוני רגיש ישיבה סגור . העיתון טען אז כי ראש ערך הסברה דאז ניר התפטר לאחר שלא אמר אמת בדיקה פוליגרף . עם זאת , טענה זו הופרך על יד ה מסר כי סוף החקירה התברר כי גורם לשכה ראש ממשלה הוא מי הדליף את מידע . רב פרסום של העיתון נשען על קורות ישראל עבר אף נטען כי גורם ישראלי בכיר עושים שימוש עיתון זה , כמו עיתון ערב אחר , כדי העביר סר מדינה ערבי . כך משל , דיווח העיתון אוקטובר כי טווח בינוני ארוך לה חיזבאללה . קורות ביטחוניים ישראלי אמר אז עיתון כי קצין אירנים סורי אמן את חיזבאללה שיגור טיל חדש . משנה ראש ממשלה , י קדימה וה אול מופז , סר בתגובה פרסום כי " נושא האלה אני לא הסתמך על קורות כוויתי " קריאה נ ליברמן : הסדר טיעון שגריר לשעבר ב אמר וינשטיין : הכרעה תיק ליברמן תוך בועה ב : ליברמן יועמד לדין חשד מרמה הפרה א : נערך שימוע תיק של ל כתב : דיווח : " כתב אישום יוגש נגד ליברמן , מופז ימונה מחליף " העיתון " " דיווח פי גורם " כיר " כי יד ראש ממשלה הגיע ידע פיו ה צפוי הגיש כתב אישום נגד שר . העיתון חשף עבר את פרשת הדלפה משרד ר 