עימות , תככים השמצה מאחורי ההכנות ל בקר המדינה עולה כי זמן היערכות דרג מדיני לפני הגעה משט הטורקי היה לא עט חיכוך . נתניהו מידר את המטה ביטחון לאומי , ברק זלזל ביעלון וארד יצא נגד ל ליקוי , הערה הביקורת הקשה מוטחת דרג מדיני ב מקיפים פרסם היום רביעי בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , עניין משט הטורקי יישום חוק המטה ביטחון לאומי ה , מסתתרות גם לא עט עלילה שנה , שיש הן כדי ללמד עט על אקלים שב מתקבלות ההחלטות חשוב ביותר על גורל מדינה ישראל , על מאבק כוח מתמיד , על תככים על חריגה נהלים כל מסדרון משרד ראש ממשלה ירושלים , כפי עולה מ מקיפים פרסם ינדנשטראוס היום . " פוליטיקה היא מקצוע יחיד שב לא מייחסים כל הכרח הכנה " כתב עבר סופר הסקוטי רוברט לואיס סטיבנסון , גם עבר ראש ממשלה מה חשוב זה מבחן התוצאה . כפי הדגיש היום תגובה ל , סוף של דבר , " אזרחי ישראל נהנה ביטחון שלא היה כמות זה שנה רב " ליקוי עלה הצביע מבקר תהליך קבלה ההחלטות , נוגע תיעוד דיון מסמך , חוק ותקנות מסדירים את העבודה ין הגופים ביטחוניים מייעצים לו , הם עניין פרוצדורלי בלבד , לא מהותי . כך עולה גם ציטוט שונה פי נתניהו ב , סביבה הדגיש היום כי גם מבקר מבהיר כי לא טוח שאם תהליך היה שונה התוצאה היה אחר . " כן כן צריך להכין " כך , לפי עדות של משנה ראש ממשלה , שר שה יעלון , הגיב נתניהו הפצרה לכנס פורום שר מורחב לקראת משט , אך בפועל סירב אופן עקבי להישמע הפצרה של ברק , ליברמן , לוקר ו לכנס דיון התייעצות מורחב נושא , עד ימים ספור בלבד לפני קיום משט . למרות המלצה וינוגרד על תהליך קבלה ההחלטות ראוי עבודה המטה נדרש נושא ביטחון , או תקנון ממשלה , קבע קבינט יכונס אחת שבוע חודש קדם משט לא כונס אפילו פעם אחת , הבהיר נתניהו פני מבקר כי הוא סבר שאל דיון קיים או לא קיים , אינה קשר שאלה אם פעל ראוי לפני משט , שוב הדגיש את פעילות מדיני ראייה הבנה חריגה המצב . " א מעניין הפעולה האם מתבצעת פעולה מדיני או לא מתבצעת פעולה כפי אני רוצה " אמר נתניהו . " אני לא קיים דיון לשם דיון , אני ראש ממשלה אני סוף צריך תכלל את זה קבל החלטה " אשר יישום חוק ה , היה אמור חזק את מעמד המטה גוף מטה המרכזי נושא ביטחון ראש ממשלה , מדגיש נתניהו שוב שוב כי אסור ש יקום על יוצרו " כי הוא מתנגד כך פרשנות חוק תגביל את שיקול דעה , " כי אחר אי אפשר עבד " גיבור שנה של ד מבקר הוא שר הביטחון , אהוד ברק , הופקד מטעם נתניהו על ניהול מבצע , ריכז בפועל את כל סמכות . ברק לא רק ניהל את מבצע , אלא גם הוביל , מקביל שר , אביגדור ליברמן , פעילות מדיני נרחב , מהלך הוא נפגש שוחח עם בכיר קהילה בינלאומי , ניסיון עצור את משט . כפי עולה מ מבקר , ברק סירב קיים שיתוף פעולה ין מערכת הביטחון ו לבין גורם אחר , כמו ה או המשרד נושא אסטרטגי , אף חסם את אפשרות דרג מדיני ידון גוף של עניין פרט מבצע . מה אתם רוצים לעשות ? " אל נתניהו בדיון שביעייה גורלי נערך , בו התקבל ההחלטה על ההתמודדות עם משט . " את צד מעשי הצבא הכין אני לא חושב כדאי לעבור דרך זה של איך משתלטים על זה " השיב ברק , לפי ד מבקר גם עצר שלב כלשהו את השאלה העלה שר מרידור , בגין יעלון גב פרטי מבצע , הדגיש ש הוא מתעסק צד מבצעי הציע לעבור עסוק תחום הסברה . לפי מבקר , נתניהו לא אמר מילה . ריכוזיות של ברק הצליח להוציא מכל את אחד מיריביו וותיקים של ברק , גם הוא מ " ממשלה , משנה ראש ממשלה וה עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון , אשר טען תוקף ברק חסם כל עיסוק צד משט , האשים אותו טרפוד כל דיון מדיני על פרטי מבצע . כמו כן , הוא טען כי הובהר לו על יד מזכיר צבאי של נתניהו הוא מעונין טיפול משט פני מבקר ירוכז על יד מערכת הביטחון בלבד . לפי ה , אנשי צ סירב להתייצב בדיון יזם יעלון משרד על משט סוף , הסביר כי הם לא מכירים סמכות המשרד לכנס דיון אלה . " רגע עצר א , נמנע לטפל . הוא טען זו אחריות והוא פקד על זה " אמר יעלון על ברק . ברק עצמו , הגיב נושא פני מבקר , הפגין זלזול ניכר תרומה של יעלון תהליך . " זה שלא שיש צורך שר נוסף עניין אסטרטגי " אמר מבקר , " חלק משרד האלה נוצר שביל יצור דבק קואליציוני . סוף , המערכת פועלת ככה מוסד , צ אחר ופים ראש ממשלה ו ופים שר הביטחון . אי אפשר לעשות זה שלוש או ארבע תובה , ואין באמת תוכן קונקרטי מהות זו מיועצים נוסף " עלילה שנה נוסף ב מבקר מתרקם לו פרק נוסף אחת הפרשה המתוקשרות ביותר כהונה השנייה של נתניהו , זו גיבור משנה לה הוא ראש ה לשעבר , עוזי ארד . ארד , פרופסור מדע המדינה אחד יועץ וותיקים של נתניהו , מונה שמש פעם השנייה ביטחון לאומי צד מיד עם כניסה תפקיד , וב היתר , שם עצמו מטרה ליישם את חוק ה , נחקק שנה קודם כן בעקבות לקח מלחמה לבנון השנייה , נועד הבטיח גוף מרכזי יספק ראייה כוללת נושא ביטחון , והוא אף זה יזם את בדיקה מבקר נושא . חודש אחרון סיפק ארד , עזב את תפקיד הואשם הדלפה חומר סווגים , לא עט כותרת מתריסות נגד בוס שלו לשעבר , מסגרת מסע טיהור שם , הוא האשים קול גדול את נתניהו , ברק מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר , פגיעה ביודעין יישום חוק ה , רדיפה אישי על רקע פעולה חיזוק . מקביל , על מדים אויב בלתי רשמי של ארד , מזכיר צבאי לוקר , מתגלה אחד אנשים חזק לשכה , חולש בפועל על מרבי דיון נושא ביטחון , והוא אף זה פעל שליחות של נתניהו ערוץ מדיני סיכול משט הטורקי . מתיחות ין לוקר ארד , תקופה כהונה לשכה לווה דיווח מתמיד על עיות יחסי אנוש , היה דבר שגרה , וארד יצא אופן נגד פעילות של לוקר , קבע היא סותר לחלוטין את חוק ה , שום אינו מוסדרת חוק או תקנה . מפה ארגון ביטחוניים צפוף מקיפה את נתניהו , לא נמצא מקום ארד ו , כך לפי ה , בפועל גיבוי של נתניהו הובלה שר הביטחון , הוא הודר תהליך קבלה ההחלטות מידע הגיע עיון נתניהו , תוך מה הגדיר ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , כ ביטחון קורות רגיש " נגד , הפנה נתניהו ברק ב חצי תגובה לפי ארד , רמזו יחסי אנוש של עומד ראש ה הם גרם גוף שונה לא לשתף עם פעולה . אז הוא הוחלף על יד הנוכחי , אלוף יעקב עמידרור , אותו אוהב נתניהו כנות כינוי חיבה " יק " מקפיד שלב בצור בולט חזית מדיני , הדגיש שני כי רמה תיאום , שיתוף , מצב כול השתפר משמעותי . " ראש ה רואה את כל החומר רואה ראש ממשלה זולת שבריר של ידע היקף בטל שישים " נמסר משרד ראש ממשלה בתגובה לטענות מבקר , גם עמידרור עצמו הדגיש היום ראיונות כי " מבקר תפס , או האירוע תפס את ה בתקופה של התהוות . גוף חדש תוך מערכת לוקח לו זמן עד הוא צובר את יכולת את עוצמה מאפשרת לו לפעול " עמידרור הדגיש שנה אז נכנס תפקיד , " כל אירוע שאנחנו חשבן שהם אלה ראוי טיפול יותר מעמיק , נעשה עם תהליך מסודר מאוד עם תהליך קבלה ההחלטות מבטיח תהליך יהיה נכון " ד מבקר על משט סיקור ה על משט : בלגן דיפלומטי הוביל ל : " ה דבר עד עצמו , ממצא ו : " ליקוי מהותי " תהליך קבלה ההחלטות של נתניהו עימות , תככים השמצה מאחורי ההכנות ל בקר המדינה עולה כי זמן היערכות דרג מדיני לפני הגעה משט הטורקי היה לא עט חיכוך . נתניהו מידר את המטה ביטחון לאומי , ברק זלזל ביעלון וארד יצא נגד לוקר 