ממשלה אישר : יוקם צוות שר עניין ה צוות יעמוד ראש ממשלה , ישתתפו בו ליברמן , מופז שר נוסף . מטרה צוות למצוא מענה בעיה נוגעות התיישבות , כמו סוגיה פינוי גבעה אולפנה . ברק התנגד ל לפני מועד הוגדר פינוי בתי גבעה אולפנה בית אל , ממשלה אישר היום ראשון את הקים צוות שר עניין התיישבות . ראשות וועדה , מוקמת מענה בעיה העלה שרי ימין מסגרת פתרון סוגיה בתי גבעה אולפנה , יישב ראש ממשלה , נימין נתניהו . שר הביטחון , אהוד ברק , משנה ראש ממשלה אול מופז , וה מיכאל איתן התנגד הקמה וועדה , מופקדת ין היתר על גיבוש דיניות ממשלה נוגע בנייה בלתי מוסדרת קרקע דין קרקע פרטיות , רב סוגיה עקרוני יגיעו ערכאה משפטי . כמו כן , משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , שרי ישראל יתנו יצחק , סופה נדבר וסטס מיסזניקוב , נמנע הצבעה . לפי הצעה אושר היום , החלטה וועדה יזכו מעמד של החלטה ממשלה , שר לא יוכלו ערער עלה . עם זאת , וועדה לא תפגע יותיהם של שר הביטחון ושל צ , ריבון שטח יהודה ושומרון , זאת ניגוד דרישה שרי ליכוד . ברק עצמו גם יהיה חבר וועדה , ראש יעמוד ראש ממשלה , יחד עם גם שר , אביגדור ליברמן וה דניאל , אול מופז , אל ישי , שה יעלון , זאב נימין בגין , יולי אדלשטיין , גדעון סער גלעד ארדן . מהלך דיון , הציע שר ברק הוסיף הרכב וועדה גם את שר שלום שמחון , דן מרידור מיכאל איתן . שר ישראל לימור לבנת שרי ליכוד נוסף שלא צורף וועדה , הביע גם הם רצון הצטרף אליה . מוקדם יותר היום , העביר י מפלגה איחוד לאומי , ח יעקב את לשכה פרלמנטרי שכונה גבעה אולפנה , אקט מחאה סמל נגד פינוי . דבר , אף קרא ראשי מועצה אישי ציבור נוסף נהג כ , מהלך נועד " למחות להתריע על עוולה גדול של עקירה בתיהם כפייה של שפחה חפות פשע " חבר הכנסה , ניסה קדם את " חוק ההסדרה " כדי מנוע את הריסה בתים גבעה אולפנה , ישהה תחילה מאהל המחאה הוקם על יד אנשי ימין מקום , לאחר כן יעביר את לשכה אחד בתים ויים התפנות בקרוב . שיחה עם וואלה ! חדש הכחיש כי העביר לשכה פרלמנטרי שכונה שנוי מחלוקת הינה צעד פופוליסטי צד . דבר , " אם היה הורסים כונה חיפה , כפר סבא או רהט , עשר אלף היה בא למחות על כך . אך יוון הליך בית המשפט נושא עוד לא הסתיים , וה יעלון בגין הגדיר זאת , דבר נשאר זה התפלל לקוות גזירה לא תצא פועל " עוד אותו נ שר : יצורפו וועדה חדש עניין ה השבת בית אל : " על יהודה ושומרון תהיה מ פינוי : עובדי משרד הביטחון הותקף אבן בית א כתב : ממשלה אישר : יוקם צוות שר עניין ה צוות יעמוד ראש ממשלה , ישתתפו בו ליברמן , מופז שר נוסף . מטרה צוות למצוא מענה בעיה נוגעות התיישבות , כמו סוגיה פינוי גבעה אולפנה . ברק התנגד הקמה 