דייר חדש : ח העביר את לשכה גבעה ה איחוד לאומי , מתנגד נחרץ פינוי חלק שכונה בית אל , קרא אישי ציבור נוסף הצטרף יוזמה : " אתי להתריע על עוולה גדול . עוקרים כפייה חף פשע " י מפלגה איחוד לאומי , ח יעקב , העביר היום ראשון את לשכה פרלמנטרי שכונה גבעה אולפנה בית אל , בעקבות החלטה הורות מדינה הרס חמישה בניין גור שכונה נבנה על קרקע פרטי של פלסטיני . דבר , אף קרא ראשי מועצה אישי ציבור נוסף נהג כ , מהלך נועד " למחות להתריע על עוולה גדול של עקירה בתיהם כפייה של שפחה חפות פשע " חבר הכנסה , ניסה קדם את " חוק ההסדרה " כדי מנוע את הריסה בתים גבעה אולפנה , ישהה תחילה מאהל המחאה הוקם על יד אנשי ימין מקום , לאחר כן יעביר את לשכה אחד בתים ויים התפנות בקרוב . תחילה חודש הכנסה דחה הצבעה טרומי את הצעה " חוק ההסדרה " קידם ח . שיחה עם וואלה ! חדש תקף ח את ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציע העביר את מבנה מיועדים הריסה . " נתניהו אמר הרס כונה יפיפה ישראל זו גזירה אין ציבור יכול עמוד ב . צער הרב אנחנו נמצא תהליך של הרס השכונה " אמר , הוסיף : " צריך לראות איך דבר כזה , לא מוסרי לא אנושי , מתרחש כאן . לא יעלה על דעת קטע יד להשאיר אותו מדממת . אנחנו קוראים ציבור רחב בוא כאן , אני נותן דוגמה אישי כמו שעשיתי כל חיי " הכחיש כי העביר לשכה פרלמנטרי שכונה שנוי מחלוקת הינה צעד פופוליסטי צד . דבר , " אם היה הורסים כונה חיפה , כפר סבא או רהט , עשר אלף היה בא למחות על כך . אך יוון הליך בית המשפט נושא עוד לא הסתיים וה יעלון בגין הגדיר זאת , דבר נשאר זה התפלל לקוות גזירה לא תצא פועל " להבדיל אקט מחאה , הדגיש כי הוא מתנגד נקיטה פעולה אלימות מחאה על החלטה ממשלה לפעול לפי הוראה : " אינו עוסקים אלימות . אני מקווה הממשלה נתניהו לא יהיו שותף מה נקרא לחזור על מה קרה עמונה . אנחנו ננהג עדינות " הוא הוסיף כי " שר צריך התפטר לא הישאר ממשלה עושה מעשה ונדליזם לא מוסרי כזה " עוד על פינוי גבעה ה השבת בית אל : יהודה ושומרון תהיה משרד הביטחון הותקף אבן בית א אולפנה על החדש : לא יהיה מקום ל כתב : דייר חדש : ח העביר את לשכה גבעה ה איחוד לאומי , מתנגד נחרץ פינוי חלק שכונה בית אל , קרא אישי ציבור נוסף הצטרף יוזמה : " אתי להתריע על עוולה גדול . עוקרים כפייה חף פשע " 