נתניהו לקראת גירוש : " נשמור על כבוד " ראש ממשלה התייחס יציאה מתוכנן לילה של גבר , נשים ילד מדרום סודן חזרה ארץ . " נעשה זאת בצור מסודר " הבטיח , " שבוע בא ייצא מטוס נוסף " צילום : שי מכלוף , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון גירוש צפוי של מסתננים מדרום סודן , יחל ערב . פתח ישיבה ממשלה , אמר נתניהו : " לילה ייצא מטוס ראשון של מסתננים חזרה דרום סודן , שבוע בא ייצא מטוס נוסף . ממשלה תחילה להחזירם ארץ מוצא . נעשה זאת בצור מסודר תוך כדי שמירה על כבוד " נתניהו התייחס התבטאות של אישי ציבור שונה נושא באחרונה . " אני משבח את יחידה עוז על העבודה חשוב שהם עושים תנא לא פשוט , אני מבקש הם המשיך נהג אנושיות אבקש זאת גם צעד התבטאות של אנשי ציבור " ציין . נתניהו סיפר כי היה ילד קטן , הוא היה הולך ביית של יוסף קלאוזנר עורך אנציקלופדיה עברי לשעבר חבר הקרוב של אב של ר , בן ציון נתניהו , ט . על בית היה קשת כתוב עליה שתי מיל יהדות אנושיות . " יש לן מסורת יהודי התייחס בצור אנושי אל גר . נעשה זאת בצור מאופק משמעותי , בצור מסודר תוך שמירה על כבוד " הדגיש נתניהו . נתניהו חזר על פירוט צעד עושה ממשלה מסגרת המאבק מסתננים זירוז הוצאה מדינה מוצא או במקרים מסוים מדינה צד ישי . " חודש קרוב , נשל את הקים גדר בדרום . הפסיק את נוהל פסול של העביר מסתננים הגבול שאר חלקי . שבוע שעבר , כל מסתנן עובר את גבול נכנס ישר מעצר . אנחנו בונה מתקן שהייה יוכלו לאכלס עשר אלף מסתננים , שבוע שעבר אישר הכנסה חוק חדש מחמיר את קנס על מעסיק מסתננים . מסתננים בא הנה עבד " לילה חצות , ייצא מטוס ראשון ובו גבר , נשים ילד , יגיעו אוטובוס נמל התעופה בן גוריון , ימריאו , בירה דרום סודן . לאחר דחייה בית המשפט את עתירה הוגש נגד כוונת המדינה בטל את מעמד ההגנה קולקטיבי , ניתן אור ירוק מבצע " חוזר הביתה " מעצר של אות אזרח מדרום סודן מדינה אחר לקראת גירוש . חלק גם חתם על הסכמה עזיבה רצון , על מנה הימנע כליאה לזכות מענק כספי מובטח עוזבים רצון . עוד על סוגיה ה שנאה נוסף : חזיז הושלך פאב אריתראי בדרום תל א רוח נתניהו : ההסתה נגד : השתמש אזרח זר כדי ממן ארגוני טרור נתניהו לקראת גירוש : " נשמור על כבוד " ראש ממשלה התייחס יציאה מתוכנן לילה של גבר , נשים ילד מדרום סודן חזרה ארץ . " נעשה זאת בצור מסודר " הבטיח , " שבוע בא ייצא מטוס נוסף " 