דיון התקציב : מס החברות לא יועלה , ה כ ממשלה נימין נתניהו הורה הפסיק כל תדריך עיתונאי נושא דיון התקציב . עם זאת מסתמן כי ה מס הכנסה יועלו בעוד מס החברות יישאר רמה ה האוצר משרד ראש ממשלה עדיין לא הכריע מחלוקת מורכבות עניין תקציב נבנה על רקע חוסר וודאות משק של חשש מפנה החמרה משבר כלכלי בעולם אך ים קרוב צפוי הכרעה נושא ניגוד הערכה מוקדם , מס החברות , שיעור עבר לא רחוק היה , לא יועלה כדי לא פגוע צמיחה מגזר עסקי . עלייה של מס החברות שווה קופה המדינה מיליארד שקל שנה . כמו כן , כפי מסתמן עת , לא יוטל מס יסף מס העשירים על בעל הכנסה שנתי גבוה מיוחד , של יותר מיליון שקל של התנגדות ראש ממשלה שר האוצר . לעומת זאת , ה יועלה , כנראה כבר יולי או אוגוסט . הצעה להעלות את ה ירד פרק . העלאה מ מ עוד מיליארד שקל קופה המדינה . גם מס הכנסה יעלה כנראה כל דרגה מס , לומר , תוספת הכנסה שנתי של מיליארד שקל . מס הכנסה משלמת רק מחצית אוכלוסייה המדינה . לעומת זאת , את העלאה ה יחושו כל משק בית . דיון ראשון ממשלה תוך ארבעה על תקציב המדינה יתקיים כל המוקדם תחילה יולי . דיון האחרון מכריע על התקציב על חוק הסדר יתקיים אמצע אוגוסט או סוף . שבוע קרוב יקבעו אוצר את יעד הכנסה המדינה מס , נטייה רגע היא קבוע יעד של מיליארד שקל , דום יעד מעודכן , נקבע לאחר הסתמן מגמה של ירידה גבייה המסים . ההערכה אוצר היא כי גם אם השנה לא תהיה עמידה יעד , תהיה שנה מס טוב יותר של צמיחה הגבוהה יותר צפוי שנה ב . בעקבות הדלפה רב דיון התקציב הורה ראש ממשלה , נימין נתניהו , אוצר , אופן אינו משתמע שת פנים , הפסיק את כל תדרוך שיחה רקע עם התקשורת נושא תקציב . עם זאת , נודע כי עד כה התקיים שתי שיחה ין ראש ממשלה נתניהו ו משרד , הראל לוקר , לבין שר האוצר , יובל , ראש אגף תקציב אוצר , גל אנשיהם . שיחה הראשונה התקיים לפני שבוע חצי פרט הגיע תקשורת . פגישה השנייה , על פרט הוטל איפול , התקיים ביום רביעי האחרון , היא מתפרסמת כאן לראשונה . ניגוד פגישה הראשונה , פגישה השנייה התקיים פורום מצומצם נתניהו וקר , ללא עוזרים . ביום חמישי האחרון התקיים פגישה עבודה סודי , שגם פרט מתפרסמים כאן לראשונה , ין לוקר . שתי פגישה דן מתווה תקציב , צד הוצאה הכנסה . קבע את שלושה נושא יזכו עדיפות תקציב המדינה : גברת צמיחה , צמצום אבטלה הקטנה פער חבר . סדר עדיפות האלה מקובל על נתניהו על לוקר . בפועל קיים יעד נוסף תקציב המדינה שנה בא המשך הקטנה יחס של ישראל , הן אמצעות הגדלה תוצר והן אמצעות הקטנה חוב המדינה . מוצע צמיחה שנתי של ישראל עשר שנה האחרונות הוא . אמנם היה שנה של צמיחה גבוה יותר , משל , , , אך היה גם שנה כמו עם צמיחה נמוך של . השנה צפוי , לפי האוצר , צמיחה של שנה בא צמיחה של התאם פוטנציאל צמיחה שנתי ארוך טווח של ה : מיכל פ תעסוקה , ממשלה תמשיך לפעול הגדלה ספר משרה משק . האוצר ימשיך לפעול הגדלה תעסוקה של ני מגזר בעייתי , גבר חרדי נשים ערבי , תקווה פריצה דרך אמיתי . כל תזוזה משמעותי תעסוקה החרדים נשים ערבי משמעות צמיחה גבוה יותר . תחום צמצום פער , הכוונה היא השקעה גדול יותר חינוך , בעיקר גן ילד בתי הספר כיתות נמוך . תהיה גם השקעה גדול תשתית תחבורה כדי קרב את פריפריה מרכז תעסוקה . תהיה השקעה גדול תחבורה ציבורי . יחס ין חוב תוצר של ישראל פחת בשנים האחרונות אופן משמעותי , הן שום מדינה צימצמה את חוב והן שום הגדיל את תוצר . זאת שעה רוב דינות העולם מפותח הגדיל משמעותי את יחס הזה . יחס של ישראל כיום הוא . יחס איפשר עבר ניסה מדינה איחוד המוניטרי אירופי , יחס מאסטריכט , הוא . אולם כיום חלק ניכר מדינה איחוד אינו עומדות בו . עם זאת , אוצר גם כיום נחשב יעד שצריך כבש . לפיכך נושא צמיחה נושא גירעון ובים כל כך . לפי חישוב האוצר רק עם צמיחה של יותר תהיה ירידה יחס . . לפי מתווה יורד אוצר קבע , גירעון תקציב היה אמור לרדת תוצר תוצר . ירידה דרסטית גבייה מס השנה אילץ את האוצר לעשות את מה אינו אוהב לעשות בצע תיקון . כך הופחת יעד גבייה המסים מיליארד שקל , מיליארד מיליארד . תוצאה כך , יעד גירעון תקציב גדל תוצר , זה לא סוף . גבייה ממשיך לדשדש . אוצר חוששים כי גם יעד של אופטימי כי גבייה בפועל השנה תסתכם מיליארד שקל , אולי פחה . לומר גירעון תקציב יתקרב תוצר . גירעון גדול יותר עלול להעלות את יחס . אלה מרכזי בדיוני תקציב היא מה יהיה יעד גירעון תקציב השנה בא . אין ויכוח לא תוך האוצר , לא תוך צוות כלכלי של ר גם לא בנק ישראל נגיד הוא כלכלי ממשלה כי יעד של אינו רלוונטי כי יעד גירעון תקציב השנה בא יצטרך להיות גבוה יותר . כל העלאה של יעד חצי אחוז משחררת ממשלה קורות של עוד מיליארד שקל תקציב , לומר , מקטינה את צורך קיצוץ תקציב העלאה מס סכום זה . תחילה דובר על העלאה יעד גירעון שנה בא , מה היה פותר הרבה כאב ראש ל ול האוצר . אלא לאחר מחשבה שני אגף תקציב אמר : לא , זה את יחס ול אנחנו לא מוכן , כי לאחר יש מתחילים להתפשר נושא יחס עלול הגיע מקום שאנחנו לא רוצים הגיע כן , גירעון שנתי גבוה עלייה יחס עלול פגוע אמינות בינלאומי מקומי של ישראל , פגיעה זו עלול להיות השלכה כלכלי . פתרון יהיה כנראה הקפצה יעד גירעון או , תוך קביעה מתווה יורד רב שנתי גירעון , כדי להראות לעולם וקים מקומי אוצר אינו מתפשר נושא גירעון . הכנה תקציב המדינה , כמו תקציב של כל שנה , נעשה אגף תקציב אוצר , תחת עין וחות של . האוצר עובד תיאום עם משרד ר . סוף של דבר נתניהו הוא שצריך אשר את התקציב , לפני הגשה ממשלה , והוא שצריך פתר את מחלוקת , ראש ראשון נושא תקציב הביטחון . את עבודה המטה משרד ר את העבודה מול משרד האוצר רכז מ משרד ר . יחסי העבודה ין משרד ר אוצר טוב , לפי עדה ני דים . תקציב בעייתי הן צד הוצאה והן צד הכנסה . שני דים חסר מיליארד שקל . רגע עדיין לא נקבע יעד תקציב , כמו יעד גירעון , ול המספרים אינו סופי . גם עדיין לא החל דיון על סעיף ספציפי צד הוצאה . אוצר יש עי מבני , קרוב יימצא לה כנראה פתרון . צד הוצאה תקציב מיוצג נאמן על יד אגף תקציב . צד הכנסה מיוצג אופן צולע . את צד הוצאה אמור היה ייצג אגף הכנסה המדינה . עבר יוצג אגף על יד אישים כאוריאל ין , יורם גבאי ציפי גל ים יכלו התמודד עם אגף תקציב . כיום עומדת ראש אגף הכנסה המדינה ר פרידה ישראלי , שמתקשה התמודד עם אגף תקציב . בפועל , מי מוביל את נושא המסים בדיוני תקציב הוא גל . תקציב , עם הקמה של אגף החדש אוצר , אגף כלכלה הכנסה המדינה , העמדה של ד מיכאל שראל ראש , הבעיה אמור להיפתר , אף כי שראל אינו איש מס . עוד לא דיבר על ביטחון , לא מקרה . כי עד כה לא התחיל דיון ין האוצר מערכת הביטחון על תקציב הזה . דובר תפוח אדמה לוהט , כמו כל שנה האחרונות יחייב הכרעה של ר . יש רגע שלוש עמדה . שר האוצר דורש של מיליארד שקל תקציב הביטחון . בכיר משרד אומרים כי על סמך הסכם עבר , תקציב הביטחון יגדל מיליארד שקל . משרד הביטחון אומרים כי שר הביטחון ידרוש כי התקציב יגדל מיליארד שקל . הערכה היא כי ר , הפעם , נוטה יותר עמדה מערכת הביטחון . איך סוגר את התקציב ? אמור , הן צד הוצאה והן צד הכנסה חסר מיליארד שקל , תלה יעד , עדיין לא נקבע , וב כל מיליארד שקל . כל קרה דובר מספר מפחיד . הגדלה יעד גירעון מפחיתה משמעותי את הבעיה . גם אחרי ה יעד גירעון עדיין חסר מיליארד שקל סגירה התקציב . תקציב הוצאה אמור גדול לפי נוסחה אוצר לפני שלוש שנה . בפועל הוא יגדל . לומר , כל קרה תקציב הוצאה של ממשלה שנה בא יהיה גבוה תקציב הוצאה לה השנה . ישנו טייס אוטומטי גידול תקציב יחס לפי גידול אוכלוסייה התחייבות ממשלה , גידול תקציב הביטחון עוד . עד כה עדיין לא החל דיון אוצר נושא המיקרו , לומר , היכן יבוצעו קיצוץ צד הוצאה . אף שנה , של רוב עצום שיש קואליציה , ניתן לכאורה בצע את קיצוץ נכון מנקודת היבט כלכלי , הערכה היא כי שוב רוב קיצוץ ייעשו שיטה פלאט , לומר , רוחבי שווה ברוב משרדי ממשלה . דיון התקציב : מס החברות לא יועלה , ה כ ממשלה נימין נתניהו הורה הפסיק כל תדריך עיתונאי נושא דיון התקציב . עם זאת מסתמן כי ה מס הכנסה יועלו בעוד מס החברות יישאר רמה נוכחי 