נשיא חוף שנהב נועד עם נתניהו : " זה קשר מתחזק " אלסאן אווטרה ראש ממשלה דן על שיתוף הפעולה ין שתי מדינה . על רקע השבה של אזרחי חוף שנהב נמלט ישראל , עם תום מלחמה אזרח , הדגיש הנשיא כי דבר נעשה ב ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ני עם נשיא חוף שנהב , אלסאן אווטרה , הגיע תחילה שבוע ביקור רשמי ראשון ישראל אז נבחר תפקיד שנה שעברה . " אני שמח מאוד להיות כאן , יש לן קשר היסטורי חזק עם ישראל " אמר אווטרה נתניהו , על רקע תהליך גירוש של אזרחי חוף שנהב שוהים ישראל , הוא הדגיש כי העביר אזרח הגיע ישראל ללא אישור נעשה הסכמה הסכמה שלטון ארץ . פגישה נידון שלל היבט של שיתוף פעולה ין ישראל חוף שנהב , שהייה עד סוף המאה שעברה אחת מדינה עשיר אפריקה , אך נמצא קשיים כלכלי עקב מלחמה אזרח התרחש ין אזרחי צפון דרום שנה האחרונות . ין היתר , דן נתניהו ו שיתוף הפעולה תחום בריאות , חקלאות , מדע טכנולוגיה , כן איום טרור על שתי מדינה . " אני שמח מאוד פגוש אותך , שמע עלה בחים רב " אמר נתניהו נשיא חוף שנהב . הקשר ב הולכים מתחזקים מהירות רב , ביקור לך כאן חזק זאת עוד יותר " פגישה השתתף גם שר ממשלה חוף שנהב וב שר דניאל , כן וה יוסי פלד לימור לבנת . חודש אחרון , קיים אנשי משרד קשר שוטף עם שלטון חוף שנהב , צורך החזרה של אזרחי המדינה הגיע ישראל , לאחר מלחמה אזרח ב הסתיים חווה דעת של המשרד קבע כי לא נשקף סכנה ביטחון אזרח מדינה . קריאה נ גירוש : נשיא חוף שנהב ביקור ב חוף שנהב הפגין : " רק בקשים עוד זמן " פנייה כתב : נשיא חוף שנהב נועד עם נתניהו : " זה קשר מתחזק " אלסאן אווטרה ראש ממשלה דן על שיתוף הפעולה ין שתי מדינה . על רקע השבה של אזרחי חוף שנהב נמלט ישראל , עם תום מלחמה אזרח , הדגיש הנשיא כי דבר נעשה הסכמה 