נתניהו על הפיגוע גבול צר : " לא יעצרו א " ראש ממשלה הגיב אירוע בו נהרג אזרח עבד בנייה גדר גבול : " גדר נועד מנוע טרור כניסה חבל " ברק : " החמרה מצב ביטחוני , יש להיות דרוך " רקטה נפלה עוטף עז צילום : שי מכלוף , גדעון צנטנר , רויטרס עריכה : אמיר קוטיגרו קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב צהריים ני פיגוע אירע הבוקר בדרום . " היום היה פיגוע טרור . מהלך הפיגוע נהרג אזרח ישראלי , תושב חיפה אב ארבעה ילד , נהרג ני חבל " אמר ראש ממשלה ישיבה סיעה ליכוד כנסת . " ככל הנראה ביצוע כוון נגד אזרחי ישראל והוא בוצע אופן יזום נגד אנשים לן עובד בנייה גדר " " זה לא יעצור א " הוסיף ראש ממשלה . " אנחנו בונה קצב של עשרה קילומטר שבוע . גדר נועד מנוע טרור מנוע כניסה חבל . אני מניח שאם לא היה מחליטים לפני תיים על גדר , היה עומדים פני טף של מסתננים אולי גם טרור " נתניהו אמר את דבר פתח ישיבה סיעה ליכוד , מתקיימת היום משרד ראש ממשלה של רגל המגובסת של נתניהו . גם שר הביטחון , אהוד ברק , הגיב דבר אמר כי " היה התקפה טרור חמור בדרום . נהרג ישראלי אחד . הכוחות הגיב מהירות שני מחבל נהרג " דבר , האירוע בא המשך שת רקטה שוגר סיני ביום בת . " זה מראה על התרופפות שליטה מצרי סיני " הוא הוסיף , אמר : " אנחנו מקווים מי ייבחר י מצר עומדת סיכום הסכם שלום . מאוחר יותר , חיל אוויר פעל נגד טרור . יש החמרה מצב ביטחוני . צריך המשיך להיות דרוך מוכן " ספר שעה לאחר תקיפה צ רצועה עז , נפלה רקטה מועצה אזורי חוף אשקלון . לא דווח על נזק או נפגע , לא נשמע . תוך כך , צרפת פרסם צהריים גינוי רשמי אירוע . " צרפת מודאג מאוד מעשה אלימות אירע ים אחרון עז דרום ישראל " סר דובר משרד צרפתי תדרוך כתב נערך היום . " צרפת מגנה חריפות את ירי רקטה על טח ישראל את פיגוע טרור שב נהרג אזרח ישראלי . חיוני שכל דים יגלו איפוק יימנעו הסלמה . יש חזר רגיעה לתת עדיפות חידוש דיאלוג " נמסר הודעה . מוקדם יותר נהרג סאיד פשאפשה , בן מחיפה , מחבל חדר שטח ישראל פתח באש נגד שתי מכונית של עובדי קבלן היה עסוק בנייה גדר ין ישראל מצרי , באזור יישוב קדש ברנע . כלי הרכב השני , שלא נפגע , הצליח להימלט המקום להזעיק את כוח הביטחון . כוח צ הגיע מקום פתח באש נגד מחבל , תום חילוף אש קצר נהרג גם אחד מחבל . המשך הצליח הכוחות לחסל חבל נוסף , על גוף נמצא מטען חבלה , בו ככל הנראה התכוון השתמש כדי בצע פיגוע התאבדות . ב הכריז על כוננות גבוה יישוב וכים , של ההערכות כי חבל הצליח חדר שטח ישראל . עם זאת , בשעות הצהריים דיווח אלוף פיקוד דרום , טל רוסו , כי אין עוד חשש חדירה מחבל כי האירוע הסתיים . ככל הנראה , חבל ישי , ייתכן כי גם חבל נוסף , רביעי , חזרו על ותיהם שטח צר , או נפגע מהלך ניסיון חדירה . מידע הועבר כוח הביטחון מצרי פתח מרדף כדי לכד את מעורב . התאם , הסיר ב את הכרזה הכוננות . קריאה נוספתאש גבול צר : אזרח נהרג , גם ני מ בדרום : יישוב וחים , אבל הספיק לצעוק אח טלפון : גדר חוששים : " צריך לתגבר את ה תקף עז " ני פעיל איסלמי נהרג " פנייה כתב : נתניהו על הפיגוע גבול צר : " לא יעצרו א " ראש ממשלה הגיב אירוע בו נהרג אזרח עבד בנייה גדר גבול : " גדר נועד מנוע טרור כניסה חבל " ברק : " החמרה מצב ביטחוני , יש להיות דרוך " רקטה נפלה עוטף עז 