נתניהו על ירי גבול : " לא יעצור את בנייה גדר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני תקרית ירי אירע הבוקר גבול צר . " היום היה פיגוע טרור . מהלך הפיגוע נהרג אזרח ישראלי תושב חיפה אב ארבעה ילד נהרג ני חבל " אמר נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד , מתקיימת היום משרד ראש ממשלה , של רגל המגובסת . " ככל הנראה ביצוע כוון נגד אזרחי ישראל והוא בוצע אופן יזום נגד אנשים לן עובד בנייה גדר . זה לא יעצור א . אנחנו בונה קצב של עשרה קילומטר שבוע . היא נועד מנוע טרור מנוע כניסה חבל . אני מניח שאם לא היה מחליטים לפני תיים על גדר , היה עומדים פני טף של מסתננים אולי גם טרור " אמר . נתניהו על ירי גבול : " לא יעצור את בנייה גדר " 