נתניהו חושש : דיווח על התקציב יזינו ה מוחלט הוטל הוראה ראש ממשלה נימין נתניהו על דיון התקציב שנת . ראש ממשלה חושש הדלפה על גזרה ויות תקציב השנה בא יזינו את המחאה ה משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , הנחה את ראשי האוצר , לפי הוראה מפורש של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הטיל איפול מוחלט על דיון תקציב המדינה . משמעות הוראה היא הפסקה מוחלט של שיחה עניין זה של אנשי האוצר עם התקשורת . הסיבה הוראה ר היא הדלפה רב דיון שבוע אחרון . ר נדהם מיוחד , פרט על פגישה מתוכנן הראשונה שלו עם אנשי האוצר על תקציב , לפני שבוע חצי , הופיע בוקר פגישה אתר אינטרנט . דעת נתניהו , פרסום תקשורת פוגע עבודה ממשלה על התקציב . ר תקשורת , מנחה עיתונאי נושא כלכלה אופן שוטף , נמנע תדרוך נושא תקציב . קורות כלכלי העריך שבוע שעבר כי ר חושש , ין שאר , הדלפה על גזרה ויות תקציב השנה בא יזינו את המחאה החברתית . נתניהו חושש : דיווח על התקציב יזינו ה מוחלט הוטל הוראה ראש ממשלה נימין נתניהו על דיון התקציב שנת . ראש ממשלה חושש הדלפה על גזרה ויות תקציב השנה בא יזינו את המחאה החברתית 