סוכם : נתניהו ידבר כנסת הגשה חתימה ב הכנסה ראובן ריבלין נפגש צהרים ישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם י קואליציה זאב אלקין , דן עמם כינון הסדר יוחדים יאפשרו אופוזיציה לפעול , על אף יחסי הכוחות חדש ין קואליציה אופוזיציה . מהלך פגישה דן שלשה , ין שאר , דרישה אופוזיציה קבל יד את ראשות עד כלכלה , אפשר את כינוס הכנסה פגרה חתימה של חברי נס מקום חתימה , כן אפשר את זימון ראש ממשלה דיון פני הכנסה חתימה חברי נס בלבד מקום חתימה . בסיכום פגישה נעתר נתניהו בקשה ריבלין , הודיע כי יופיע פני הכנסה גם ללא צורך חתימה פחה שלוש פעם מושב : פעם כנס חורף ופעם אחת כנס . עם זאת , לא כל דרישה אופוזיציה מולא : שלושה סיכם כי תידחה קשת אופוזיציה קבל יד את ראשות עד כלכלה , אך תיבחן אפשרות העביר יד את אחת וועדות סטטוטורי תמורה וויתור צידה על ועדה קטנות . נוסף , תיבחן חיוב קשת אופוזיציה קבל מקום אחד וועדת הבחירות מרכזי . סוכם : נתניהו ידבר כנסת הגשה חתימה 