נתניהו התבדח : " פרס חסר רק מדליה אולימפי " ראש ממשלה שלח את ברכה נשיא המדינה , בנאום מוקלט וועידת הנשיא ירושלים . הוא הסביר את היעדרות בעקבות פציעה : " אני כבר לא אתחרה על מדליה אולימפי כדורגל " צילום : ל , עריכה : מיכאל ברגמן " עתה , מש מעון מדליה חירות נשיאותי פרס נובל שלום , נשאר לו רק יעד אחד נוסף : מדליה אולימפי " כך פתח ראש ממשלה , נימין נתניהו , את דבר ערב חמישי בנאום מוקלט שודר וועידת הנשיא ירושלים . " אם יש אדם ראוי זכות מדליה על עבודה ללא לאות ניסיון לבן את שלום , חלום על שלום לערוג שלום , הרי שמעון ודאי ראוי למדליית זהב " נתניהו המשיך נימה מבודח סביר מדוע אינו נוכח אירוע עצמו : " שמע את ביטוי שבר רגל , ט ? וב , אני כן . אני כבר ודאי לא אתחרה על מדליה אולימפי כדורגל " אמר נתניהו התייחס פציעה במשחק כדורגל של בן נוער יהודי ערב לפני יותר שבוע . יש לן אוצר לום , יכולת נדיר חדשנות , טכנולוגיה , אנו נצליח מאוד מאה זאת של ידע " הבהיר נתניהו השווה ין ישראל מדינה אזור . " השאלה אמיתי בתקופה הזה היא האם עם ערבי , האם העולם מוסלמי , האם אלה יוכלו לקח חלק ליהנות אוצר הקדמה ? " נתניהו המשיך הקשה : " האם נוכל לקח את כלי חירות , את פריצות דרך טכנולוגי , אופן מעשי להכניסם יהם של מוסלמי ערב צעיר , כדי יראו עולם אחר , עולם שונה עולם שב נס לסגור אותו מיליטנטים . יראו שיש הם בחיר אפשרות שונות , ערך אחר . אני חושב תשובה היא כן , זה יקר " נתניהו התייחס נאום דינות מסוים אחר יכולת טכנולוגי השמדה המוני , שעה הן מפקירות מאחור את התפתחות מדעי צרכי שלום . " דין כמו קוריאה צפוני , שם מרוויחים אות דולר בודד נפש שנה , דינות אלו מסוגל לבן נשק גרעיני טיל . דבר דומה מתרחש אזור . אירן מפתחת פצצה אטום , פרדוקס הוא אוכלוסייה כללי נגרר מאחור , מפגר , מעורער , ללא תקווה , את מאמץ מקדישים פיתוח נשק השמדה המוני " " האתגר גדול לן כיום הוא המשיך את הפצה חירות לבלום את הפצה כלי נשק קטלני האלה " אמר נתניהו . " חברות חופשיות וה היהודי התגבר על אתגר קשה מאוד , אני חושב שאם נתמקד שתי מטלה אלה , נוכל להשיג גם את זה " ועידה הנשיא כותרת א ליברמן נאם וועידת ה מגיב מבקר : " לנסות תקן את עבר זו ט : " היפטר אסד לעזור מי יסייע כך " פנייה כתב : נתניהו התבדח : " פרס חסר רק מדליה אולימפי " ראש ממשלה שלח את ברכה נשיא המדינה , בנאום מוקלט וועידת הנשיא ירושלים . הוא הסביר את היעדרות בעקבות פציעה : " אני כבר לא אתחרה על מדליה אולימפי כדורגל " 