מנהיגי יהדות א : " אין די אמון אובמה " ראיון וואלה ! חדש אומר מלקולם הונליין , מנהיג בולט יהדות א , כי " אובמה הוא לא " אך טוען כי מדיניות הוביל היחלשות של ארץ מזרח ה פאנלים , הרצאה דיון רב וועידת הנשיא שבוע , כונס גם ספר מפגש סגור , הם הרחק עין התקשורת דן בכיר מישראל עם מומחה אנשי מקצוע עולם סביב " שולחן עגול " סוגיה קריטי על סדר יום של ישראל בשנים קרוב . בעוד מוסקבה הוכרז שיחה שש מעצמה עם אירן כישלון , לא קשה נחש מה היה הנושא עיקרי העסיק את מפגש מוח מצומצם נושא " מחר של יחסי " עוצמת יחסים ין מדינה בלתי מעורער , היה קונצנזוס כללי בדיון , בו השתתף ין היתר ראש המועצה ביטחון לאומי לשעבר עוזי ארד , מ הליגה נגד השמצה אברהם פוקסמן , שגריר לשעבר דורה גולד . עם זאת , על רקע סקר פורסם שבוע שעבר ממנו עלה ביקורת ציבור ישראלי על מדיניות של נשיא א , ברק אובמה , מזרח תיכון , לא נעלם דיון גם חריקה ליוו את יחסי ממשל עם ישראל שלוש שנה האחרונות . מה חסר נשיא אובמה זה בעיקר אמון " אומר מלקולם הונליין , מנהיג בולט יהדות ארץ הברית סגן י ועידה נשיא של ארגון היהודים אמריקני , הגיע ישראל אורח ועידה הנשיא היה משתתף שולחן עגול . הונליין , נחשב אחת דמות מפתח יחסי ישראל ו שנה האחרונות יקר לא עט חדר סגלגל בית לבן אקווריום של ראשי ממשלה ישראל , סביר ראיון וואלה ! חדש כי הוא סבר מדיניות של אובמה הוביל ין היתר היחלשות של א מזרח תיכון , מדגיש כי " זו אלה נוגעת לא רק רק ישראל ו , אלא בכלל " דבר הונליין , מלבד קשר ידידות קרוב עם נתניהו , קיים קשר בלתי רשמי שוטף עם מנהיג רב מדינה ערב פרסי , הם מלך עבדאללה , אנשי המועצה צבאי מצרי אף נשיא סוריה שאר אל אסד , עם נפגש שנה שעברה דמשק לפני מהומה נגד משטר , גם בעולם ערבי יש ספק כבד באש עוצמה גיבוי ממשל אמריקני יכול העניק בעולם האינטרסים מורכב כיום . אני בקר מדינה ערב פוגש מנהיג , כולם מביעים דאגה היחלשות עמדה של א , ושל מערב אופן כללי . הם מסתכלים על מה קרה למובארק על מה קורה עכשיו שיחה עם אירן , אופן כללי הם לא רואים רצון נחישות , והם לא רגיש שהם יכול לצפות ביטחון מה תהיה עמדה א כל סוגיה " אומר הונליין , מוסיף כי הוא סבר שגם מידה אמון מדינה ערב נותנות אובמה תלה ין היתר אמון ב וב ישראל . ? חלק מנהיגי ערב אומרים אם ישראל , שיש לה תמיכה עצום קונגרס ציבור , לא סומכת על ארה ? ב אז איך אנחנו נסמוך עליה ? " כל כהונה של הנשיא אובמה לווה ביקורת קשה מתיחות עם ישראל . האם אתה סבר מדיניות ב בחר " לא טוב יהודי " " זו אלה מאוד מורכבת . אובמה הוא לא אנטי ישראלי , כי הגדרה אף נשיא אמריקני לא יכול להיות אנטי ישראלי . ישראל ו יש לעתים קרוב אינטרס שונה , אבל לא צריך להגזים לנפח את מחלוקת כי מקביל הן גם חולקות אינטרס שותף די מדהים . סך כל , אין ספק יחס ין ישראל ו חזק היום תמיד , שני ציבור חש רגש חיובי אחד לפי השני . מדי פעם , חילוק דעה הם עולה , כי אף אחד לא מ חדשה טוב שלא עושות כותרת " " ישראלי יש ספק גב אובמה , גם הוא עצמו הודה ייתכן טעה חלק מקר . אין ספק שנה הראשונה הנשיא פעל נושא מסוים העביר סר עירערו את אמון . טעות נעשה היה רמה האישית , ין אובמה נתניהו , עיקר פומביות של מתיחות צורה שבה התייחס ראש ממשלה . אפשר יהיו מחלוקת , זה בלתי נמנע , אבל צריך התמודד איתם שקט כי יש מי ינצל רעה כל סדק . אצל אובמה זה היה קולני מדי , חוסר התאמה מציאות , כמובן שגם התקשורת מיהר סקר את זה הרחבה " פגישה הראשונה עם אובמה , ספר הונליין , ציטט פנים הנשיא את קודם תפקיד בוש , אמר לו כי " אחד דבר למד הוא אסור יחסי ישראל ו יתנהלו אור יום " הונליין , ביקש הביע את התנגדות דרישה של אובמה הקפאה הבנייה התנחלות , ניסה הסביר אובמה את השלכה דרישה פומבי על יחסים עם ישראל . " אמר לו שאם הוא יציב סטנדרט גבוה כמו הקפאה התנחלות , אבו מאזן לא יוכל להסתפק דרישה מ כך . שנה בלי אור יום , מונה שנה ללא , הוא אמר אני , אני חשב קרה הרבה דבר שמונה שנה האלה אנאפוליס , מפה הדרכים , יוזמת שלום סעודי , התנתקות מעזה , אבל עין לא היה שם כל התקדמות " על רקע חשש כי תמיכה ישראל תהפוך נושא פוליטי מסגרת קרב מחודש של אובמה על נשיאות , הונליין מקפיד להתנסח זהירות , מדגיש כי בעיה אמון של אובמה השתנה , אווירה רוח העולה פגישה הצהרה פומבי הפך חיובי יותר . מה השתנה התנהלות של אובמה ? מה גרם שינוי ? " קודם כל , הוא הכיר מציאות , אין שלום חד צדדי . אפילו הוא עצמו אמר אבו מאזן לא מסוגל או רוצה ספק ום דבר . בלי קשר , חלק דבר קרה עם ביב בית לבן יצאו פרופורציה , אז הוא עשה כדי תקן את רושם , הצהרה , כמות ביקור חילוף חסר תקדים . אני חושב זה מבטא את הערכה עומק יחסים " האם ישראל צריך חשש היחלשות של א מזרח תיכון ? " ישראל צריך א חזק , ו צריך ישראל חזק . זו לא ססמה , זה באמת נכון . יש הדדי יחסים . אני זוכר פעם אחד מראשי סגל בית לבן אמר אני היא נושאת מטוס , באמת ישראל הווה קור יציב מספקת יתרון עצום ל באזור . ישראל צריך להיות מודאג אם השפעה אמריקני מערבי באזור תיחלש , אני חושב מנהיג ישראל אכן חוששים שינוי הופכים את מערב פחה רלבנטי , כמו עלייה כי זה מערער על עוצמת מערב באזור , אבל כן חשוב עוד יותר עבד יחד כדי הבטיח עמידה של א , ביחד עם ישראל , תישאר איתן " בשנים האחרונות הולכים גוברים קול ביקורתי ליברלי קרב יהדות א , מתבטאים פומבי נגד דיניות ישראל שלל נושא , הם המשך הבנייה התנחלות , גל חקיקה אנטי דמוקרטי , התבטאות נגד מסתננים עוד , מתריעים עת עת כי תמיכה ציונות אינה בלתי מותנית . דבר הונליין , הדדי יחסים ין יהדות תפוצה ישראל אמנם חייב קשב ישראלי ביקורת , אך הוא מבחין עיקשות ין מילה ביקורת " נאמר תוך אהבה ישראל " לבין מי מבקר עמדה אנטי ישראלי . " השאלה צריך להישאל היא אם זו ביקורת על דיניות או ביקורת על זכות של ישראל התקיים ? האם מביעים התנגדות בנייה התנחלות או קוראים של כך חרם אקדמי מסחרי על ישראל יש וים אדום וכש נחצה צריך הצביע עלה להעיר עלה " הונליין , מדגיש ללא הרף את מידה הקרבה פנומנלית של יחסים , סבר כי ביקורת פומבי אינה הכרח דרך הוביל שינוי , טוען כי ישראל יהדות א צריך לפעול יחדיו , שיתוף פעולה . תשומה לב של ממשלה נתניהו יהודי נכר זוכה אצל שבח גדול . " אני חושב זו ממשלה הכי רגיש קשובה אי פעם יהדות תפוצה , היא אף יצרה כלי עבודה משותף כדי התמודד ביחד עם בעיה רגישות , וב היתר אנחנו עובד שיתוף פעולה על פרויקט רב , מנסים יחדיו לפעול שינוי תפיסה מוטעות ייצוג שקר של ישראל " קהילה היהודית ב עצמה עלה ביקורת על דיניות גירוש של שוהים בלתי חוקי מישראל , על התבטאות של חלק נבחר ציבור . איך אתה מרגיש נוכח התבטאות גזען ? " מישהו מתבטא בצור גזען צריך גנות זאת . דוגמה , נושא דיניות הגירה . כל מדינה בעולם מתמודדות עם הבעיה הזה , גם א מגרשת מדי שנה עשר אלף בן אדם . מדיניות של ישראל היא טח אנושיות יותר בעולם . כל אלה של ייצוג לא דובר גירוש אלא הרחקה . אם פוליטיקאי משתמש ביטוי כמו אתה מגנה אותו על שימוש שפה . גם ראש ממשלה לא תומך שפה הזה " פנייה כתב : וועידת ה התבדח : " פרס חסר רק מדליה א : " אי אפשר כף שלום על ה : " היפטר אסד לעזור מי יסייע כך " מנהיגי יהדות א : " אין די אמון אובמה " ראיון וואלה ! חדש אומר מלקולם הונליין , מנהיג בולט יהדות א , כי " אובמה הוא לא " אך טוען כי מדיניות הוביל היחלשות של ארץ מזרח תיכון 