איזה לוגו צייר נתניהו ל גוגל אריק שמידט ? ראש ממשלה מגובס , בטל רב פגישה האחרונות , נועד עם י ענקי אינטרנט נמצא ישראל רגל ועידה הנשיא , הגיש לו את " דודל ישראלי " שמידט נפגש גם עם פ ממשלה , נימין נתניהו , אשר ביטל שינה את מרבי הופעה פומבי קרוב של רגל המגובסת , אירח היום ישי לשכה , על אף פציעה , בכיר מחברות בינלאומי , מבקר ישראל מסגרת ועידה הנשיא מתקיימת ים אלו ירושלים . צהריים נועד נתניהו עם י חברה סיסקו , , אחר הצהריים הגיע גם תור של י גוגל עולמי , אריק שמידט . מהלך פגישה עם שמידט , זכה נתניהו קבל את תואר מנהיג ראשון בעולם צייר " דודל " איור מבוסס על לוגו סמליל של גוגל מופיע עמוד בית של החברה רגל אירוע יוחדים . את ה " הכין ראש ממשלה על פי הצעה קיבל גולש , תחרות פתח לקראת פגישה , והוא מורכב מדגל ישראל , אדם יושב תחת שמשייה גביש אותו גילה דן טמן , זוכה פרס נובל כימיה שנת . נתניהו ציין כי דובר סמל כך ישראל עומדת חזית מדע טכנולוגיה : " זוהי ישראל : מדע , שמש גוגל " גם שמידט הביא נתניהו מתנה : תמונה ממוסגרת של מגילה ישעיהו , נסרק מסגרת פרויקט העלאה מגילה גנוז אינטרנט שיתוף גוגל מוזיאון ישראל . " ההחלטה של גוגל השקיע ישראל היא ין ההחלטות טוב ביותר חברה קיבל " אמר שמידט , הוסיף כי הוא רואה ישראל מדינה . מיוחד ציין שמידט את הערכה יתרון מקנה שירות צבאי עובד ישראלי חברות : " אנחנו מעריכים את מהנדס ישראלי , איכות אדיר . הם פתחה פה דבר משתמש הם כל העולם " פגישה עסק בעיקר שיתוף פעולה ין ממשלה גוגל תחום רפואה , מדע הגנה מפנה התקפה סייבר , אך עלה ב גם הנושא אירני . נתניהו שמידט דן הרחבה קידום המחקר על תחליף נפט , אשר דבר נתניהו " יכול הפך משטר מסוים פחה משמעותי " הוא אמר ל גוגל כי " ככל מדע יחדור יותר קומה , כך העולם יהיה טוב יותר . אנחנו רוצים אינטרנט יגיע מדינה מונעות גישה , תרומה ש נושא זה היא פנומנלית " שמידט נפגש היום גם עם הנשיא מעון פרס שמע ממנו סקירה נרחב על המצב מזרח תיכון על השקפה של פרס , פיה חברות בינלאומי יכולת הוביל שינוי חיובי מזרח תיכון בצור אפקטיבי אף יותר ממשלה באזור . פרס סיפר גם על ביקור האחרון מטה גוגל עמק סיליקון חודש האחרון , ביקש ממנו הרחיב את מעורבות החברה ישראל . שמידט ירך את פרס על קבלה מדליה נשיאותי , הודה נשיא על הזמנה ישראל מסר גם לו תמונה דיגיטלי של פרויקט מגילה גנוז . " חשוב אני ציין שבח את העבודה של מהנדס ישראלי גוגל עולמי " אמר שמידט , " דובר מהנדס רמה הגבוהה ביותר מוביל את פיתוח יצירתיים ביותר של גוגל " רגל של נתניהו גובס לאחר קרע גיד רגל שמאלי החליק מהלך שחק כדורגל , בו השתתף מסגרת צילום תכנית תיירות בינלאומי . של כך , ין היתר , נערך ישיבה ממשלה שבוע חדר ישיבה קבינט קומה התחתונה , כך גם ישיבה סיעה ליכוד הוזז אתמול מחדר ישיבה כנסת משרד ראש ממשלה . נתניהו אמור היה להיות נואם המרכזי אירוע נעילה של ועידה הנשיא , אך ביטל השתתפות בגלל פציעה . הוא צפוי לוותר גם על התייצבות צד של נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , טקס חניכה אנדרטה חלל הרוס מלחמה העולם השנייה , אמור התקיים ביום ני בא . פוטין , כמו שמידט , יתארח אצל נתניהו ארוחה ערב , מהלך ביקור לא רשמי בן יממה הוא עורך ישראל רגל חניכה אנדרטה . נתניהו מבקש גולש : הציע גוגל דודל ישראלי ר כתב איזה לוגו צייר נתניהו ל גוגל אריק שמידט ? ראש ממשלה מגובס , בטל רב פגישה האחרונות , נועד עם י ענקי אינטרנט נמצא ישראל רגל ועידה הנשיא , הגיש לו את " דודל ישראלי " שמידט נפגש גם עם פרס 