משפחה צוער נספה נתניהו : " פטר את ישי " ניצב בדימוס זאב אבן חן , שב נספה באסון כרמל , עלה עמית קליין , פנה מכתב ראש ממשלה בעקבות ד מבקר . " צב בו יש אחרית אך אין אחראי אינו מתקבל על דעת " צילום : גדעון צנטנר , לום גבאי , רויטרס , עריכה : גדי ו : אביב ניצב בדימוס זאב אבן חן , אב של טופז אבן חן קליין נספה באסון כרמל , עלה פקד עמית קליין , שלח אתמול חמישי כתב ראש ממשלה ובו דרישה העביר תפקיד את שר האוצר , יובל שר פנים , אל ישי , בעקבות ד בקר המדינה נושא . אין אני כל ספק כי מינוי בקר המדינה על יד על מנה יתן חווה דעת על אירוע שריפה כרמל , תחת הקים עד חקירה ממלכתי , נעשה לא על מנה דבר מתחת , לא על מנה טייח , לא על מנה לדחות זמן , אלא , תוך טרה כי גוף אמון על פי חוק על ביקורת המדינה , יחקור את הנושא אופן יאפשר ממשלה לפעול על פי מצאי " נכתב מכתב העביר עורך הדין שה שחל . " מונח הוא מתאר את תפקוד שר ב בקר המדינה , אזל היד נזעק מרחוק מחייב פעולה מיידי , נחוש חד משמעי " כתב נתניהו , " ממצא אינו יכול להיוותר על נייר שיירה אינה יכול המשיך לעבור בעוד כלב נובחים " שני בהיר ראש ממשלה כי מתחייב גורם אחראי מחדל יישאו אחריות , " ין אם על יד הסקה מסקנה אישיות וב אם על יד העברה תפקיד צב בו יש אחרית אך אין אחראי אינו מתקבל על דעת " עורך הדין שחל כותב נתניהו כי הסמכה העברה שר תפקיד נתן ידו התאם סעיף חוק יסוד ממשלה הוא עצמו היה ותף מחבר . " יסוד הסמכה נתן לך הפסיק כהונה שר עומד , ין שאר , שיקול של הבטחה אמון ציבור ממשלה שלטון " כבר שלשום אמר אבן חן ראיון חדשה כי הוא " מצפה ראש ממשלה לא יגנוז את ה או ימנה עדה יישום מסקנה ד מבקר תיתן את המלצה עוד כמה שנה . פשוט ייקח את ה יתנהג כמו מנהיג , לא פוליטיקאי . עלה פטר את שרי האוצר פנים " קצין המשטרה לשעבר תקף את שר האוצר טען כי ה " הזה חסר שחר אופן קיצוני ביותר " אמר כי " זו לא תגובה ראוי שר כיר ממשלה הגיד כי לזרוק את ה פח זבל של " אבן חן יקר גם את דבר של ישי , אמר כי הוא היה צריך קבל צ על תפקוד אם לא היה נהרג בן אדם באסון . " אני חושב אלה תגובה לא ראוי . לא שמע את ראש ממשלה או אחד מה מגנה אותו . אלו התבטאות אומלל " אמר . אבן חן , פקד מחוז רכז עבר , טען כי המשטרה לא תפקד ראוי בשעות ראשון של שריפה . " מחוז צפוני כשל אורך כל דרך . פקד מחוז ניצב בדימוס מעון קורן לא ניהל את האירוע התאם תורה המשטרה , התאם דבר סיסי היה צריך לעשות . מבקר אמר עלה הוא נכשל כשל פיקודי " אבן חן הוסיף כי " הוא עזב את המשטרה כי הוא פרש אך אני מאמין שאם היה נשאר הוא היה מודח " משפחה צוער נספה נתניהו : " פטר את ישי " ניצב בדימוס זאב אבן חן , שב נספה באסון כרמל , עלה עמית קליין , פנה מכתב ראש ממשלה בעקבות ד מבקר . " צב בו יש אחרית אך אין אחראי אינו מתקבל על דעת " 