הקלה אופוזיציה : נתניהו ינאם גם ללא ח סיעה העבודה איים לעתור , התכנס י הכנסה , י קואליציה נתניהו כדי דון הסדר העבודה ין אופוזיציה קואליציה ענקי : " יש אחרית קיום דמוקרטיה " איום הצליח חלקי : י הכנסה , ראובן רובה ריבלין , נפגש צהריים ישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם י קואליציה זאב אלקין , דן עמם כינון הסדר יוחדים יאפשרו אופוזיציה לפעול על אף יחסי הכוחות חדש ין קואליציה אופוזיציה . זאת לאחר ש סיעה העבודה , ח יצחק הרצוג , אי הבוקר מכתב לריבלין , כי אם לא ייענו דרישה אופוזיציה , תישקל אפשרות לעתור . מהלך פגישה דן שלושה , ין שאר , דרישה אופוזיציה קבל יד את ראשות עד כלכלה , אפשר את כינוס הכנסה פגרה חתימה של חברי נס מקום חתימה , כן אפשר את זימון ראש ממשלה דיון פני הכנסה חתימה חברי נס בלבד , מקום חתימה היה דרוש עד כה . בסיכום פגישה , נעתר נתניהו בקשה ריבלין , הודיע כי יופיע פני הכנסה גם ללא צורך חתימה פחה שלוש פעם מושב : פעם כנס חורף ופעם אחת כנס . עם זאת , לא כל דרישה אופוזיציה מולא : שלושה סיכם כי תידחה קשת אופוזיציה קבל יד את ראשות עד כלכלה , אך גם תיבחן אפשרות העביר יד את אחת וועדות סטטוטורי תמורה , וויתור צידה על עדות קטנות . נוסף , תיבחן חיוב קשת אופוזיציה קבל מקום אחד וועדת הבחירות מרכזי . ריבלין אמר כי " מוטלת עלה אחרית קיום של דמוקרטיה פרלמנטרי ישראל . עלה יצור הסדר יאפשרו את עבודה אופוזיציה גם בנסיבות אלו . אני מעריך את עמדה עקרוני של ראש ממשלה , פיה על אף פרלמנט אחר בעולם אין הסדר יוחדים יחס כוח קיצוני ין קואליציה אופוזיציה , כל זאת יש החיל הסדר יוחדים כנסת יבטיחו את יכולת של אופוזיציה לפעול " דבר , " כבר ראה פוליטיקה צב גלגל התהפך , מפלגה טון מצא את עצמה אופוזיציה קטן מפולגת . יש עגן חוק אופן ברור מערכת כלל מותאמת מצב שב ספר חברי קואליציה עולה על שמונים חברי נס , להחיל זאת קדנציה בא , כדי אופוזיציה תוכל המשיך למלא את תפקיד " קריאה נ תעתור : אין לן ייצוג ה האחדה : איך תראה עבודה אופוזיציה המצומקת ? פנייה כתב : הקלה אופוזיציה : נתניהו ינאם גם ללא ח סיעה העבודה איים לעתור , התכנס י הכנסה , י קואליציה נתניהו כדי דון הסדר העבודה ין אופוזיציה קואליציה ענקי : " יש אחרית קיום דמוקרטיה " 