טוני בלייר : " אני טוח נתניהו לא יתר על שלום " שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , התייחס הבוקר חמישי תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . " בשנים האחרונות עשה די הרבה שיפור המצב שטח , ין אם רשות או עז , אבל אנחנו צריך נואש תהליך פוליטי חזק אם זה יתמוטט זה יהיה שוב בינלאומי " אמר בלייר ראיון גל צ . " אני מאוד מקווה נעשה מה שצריך כדי השיב את שיחה . ני המנהיגים רוצים תהליך פרודקטיבי , אבל אמון ב נמוך ול אנחנו נס משך אותו שיחה " שאלה האם ראש ממשלה , נימין נתניהו , יתר על שלום השיב : " לא אני טוח כך " טוני בלייר : " אני טוח נתניהו לא יתר על שלום " 