נתניהו מגיב ל מבקר : " אפעל תיקון ליקוי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי ל בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , על אסון כרמל לפני שנה חצי . " ראש ממשלה לומד את מצאי הביקורת של בקר המדינה . חלק ליקוי עלה מצביע מבקר תוקן כבר מיד אחרי אסון כרמל : הוקם טייסת כיבוי כיבה שנה האחרונה יותר מאה שריפה , רב שריפה ענק ירושלים . ערך כיבוי הועבר משרד פנים משרד ביטחון פנים הוקצה לו עוד אות מיליון שקל טובה פתיחה מונה תחנה כיבוי אש , גיוס עוד לוחם אש , רכישה עוד רכב כיבוי " נמסר תגובה משרד ראש ממשלה . " נוסף מציין בקר המדינה ב כי האישית של ראש ממשלה השגה דחוף של אמצעי כיבוי מ , תוך ניצול מערכת קשר עם מנהיגי מדינה הביע נכונות סייע כיבוי , היה תרומה חיובי . זאת התייחס כך זמן קצר אחרי שרף פעל ראש ממשלה הבאה כלי טיס , טוסים מסוק דינות שונות . ללא מטוס כיבוי אווירי הובא מ לא ניתן היה התמודד הצלחה עם האש . ראש ממשלה מודה מבקר המדינה על עבודה והוא ימשיך לפעול תיקון ליקוי " נתניהו מגיב ל מבקר : " אפעל תיקון ליקוי " 