יאיר לפיד : " ממשלה נתניהו הופכת את ישראל מצורע " י מפלגה " יש עתיד " תקף את ממשלה נתניהו את קיפאון משא ומ עם פלסטיני , טען כי הוא הולך שנה את ישראל : " היא זקוק שינוי , היא תקוע , היא נטש את אזרח " י מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד , תקף ערב ישי את ממשלה נתניהו , מתח ביקורת על מדיניות לה נושא פלסטיני . " נתניהו יש קואליציה מובילה אותו מחוז גורם מדינה ישראל להיות מצורע בעולם " אמר לפיד ראיון , ראשון אז הקים מפלגה . " זה הוא נואם אנגלי לא מציל את המצב " " מה זה אומר אנו לא יושבים משא ומ ? הוא קח את ההחלטה הכי מסובך הכי מדממת של ישראל אמר נעביר את זה ילד לן , אני מפחד מדי מפייגלין אזרוק ילד לן , שהם ישברו את " הוסיף לפיד . הוא עוד ציין כי עדיין קיים אפשרות נתניהו לא ייבחר פעם נוסף ראש ממשלה . " אני מכיר את התזה אומרת שמה שלא יקר , הוא יהיה ראש ממשלה בא , אבל יש הרבה אפשרות יש הרבה זמן . זה לא כתוב בשמים נתניהו ראש ממשלה בא של מדינה ישראל " אמר . לפיד טען כי הוא הולך שנה את ישראל . " היא זקוק שינוי , היא נתקע , היא נטש את אזרח . כל יתאים כך אותו אני אעשה " אמר . הוא עוד הוסיף כי אנשים מתבלבלים ין ניהול לבין מנהיגות . " אני מאוד מעריך נהלים טוב , אך מנהיגות זה משהו אחר . תשאלי יותר תומך נרשם מפלגה מה הם חושבים אני מנהיג של . אני לא מתרשם מנהיג נמצא עכשיו אנשים שיש הם ניסיון לא יודעים לעשות עבודה מטה הכי סיסי " נשאל מדוע הוא אדם נכון דבר בשם מעמד ביניים , למרות העובדה אינו משתייך אל , ציין לפיד כי אף אחד אחר לא דבר בשם מעמד ביניים ישראלי . " רוב ציבור ישראלי אין איש לא ייצג אותו עד אני לא אתי . אין פה וורלי הילס " אמר לפיד . " אף אדם מגדל בית ילד אוטיסטית אי אפשר הגיד לו הוא לא מכיר את איך זה חיות ישראל " " תפיסה שלי אומרת שאנחנו לא צריך בחור ין כלכלי חבר . אני דבר על תכנית דיור , רעיון הוא אנו צריך חיות בעולם בו כלכלי חברתי הוא אחד " הוא הוסיף . כש טייקונים מבקש מאייה הלוואה , שביל השקיע קזינו ווגאס או מזרח אירופה , מבזבזים את כסף הזה אז בקשים תספורת אז זו חזירות " עם זאת , הוא הדגיש כי אינו מבקש חיות " מדינה שונאת הצלחה " " גם א מוציא את דעת לראות פסק זמן מוכר אותו מחיר גבוה יותר מ , אבל אני לא רוצה ימכרו את שטראוס . צריך למצוא איזון שפוי הגון ין ני דבר " לפיד נשאל גם על אפשרות חבר הכנסה לשעבר ציפי בן תצטרף רשימה מפלגה , אמר כי אינו מעוניין היכנס שם . " יש עוד הרבה מאוד זמן עד הבחירות . אני לא רוצה הגיד לך מי יהיה רשימה , אבל אגיד לך מה יהיה רשימה קבוצה גדול של אנשים אפשר סמך הם , אפשר אותו תוך ישיבה משל והם ידע התחיל עבד " אמר . קריאה נ מתנגח אטיאס : " סדר הטבה מצביע לא מתעניין טובה ה : " חוצפה שבן ארי , דנון רגב קוראים עצמו י תוקף : " ממשלה צריך לדאוג ציבור לא שר " יאיר לפיד : " ממשלה נתניהו הופכת את ישראל מצורע " י מפלגה " יש עתיד " תקף את ממשלה נתניהו את קיפאון משא ומ עם פלסטיני , טען כי הוא הולך שנה את ישראל : " היא זקוק שינוי , היא תקוע , היא נטש את אזרח " 