נתניהו פוטין : " מוכן לארח את אבו מאזן או התארח אצל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , סיים לפני זמן קצר ני את פגישה עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין . נתניהו התייחס דבר סוגיה גרעין של אירן , בת בריתה של רוסי . " אנחנו מסכימים נשק גרעיני בידי אירן הווה סכנה אזור , ישראל עולם כול " אמר . " על קהילה בינלאומי הציב שלוש דרישה אירן : הפסקה העשרה אורניום , הוצאה אורניום פירוק מתקן יד קום . כמו כן , צריך לה את הסנקציות על אירן " ראש ממשלה התייחס גם קיפאון תהליך מדיני עם פלסטיני , לקראת פגישה מחר של פוטין ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן . " מפתח שלום מורכב , אבל פתרון פשוט ביותר או שעבאס יבוא כאן או אבוא אל , אני מוכן שת אפשרות אני מקווה תעביר את מסר פשוט הזה פגישה בית לחם " על המצב סוריה , בת ברית נוסף של פוטין , אמר נתניהו : " צריך למצוא הקדם דרך עצור את הרג סוריה לקדם את שלום , הביטחון יציבות אזור " נתניהו פוטין : " מוכן לארח את אבו מאזן או התארח אצל " 