נתניהו קבע : יעד גירעון יהיה עמדה אגף תקציב משרד האוצר החליט ראש ממשלה להעלות את יעד גירעון תקציב השנה בא . המשמעות : מניעה מס חדש גובה של מיליארד ש ממשלה נימין נתניהו קבע ניגוד עמדה אגף תקציב משרד האוצר כי יעד גירעון תקציב יהיה תוצר , מיליארד שקל . אגף תקציב אוצר תמך יעד גירעון של תוצר , מיליארד שקל . יעד גירעון היה אמור להיות תוצר , מיליארד שקל . של גבייה המסים נמוך צפוי שנה בא גבייה נמוך השנה , הוחלט להעלות את יעד גירעון . מחלוקת ין ר אוצר היה על גובה העלאה . משרד ר נמסר כי העלאה יעד גירעון תוצר מעה מניעה מס חדש גובה של מיליארד שקל . מאידך , גירעון תקציב המדינה יגדל מיליארד שקל . נתניהו קבע : יעד גירעון יהיה עמדה אגף תקציב משרד האוצר החליט ראש ממשלה להעלות את יעד גירעון תקציב השנה בא . המשמעות : מניעה מס חדש גובה של מיליארד שקל 