נתניהו : " ישראל רוסי סכימה גרעין אירני הוא סכנה " אחרי חנך אנדרטה נתניה , ממשיך נשיא רוסי את ביקור ישראל נפגש עם נתניהו בית ראש ממשלה . פוטין : " ביקור חיזק את אמונה שבי ישראל רוסי יש יחסי ידידות " צילום : רויטרס , משרד , עריכה : מיכאל ברגמן ראש ממשלה , נימין נתניהו , נועד היום ני עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , מבקר ישראל . תום פגישה נשא שני דבר , הם התייחס בעיקר יחסים ין מדינה , אך גם תוכנית גרעין אירנית . " אנחנו מסכימים נשק גרעיני בידי אירן הווה סכנה ישראל , אזור עולם כול " אמר נתניהו . " על קהילה בינלאומי הציב שלוש דרישה : הפסקה העשרה אורניום אירן , הוצאה אורניום מדינה פירוק מתקן יד קום " הכריז ראש ממשלה , קרא " לה את הסנקציות להעצים את תביעה " נתניהו התייחס דבר גם התפתחות מצרי סוריה , תהליך מדיני מול פלסטיני . " אתה מגיע שעה שינוי אדיר מתחוללים אזור " פנה ראש ממשלה פוטין . " אתמול בחר צר נשיא חדש . ישראל עריכה את תהליך דמוקרטי מצרי מכבדת את תוצאה . אנו מצפה עבד יחד עם ממשלה . אני מאמין שלום חשוב ישראל מאמין הוא חשוב גם מצרי " נתניהו הגיב בקצרה מצב סוריה אמר : " צריך למצוא דרך הקדם עצור את הרג סוריה לקדם את שלום , הביטחון יציבות אזור " גב יחסים עם פלסטיני אמר ראש ממשלה פוטין : " אדון הנשיא , אתה רוצה בקר דין שכן אתה טס כמה שעה . השכונה לן הרבה יותר קטן . מפתח שלום מורכב אבל סוף פשוט ביותר : או שעבאס יבוא כאן או אבוא אל אני מוכן שת אפשרות . אני מקווה תעביר את מסר פשוט הזה בפגישתך בית לחם " ראש ממשלה התייחס הרחבה יחסים ין מדינה ציין כי אז ביקור הקודם של פוטין התקיים שדרוג משמעותי יחסים ין ישראל רוסי . " צריך הבין בסיס הקשר עומדים לא רק אינטרס , עומדים למעלה מיליון אזרחי ישראל דובר רוסי זהו גשר עצום אנושי " אמר נתניהו . " אני טוח ביקור ישדרג את יחסים ביננו שידרוג נוסף " מהלך נאום נתניהו אף פנה פוטין רוסי , את דבר סיים ברכה נשיא רוסי : " ברוך בוא ישראל , ברוך בוא ירושלים " פוטין התייחס בקצרה אירן סוריה , הקדיש את רוב דבר יחסים ין מדינה . " אני רוצה הודות נתניהו , היה רוצה הודות עמית ישראלי . ביקור חיזק את אמונה שיש יחסי ידידות ין מדינה , לא סתם מיל " אמר נשיא רוסי , ציין כי פגישה עם נתניהו עסק מגוון היבט של יחסים ין ישראל רוסי , כאשר תשומה לב מיוחד ניתן שאלה כלכלי . " אנו שואפים להגביר את קשר , הודות קידום פרויקט , ין היתר תחום אנרגיה " גב האביב ערבי אמר פוטין כי " רוסי שכ את שותף דמוקרטיזציה צריך התקיים בצור עצמאי " הוא הוסיף כי שוחח עם נתניהו על סוריה גרעין אירני , אמר כי משא ומ עם טהרן היה מפורט . פוטין נחת צהריים נמל התעופה בן גוריון הוא לווה משלחת ענק של בכיר רוסי , בא מוסקבה ארבעה טוסים , ו נשכר כל חדר מלון מלך דוד ירושלים . ירושלים ק לרתום את פוטין מאבק נושא אירני , אך נאום , זמן קצר לאחר נחיתה , הוא התעלם לחלוטין נושא , כמו גם אלימות סוריה . את פנים של פוטין קיבל שדה התעופה שר ליברמן , יצא עם שיירה רשמי נתניה , לטקס חנוכה אנדרטה מנציחה את תרומה של חייל הצבא אדום ניצחון על גרמני נאצי מלחמה העולם השניה . לטקס חגיגי , על חוף ים של נתניה , הגיע גם הנשיא מעון פרס . " נשיא רוסי , אתה נושא על שכם את משא ההיסטוריה הרוסית לא רק את מדיניות שוטף " אמר פרס פוטין פתח נאום . " נבחר נשיאות , הכרזה שלא תיתן רוסי תכרע על ברכיה " פנייה אישי נשיא רוסי , אמר פרס כי הוא טוח רוסי , דין " הכה פשיזם " לא תרשה איום דומים עתיד , מנה עלה את " איום אירני " את " שפיכה דמים סוריה " נאום רגל אנדרטה התייחס פוטין בעיקר זכר נופלים מלחמה , אך ניגוד נשיא פרס , לא הקדיש חלק נאום יחסים ין ישראל רוסי , או איום אירני . נתניהו : " ישראל רוסי סכימה גרעין אירני הוא סכנה " אחרי חנך אנדרטה נתניה , ממשיך נשיא רוסי את ביקור ישראל נפגש עם נתניהו בית ראש ממשלה . פוטין : " ביקור חיזק את אמונה שבי ישראל רוסי יש יחסי ידידות " 