נתניהו : " ישראל מכבדת את תוצאה הבחירות מצרי " ראש ממשלה התייחס ניצחון איש האחים מוסלמי , מוחמד מורס , בחיר נשיאות צר , ציין הוא מעריך את תהליך דמוקרטי מדינה . " מצפה המשך שיתוף פעולה ין מדינה " צילום : רויטרס עריכה : טל רזניק ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון תוצאה הבחירות מצרי , אמר כי " ישראל עריכה את תהליך דמוקרטי מצרי מכבדת את תוצאה . ישראל מצפה המשך שיתוף פעולה עם ממשל מצרי , על בסיס הסכם שלום ין שתי מדינה , הוא אינטרס של ני עם תורם יציבות באזור " לשכה ראש ממשלה יקשה מה לא התבטא נושא צר עבר הודעה נתניהו . הודעה נשלח יועץ התקשורת של שר התבקש יועצים הנחה השתמש רק נוסח הודעה פירסם נתניהו מוקדם יותר . " אנו מדגישים את הנחיה הימנע התבטאות נושא , עבר נוסח הזה " נכתב הודעה טקסט קיבל יועץ שר . מוקדם יותר היום התייחס י אופוזיציה , ח שלי , נושא אמרה כי שלום עם צר חשיבות אסטרטגי עליון , כי על ישראל לעשות כל שביכולתה כדי שמר על יחסים תקין עם צר . " חרף מורכבות כרוך כך , עלה קיים דיאלוג עם מי נבחר להנהיג את צר . יש לייחל לאחל מצרי דמוקרטיה תכלול תוך גם תיקון כלכלי חברתי בן העם מצרי זכות אדם , וב אלה טפח רציף של הסכם מדיני , ראש ראשון הסכם שלום , הוא אינטרס של שתי מדינה " בשעות אחר הצהריים , הכריז ראש עד הבחירות מרכזי מצרי , פארוק סולטן , על ניצחון של מורס , איש האחים מוסלמי , סיבוב השני של הבחירות נשיאות . מורס זכה קול , מול הם זכה מועמד השני , אחמד פיק . מורס יהיה מנהיג אזרחי ראשון של המדינה אז הפיכה ב הודח הנשיא חוסני מובארק , לפני ימים מהלך לא היה מצרי נשיא . מורס צפוי שאת המשך ערב נאום אומה , אולם עוד קודם כן הוא פרסם הודעה טוויטר בתגובה זכייה . " רכות מערכת המשפט מכובד צודקת של צר . רכות צבא ול שמר אופן דמוקרטי כובד על הבחירות . רכות אנשי המשטרה האמיצים שמרו על תהליך דמוקרטי בצור מכובד . מברוק עם מצרי " גם פלסטיני ירך את מורס על ניצחון יצא רחוב על מנה לחגוג . כיר חמאס , מחמוד , כינה את ניצחון של מורס " רגע היסטורי ניצחון גדול " שיחה עם סוכנות ידיעה צרפתי , אמר כי " זהו לב היסטורי חדש היסטוריה של צר , יעשה תיקון שנה קודמות . ניצחון של מורס מנחיל תבוסה כוונה מצרי קדם נורמליזציה שיתוף פעולה ביטחוני עם יישות ציוני " הבחירות מצרי כותרת נ מורס מה מוסלמי נבחר נשיא מ צר החדש : מהנדס הפך ל ירך על ניצחון מורס : " רגע היסטורי " נתניהו : " ישראל מכבדת את תוצאה הבחירות מצרי " ראש ממשלה התייחס ניצחון איש האחים מוסלמי , מוחמד מורס , בחיר נשיאות צר , ציין הוא מעריך את תהליך דמוקרטי מדינה . " מצפה המשך שיתוף פעולה ין מדינה " 