הסתיים פגישה ראש ממשלה עם נשיא רוסי פ ממשלה , נימין נתניהו , נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , סיים לפני זמן קצר ני את פגישה בית ראש ממשלה . פגישה נמשך יותר שעה , השתתף ב גם שר הביטחון אהוד ברק , שר אביגדור ליברמן ביטחון לאומי , יעקב עמידרור . בעוד זמן קצר ימסרו נשיא רוסי ראש ממשלה ישראל הצהרה תקשורת אחר כך יתיישבו ארוחה צהריים אליה יצטרפו גם שר אול מופז , יולי אדלשטיין , זאב אלקין . את פנים של נשיא רוסי קיבל רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו כניסה בית ראש ממשלה חתם הנשיא פוטין ספר אורח : " ברכה הערכה על תשומה לב " הסתיים פגישה ראש ממשלה עם נשיא רוסי 