נשיא רוסי פוטין יגיע היום ישראל ביקור מ רשמי ביקור נדיר היא חנוכה אנדרטה נתניה . ירושלים מקווים שכנע את פוטין להקשיח את עמדה נושא סוריה גרעין אירני , לא שוכחים טראומה של ביקור מ שבוע מתוח מיוחד מזרח תיכון , מהלך ננעל מוסקבה שיחה גרעין כושלות מול אירן , יגיע צהריים ני ישראל נשיא רוסי , ולדימיר פוטין . פוטין ישהה ישראל במשך שעה בלבד . מחר בוקר ימשיך פוטין בית לחם , שם יחנוך רכז תרבות רוסי , יריחו , שם ייפגש עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . שם ימשיך ירדן . מהלך ביקור ישראל , ייפגש פוטין עם הנשיא מעון פרס , עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם כמה שר בכיר ממשלה , הם שר אביגדור ליברמן שר הביטחון אהוד ברק . פוטין צפוי לנחות צהריים נמל התעופה בן גוריון , שם יקבל את פנים שר ליברמן , ילווה אותו נתניה , לטקס חנוכה אנדרטה מנציחה את תרומה של חייל הצבא אדום ניצחון על גרמני נאצי . טקס חגיגי צפוי פוטין פגוש את הנשיא פרס . ראש ממשלה נתניהו , מגובס רגל , לא יבוא נתניה , אך ימתין פוטין בית ראש ממשלה , ייפגש עם פגישה מצומצם , אל יצטרפו לאחר כן שר ליברמן שר נוסף הם שר הביטחון ברק משנה ראש ממשלה , שר אול מופז . נתניהו וה יסבו עם פוטין ארוחה צהריים משותף . למרות ביקור קצר , פוטין מגיע ישראל ראש שלח ענק ובה בכיר מוסקבה עמם עשר עיתונאי , ינחתו ב ארבעה טוסים . שלוש לימוזינה משוריין הוטס מיוחד רוסי על מנה הוביל את שיירה של הנשיא רוסי . גודל משלחת הסדר הביטחון מחייבים את הגעה של פוטין , ויים יצור שיבוש תנועה בשעות הצהריים בדרך שבי נתניה ירושלים , כן מהלך היום נסיעה ין בית ראש ממשלה , בית הנשיא , מלון מלך דוד ירושלים , הוקצה כול משלחת הרוסית . בשעות ערב תעשה דרך הפמליה מכובד גם בית הנשיא , שם יארח פרס את פוטין , את שר סרגיי ברוב את עמית ליברמן פגישה מדיני . אחר כך , תצטרף צמרת דרג מדיני ישראל קבלה פנים חגיגי , מהלך תועל פני משלחת הופעה מיוחד של תיאטרון גשר , שחקן ישירו שיר רוסי עיבוד עברי . דבר יישאו פתח פגישה ויים נשיא התייחס חשיבות הקשר אסטרטגי ין מדינה סוגיה אקטואלי מרכזי עומדות על פרק . על רקע עמדה מפתח רוסי תופסת , הן נושא גרעין אירני והן זירה הסורית , ויות פגישה קצר של נתניהו פרס עם פוטין , עסוק בעיקר ניסיון השפיע על הקרמלין לנקוט עמדה תקיפות יותר מול עמית מזרח תיכון . " בחינה פוטין , גולה כותרת של ביקור הוא טקס חניכה אנדרטה . הוא שדר קהל בית קהל ישראל הוא חזק את מורשת הרוסית של הצבא אדום " הסביר גורם משרד . דבר אותו גורם , מקביל נושא בוערים על סדר היום , עומד ביקור של פוטין גם סימן חיזוק הקשר בילטרליים ין ישראל רוסי , תחום כלכלה , תשתית , הסחר תיירות . " פוטין מאותת אובמה הוא מתכוון , לחלוטין , שחק מגרש של מזרח תיכון גם בשנים קרוב " משרד עסק שבוע אחרון הכנה קדחתני לקראת ביקור , הן על רקע הקרבה גדול חש שר ליברמן נשיא רוסי אף עורר ביקורת שנה האחרונה כאשר הביע תמיכה פומבי התנהלות של פוטין לאחר הבחירות עוררות מחלוקת פרלמנט רוסי והן על רקע מבוכה דיפלומטי ארעה פעם קודם נשיא רוסי יקר הגיע ביקור ישראל , ינואר . אז היה זה הנשיא מדבדב , בטל את ביקור בעקבות בית של עובדי משרד . אמש ערך אנשי מחלקת טקס משרד את החזרה גנרלי לטקס חנוכה אנדרטה , היא פרי הבטחה של נתניהו פוטין דבדב ביקור מוסקבה לפני למעלה תיים , מחווה הערכה עצום לחימה של העם רוסי תרומה ניצחון בעלות הברית על גרמני מלחמה העולם השנייה . תחילה תוכנן אנדרטה קום ירושלים , אבל סוף הוחלט להקימה נתניה , ב חיים תיק רב של הצבא אדום , עלה ישראל , היא הוקם מימון משותף של ממשלה , קרן יסוד , עירייה נתניה . " רב לוחם היהודים צבא אדום חיים היום קרבן " הסביר נתניהו עבר , " כאן ישראל אנדרטה תקום חוף ים של נתניה תסמל גם את תרומה גבורה של " קריאה נ הפגין נגד פוטין : ניכנע נשיא : פוטין הבריז , אובמה משיב אותו מ פוטין : עם סורי יש זכות בחור את ג כתב : נשיא רוסי פוטין יגיע היום ישראל ביקור מ רשמי ביקור נדיר היא חנוכה אנדרטה נתניה . ירושלים מקווים שכנע את פוטין להקשיח את עמדה נושא סוריה גרעין אירני , לא שוכחים טראומה של ביקור מדבדב 