פוטין : " שואפים חזק את יחסי ידידות עם ישראל " נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , הודה לפני זמן קצר ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , על קבלה פנים ערך לו ישראל . " ביקור חיזק את אמונה שיש יחסי ידידות " אמר פוטין תום פגישה קיים שני בית ראש ממשלה . " דיבר על גוון היבט של יחסים ין ישראל רוסי , מיוחד דן סוגיה כלכלי . אנו שואפים להגביר את קשר הודות קידום פרויקט , ין היתר תחום אנרגיה " פוטין התייחס ביטול גורם מכחישי וואה , לאחר יום השתתף טקס חנוכה אנדרטה חייל הצבא אדום נתניה . " משימה משותף להתנגד סילוף עובד ורות מלחמה העולם השנייה " אמר . על האביב ערבי אמר : " רוסי שכ את שותף דמוקרטיזציה צריך להיות בצור עצמאי " פוטין : " שואפים חזק את יחסי ידידות עם ישראל " 