פרס אזהרה חמאס : " כל טיל על ישראל יפגע ב " הנשיא התבטא נחרץ נושא ההסלמה בדרום , ופנה ארגון מושל עז : " איפוק לא יימשך זמן רב ככל תקדים הבין זאת , כך ייטב " דבר , " עלה להצדיע אמה ילד דרום " אני מבקש לפנות חמאס לומר הם קול רם ברור : עלה הבין כי ירי על ישראל כ כירי על תושב עז , כל טיל נופל שטח ישראל יפגע ראש ראשון ב . ישראל יצא מעזה , אף חייל ישראלי לא נמצא שטח זה , אז מדוע אתם יורים ? מה תכלית ? אתם חושבים נמש שבת שקט בעוד אתם משגר טיל ? ריסון איפוק לא יימשכו עוד הרבה זמן ככל תקדים הבין זאת , כך ייטב " כך אמר היום ראשון נשיא המדינה , מעון פרס , בנאום פתיחה עצרת הסוכנות היהודית נערך ירושלים . פרס הוסיף קרא אנשי הארגון : " הפכתם את עז מקום בלתי נשלט , מרכז טרור , סבל של אמה ילד פלסטיני אחריות כך מוטלת על כתף " פרס ביקש הביע דבר הזדהות עם תושב דרום , אף אמר כי " עלה להצדיע ליבם של אמה ילד עוטף עז , אשר עוברים ימים לילה לא פשוט , ללא עצימה עין , תחת אש טיל מעזה . כוח עוצמה של עם ישראל ושל צ כושר עמידה של תושב האמיצים . אנחנו יכול עצור את ירי טיל נעצור אותו " הדגיש . גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר בקצרה פתח ישיבה ממשלה מצב ביטחוני באזור , אמר כי " צ יפעל עוצמה גבוה יותר אם יזדקק כדי השיב שקט גבול דרום " על אף דיווח על הפסקה אש חד צדדי מצד חמאס , יורט אמש חמש רקטה גראד נורה עבר אשקלון . בשעות ערב כיר חמאס , אימן טהא , התבטא ערב אתר פלסטיני " " אמר כי ישראל חמאס גיבש הסכם חדש הפסקה אש רצועה עז . דבר , ההסכם גובש תיווך צר וטרם הוחלט מת ייכנס מועד . " הפסקה האש תיכנס תוקף בצור הדרגתי " הוסיף . דבר גורם טחון כיר , חמאס הודיע על הפסקה אש חד צדדי מספר ערוץ ו מעריכים כי בשעות קרוב יימשכו שיגור נקודה , " אך בפועל נגיע רגיעה " הוא הוסיף כי " אם שיגור יימשכו צ לא יהסס פגוע במי משגר את רקטה " מוקדם יותר אתמול , הערכה צב קיים שר הביטחון , אהוד ברק , קריה תל אביב , קבע ה , ר בן , כי שקט ייענה שקט ואש ייענה באש " קריאה נ הודיע על הפסקה אש צ : " שקט ייענה ב הולכים בית הספר נפגע קסאם : " לא ח : צ פגע חוליית חבל התכונן שיגור ר פגע מפעל באזור שדרה : בן נפצע בהיר : " אם ירי יימשך , נגיב בצור קשה " פרס אזהרה חמאס : " כל טיל על ישראל יפגע ב " הנשיא התבטא נחרץ נושא ההסלמה בדרום , ופנה ארגון מושל עז : " איפוק לא יימשך זמן רב ככל תקדים הבין זאת , כך ייטב " דבר , " עלה להצדיע אמה ילד דרום " 