" מקורב נתניהו מאחורי ביטול פגישה מאזן " גורם רשות דיווח כי אבו מאזן ביטל פגישה עם משנה ראש ממשלה של התנגדות ציבור . גורם ירושלים טוען כי " מקורב נתניהו " מאחורי מהלך , עקב מחלוקת סביב חוק טלמה עומד מאחורי ביטול פגישה מתוכנן ין י הרשות פלסטיני אבו מאזן , משנה ראש ממשלה מופז ? בעוד רשות אומרים כי אבו מאזן ביטל את פגישה של " התנגדות רחוב פלסטיני " ישראל עורר ביטול פגישה מתוכנן חילוף האשמה ין ראש ממשלה משנה , על רקע מתיחות סוגיה חלופה חוק טל . גורם ירושלים סיפר היום בת וואלה ! חדש כי מאחורי ביטול פגישה עומדים ין היתר דווקא " מקורב מאוד ראש ממשלה נתניהו " דבר גורם , דבר מעיד על עומק משבר ין מופז נתניהו , סוגיה מסקנה מתגבשות של עד פלסנר , בוחנת חלופה חוק טל . סביבה נתניהו דחה כל קשר ביטול פגישה , הדגיש כי פגישה אכן בוטל של רחוב פלסטיני . גורם מדיני סביבה ראש ממשלה תקף חריפות את הטענה : " מביך שיש אנשים סביבה מופז מנסים טעון שיש קשר ין חוק טל ביטול פגישה עם אבו מאזן . זו טענה הומצא רק אחרי פלסטיני כבר הודיע פגישה מבוטל , בעקבות הפגנה רמאללה נגד קיום " אתמול נפגש נתניהו מופז דיון נושא הסנקציות אישיות יוטלו על צעיר חרדי יתחמקו גיוס צ , חלק מתווה מתגבש של וועדה . שיחה לא הושג כל פריצה דרך , כן מופז עמד על כך המלצה יכללו אחרית אישי לפי מיועדים גיוס ציבור חרדי , לא רק סנקציה נגד ישיבה דמות פגיע תקציב . סביבה מופז אמר לאחר פגישה כי " התרשמות היא שאנחנו בדרך משבר קואליציוני . זאת לא התעקשות לשם התעקשות , אם לא יהיו סנקציה עתיד החוק יהיה כמו חוק טל " דבר מקורב מופז , " מדד הצלחה החוק הן הגדלה ההשתתפות בנטל מבחן ביצוע של מסקנה וועדה . אנחנו עושים כל כדי המלצה ילוו סנקציה אישיות " סביבה של י קדימה אף העריך כי המלצה עד פלסנר יוגשו שבוע הקרוב , ביום רביעי או חמישי , כי ההכרעה תיפול משולש . מוקדם יותר אמר גורם כיר ב סוכנות ידיעה פלסטיני כי פגישה של אבו מאזן מופז נדחה מועד בלתי ידע . דבר גורם , פגישה נדחה מספר סיבה , הן גם ההתנגדות רחוב פלסטיני פגישה . הוא ירך את אבו מאזן על כך ש כבוד עמדה העם " הוסיף כי " על העולם הבין את עצום שלו נתון אבו מאזן אור המשך הבנייה הישראלית התנחלות , המשך מעצר הריסה בתים שטח " ציבור פלסטיני הגיב חומרה נוכח ידיעה פגישה ין מופז אבו מאזן , שהייה אמור התקיים רמאללה מחר . צעיר רב אף תכנן הפגין משרדי הרשות מהלך . לשכה ראש ממשלה כן סביבה של משנה ראש ממשלה אול מופז שמר עד היום על תייק תקשורתי נוגע פגישה , סירב התייחס כל ידע עניין , יצא עיקר פי דובר פלסטיני . עם זאת , שבוע אחרון אמר מופז כמה הזדמנות כי הוא מעונין היפגש עם אבו מאזן , כי הוא רואה כניסה קדימה קואליציה הזדמנות חידוש תהליך מדיני , סר העלה גם פגישה עם הנשיא אמריקני אובמה מזכירה המדינה קלינטון וושינגטון אמצע חודש . חודש אחרון , אז הוכרז שיחה ין ישראל פלסטיני עמאן כ " קיים יוצעו מיוחד של נתניהו , עורך הדין יצחק מ , שקט מגע שוטף עדכון הדדי עם י צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת . מהלך חודש אחרון קיים שני ספר פגישה , ין היתר לקראת חילוף אגרה ין נתניהו אבו מאזן מאי האחרון , כך מסגרת מגע סיום שביתה רעב של פלסטיני חודש שעבר . " מקורב נתניהו מאחורי ביטול פגישה מאזן " גורם רשות דיווח כי אבו מאזן ביטל פגישה עם משנה ראש ממשלה של התנגדות ציבור . גורם ירושלים טוען כי " מקורב נתניהו " מאחורי מהלך , עקב מחלוקת סביב חוק טל 