מנסה גשר על פער : נתניהו דן עם מופז סוגיה ה סערה התעורר סביב מתווה עד פלסנר נושא גיוס ערב , נפגש הבוקר ראש ממשלה עם שותף קואליציה ניסיון הגיע פתרון משבר . חברי הכנסה ערב ז ממשלה , נימין נתניהו , נפגש הבוקר שישי עם משנה שלו , י קדימה , אול מופז . זאת , על מנה לנסות גשר על משבר נוצר לאחר וועדה קידום שוויון בנטל ק , ראשות חבר מפלגה של מופז , ח יוחנן פלסנר , החליט ניגוד חרדי , על משתמט מקרב ערבי ישראל לא יוטלו סנקציה אישיות , נושא גיוס ערב שירות אזרחי יובא חוק נפרד . ניצן משבר קואליציוני החל לאחר ש ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן , הודיע שיחה טלפון עם נתניהו כי סיעה תפרוש וועדה . לאחר כן , גם י בית היהודי , שר דניאל , הלך עקבה הודיע כי סיעה תפרוש וועדה . שתי סיעה נוסף ל וליהדות תורה , שכ החרים את וועדה רגע ראשון , כך עת רק שלוש סיעה קואליציוני חברות וועדה : ליכוד , קדימה עצמאות . נתניהו הבהיר אתמול חבר הכנסה ערב שלא כדאי הם " לבן " על החלטה וועדה , שום הוא נחוש הביא אישור הכנסה הצעה חוק שוויוני חרדי ערבי אחד . עת , ינסה נתניהו גשר על פער פגישה עם מופז . פגישה , צפה הימשך תיים , נדחה אתמול של העובדה מופז חיתן את נו . אתמול הודיע סיעה ישראל יתנו בית היהודי על פרישה וועדת פלסנר , של המלצה נושא גיוס ערב , פיהן גם ערב ייקראו התגייס שירות אזרחי , אולם לא יחולו סנקציה על משתמט . גורם וועדה מיהר להגיב , כי " ליברמן בכלל לא רלוונטי סוגיה הזאת . היתכנות של העביר חוק שוויון בנטל תלה הגעה הסכמה משולש " עם זאת , נתניהו עצמו כבר צידד עמדה ליברמן . אתמול , אמור , הוא הבהיר פגישה עם חברי נס ערב את עמדה נוגע גיוס ערב . " מציאות השתנה . מדינה ישראל חייב חלק את נטל בצור שוויוני יותר " ציין . בעקבות דבר , זעם חברי הכנסה ערב : " הודיע נתניהו אינו מסכימים להיות חלק מהמשחק פוליטי ב ליברמן . ערב לא חייב להיות קרבן מלחמה יהודי . אולי מקום נטל נדבר על שוויון כל ? ציבור לן שואל מה אין תשתית כביש מערכת חינוך הקצאה קרקע תעסוקה שווה ? " תמה ח אחמד טיבי . גם קדימה עצמה נראה דעה וקות נושא . חבר הכנסה שלם מולה , נחשב ל " מדיני , התבטא אמש נגד החלטה וועדה , ראש יושב חבר מפלגה יוחנן פלסנר . " כבר שבוע שעבר התריע הסכם מתגבש וועדת פלסנר אינו הווה את פתרון אמיתי מלא קדימה התחייב לו עם הצטרפות ממשלה " הוא אמר . " אני מצפה מקדימה דרש את שוויון בנטל כל אזרח , יהודי ערב אחד . גם אל גילאי גיוס הינה עבודה עין , זה רחוק עקרונות קדימה התחייב עמוד הם . לא ניתן התחמק אפשרות היסטורי הוביל שוויון בנטל " עוד אותו נ וועדת פלסנר : " ליברמן בכלל לא ר מסר לפלסנר : " תומך שירות מלא ערב ו יתנו בית היהודי פרש וועדת פ כתב : מנסה גשר על פער : נתניהו דן עם מופז סוגיה ה סערה התעורר סביב מתווה עד פלסנר נושא גיוס ערב , נפגש הבוקר ראש ממשלה עם שותף קואליציה ניסיון הגיע פתרון משבר . חברי הכנסה ערב זועמים 