נתניהו ספד יצחק שמיר : " יצר את ביטחון ישראל " שמיר שייך לדור נפיל הקים את מדינה ישראל נלחם על חירות של העם היהודי ארץ " אמר נתניהו . : " אזרחי ישראל יזכרו תמיד את תבונה עת מלחמה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע ערב בת את צער על מוות של ראש ממשלה שביעי של ישראל , יצחק שמיר , הלך עולם גיל . " יצחק שמיר שייך לדור נפיל הקים את מדינה ישראל נלחם על חירות של העם היהודי ארץ " נכתב הודעה פרסם נתניהו . " שמיר הוביל את מדינה ישראל תוך נאמנות עמוק עם " " שמיר איבד את משפחה שואה , נלחם ב , פעל ראש ממשלה ישראל ביצור ביטחון של מדינה ישראל הבטחה עתיד , לנגד עין ניצב אזרחי המדינה . שמיר היה מופת נאמנות ישראל ערך נצח של העם היהודי " ספד ראש ממשלה . נשיא המדינה , מעון פרס , פרסם הודעה אבל בעקבות מוות של שמיר . הודעה נכתב כי " יצחק שמיר היה לוחם לפני קום המדינה לאחר כן . הוא לחם עוז נגד המנדט הבריטי ים מחתרת תרומה אדיר מען מדינה ישראל מסגרת מוסד תישאר עד חקק דבר גבורה של עם " שר אביגדור ליברמן ישראל יתנו הוסיף כי " שמיר היה מנהיג בולט של מדינה ישראל , איש היה לו חלק נכבד כינון של המדינה והוא שירה אותו כל ימי חיים נאמנות מסירות בלתי מתפשרת " " ראש ממשלה יצחק שמיר היה מנהיג הוביל את עם ישראל תבונה נאמנות " כך ספד משנה ראש ממשלה , שר אול מופז קדימה . " איפוק גילה שמיר עת מלחמה התברר מהלך נכון חיזק את ישראל מקביל הסכמה הליכה וועידת מדריד ניהול דיאלוג ריאליסטי למרות ותיו " שר מופז גם ציין שמיר יזכר לעולם מי תקופה כהונה החלה עלייה יהודי אתיופיה . י אופוזיציה , ח שלי עבודה הצטרף תנחומים בן משפחה של ראש ממשלה לשעבר . " שמיר היה ראש ממשלה נחוש הקדיש את חיים מדינה , עשה זאת על פי דרך אידיאולוגי , יושר , ענווה אורח חיים צנוע ראוי מנהיג " נכתב הודעה פרסם . " אזרחי ישראל יזכרו תמיד את תבונה עת מלחמה הראשונה , שבה , חרף עמדה ניצי , הפגין איפוק ריסון מנע הסתבכות מיותר של ישראל מלחמה עירק . הסטוריה שפט זה כבר את ההחלטה הזה מעשה מנהיגה נבון " גם שר אנרגיה מים , עוזי לנדאו , ספד שמיר . " אם אני מתבונן על כל ראשי ממשלה שמיר הוא אחרון אריה " אמר לנדאו שיחה עם וואלה ! חדש . " דובר איש היה בו שילוב נדיר של אידיאולוגיה פרגמטיזם . עקרונות שלו היה ועים ביצוע תמיד לווה על יד שיקול יחיד מה חשוב עם ישראל מדינה ישראל " דבר לנדאו , פעל צד של שמיר תנועה חירות עוד אמצע שנה אף הוזמן על יד השתתף וועידת מדריד , " הוא ידע עמוד על האינטרסים לן , חרף חץ בית " נתניהו ספד יצחק שמיר : " יצר את ביטחון ישראל " שמיר שייך לדור נפיל הקים את מדינה ישראל נלחם על חירות של העם היהודי ארץ " אמר נתניהו . : " אזרחי ישראל יזכרו תמיד את תבונה עת מלחמה " 