האם נתניהו באמת לא יעלה את המסים ? החלטה של נתניהו להגדיל את יעד גירעון תקציב היא סביר אם כי עלה את סיכון משק . מירב ארלוזורוב תוהה עם זאת איך תיושם הכוונה שלא להעלות מ אף חובה של ראש ממשלה להתוות את מדיניות של ישראל . כך בדיוק עשה נימין נתניהו אתמול , קבע כי יעד גירעון תקציב יהיה . זה תוצר יותר המלצה של אגף תקציב תוצר הפרש של מיליארד שקל אבל מתווה אחד עם המלצה של שר האוצר , יובל , החליט הוכיח עצמאות לא את המלצה פקידות מקצועי משרד . ההחלטה של נתניהו להיות פחה מרן כלכלי להעדיף גירעון על פני , אינה יכול להיות מוקעת בלתי סביר בעליל . זה אומנם גדיל את סיכון כלכלי של ישראל , על רקע חשש מפנה קריסה כלכלי עולמי מחודש . היה רצה כי ישראל תנהג יתר אחרית עם התקציב לה , כפי עשה , משל , דינות סקנדינוויה אוסטרליה , דאג לעבור עודף תקציבי כדי להיות מוכנות לקראת כל שבר אפשרי . אבל ההחלטה היא עדיין תחום סבירות . מה אינו סביר , עם זאת , הוא ההחלטה של ראש ממשלה להגדיל את גירעון על מנה חסך משק העלאה מס בכלל , העלאה ה פרט . לא ברור איזה חשבון בדיוק עשה ראש ממשלה , כאשר העביר את מסר כי רוחב היד תחום גירעון יאפשר גלות רוחב יד גם תחום המסים אבל אצל חשבון הזה פשוט לא מסתדר . כדאי להיזכר בנתונים : ממשלה מתכוונת שמר על גודל של התקציב נקבע ראש יעד הוצאה . יעד הוצאה השנה הוא נדיב למדי , מאפשר הגדלה התקציב מיליארד שקל ריאלים השוואה . אך אויה המדינה גילה נדיב רב הבטחה פיזר כל עבר , ול הוצאה שנה בא גבוה מיליארד יותר . על מנה התכנס יעד הוצאה נקבע , תצטרך ישראל ין מיליארד שקל תקציב מתוכנן . אחרי התכנס יעד הוצאה , צריך התכנס גם אל יעד גירעון האטה כלכלי ביאה ירידה משמעותי הכנסה מס , מה יוצר פער ין הוצאה ויות וב הכנסה . זהו גירעון . ראש ממשלה אמנם בחר הציב את יעד גירעון על , אבל בפועל , חור תקציב המדינה צפוי עמוד על גירעון . המשמעות היא כדי עמוד יעד גירעון , צריך להגדיל את הכנסה מס בעוד מיליארד שקל או סכום דומה תקציב . אז הנה סיכום מספרי : מיליארד שקל כדי התכנס יעד הוצאה , עוד מיליארד שקל כדי התכנס יעד גירעון . ביחד אנחנו עומדים על מצטבר של מיליארד שקל . מישהו נראה כי מתקבל על דעת סכום כזה ? האמיר יצאה לשכה ראש ממשלה אתמול , כאילו הקלה יעד גירעון תאפשר הימנע העלאה מס , היא לא יותר אשליה זול . אין ום אפשרות הימנע העלאה מס שנה בא , וקרוב לוודאי שגם אין ום אפשרות הימנע העלאה ה כל מ מביא א הכנסה של קרוב מיליארד שקל . ראש ממשלה מוזמן , כמובן , בחון את חלופה ייקור ה : . ביטול פטור מ על פירות ירק , סכום של מיליארד שקל שנה . כל קרה , חלק ניכר פטור הזה זורם כיס הבסטיונרים שוק , רשת שיווק קמעוניות , כך אין סיבה שלא בטל אותו אבל פטור נהנה לובי פופוליסטי רחב כנסת ציבור . ספק אם ראש ממשלה יש את הכוונה פוליטי התאבד על ביטול פטור הזה . . ביטול פטור מס על קרן השתלמות . רק של שכיר קבל קרן השתלמות , בעיקר שכיר חזק . פטור הזה זורם כיס עשירון עליון . רק שקרנות השתלמות הן בייבי של עופר עיני . ספק רב אם ראש ממשלה רוצה פתח עכשיו חזית עם ההסתדרות . . צמצום פטור מס יצואן מסגרת חוק עידוד השקעה הון . כל קרה פטור הזה זורם ברובו כיס חמש חברות יצוא הגדולות ישראל , מרוויחות מיליארד שקל גם ב . אפשר צריך צמצם את פטור הזה , אבל שר האוצר רק לפני שנה הרחיב אותו מתנגד כך תוקף , כך גם כל תעשיין . האם נתניהו רוצה ריב עם שר האוצר שלו ? אז הנה , חלופה מונחות על שולחן . נתניהו לא תהיה ריר אלא להעלות מס . כל סר אחר הוא בחינה זרייה חול עין ציבור . נתניהו גם לא תהיה ריר או התעמת עם מוקד כוח חזק ביותר חבר הישראלית גב ביטול פטור מס , או להעלות את ה . רוצים נחש במה נתניהו יבחר ? האם נתניהו באמת לא יעלה את המסים ? החלטה של נתניהו להגדיל את יעד גירעון תקציב היא סביר אם כי עלה את סיכון משק . מירב ארלוזורוב תוהה עם זאת איך תיושם הכוונה שלא להעלות מס 