בראון : נתניהו ישלם מחיר אם יתמוך דרישה ל תקף י עד ביטחון את שר ליברמן הודיע על פרישה " ישראל יתנו " וועדת פלסנר שוויון בנטל : " נזכר גיוס ערב דקה שביל יצור את משבר " י עד ביטחון של הכנסה , ח רוני בראון קדימה , תקף ערב בת את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות תמיכה דרישה שר אביגדור ליברמן להשוות ין דרישה חרדי לבין דרישה ערבי בדיוני עד פלסנר קידום שוויון שירות עד ק . ראיון העניק תוכנית " פגוש את עיתונות " אמר בראון כי נתניהו , " יצטרך שלם את מחיר " אם יתמוך דרישה שר אביגדור ליברמן החיל שירות אזרחי ערב . הוא הוסיף כי יפרוש קואליציה אם החוק יהווה חלופה חוק טל " יהיה רק עור ועצמות , ללא שר " דבר , " צריך להיות החלטה כואב נושא , זהו מבחן עליון של ממשלה ישראל לפי רוב נושא בנטל " בראון תקף ראיון את שר ליברמן , הודיע שבוע כי מפלגה תפרוש וועדת פלסנר בעקבות כוונת שלא הטיל סנקציה על ערבי ישראל ישתמטו משירות אזרחי . דבר , " תרגיל של ליברמן הוא שקוף פוליטי . הוא ראה שלא דני נושא גיוס ערב חודש אחרון , נזכר בז דקה שביל יצור את משבר " בראון הסביר כי דרישה מפלגה קדימה גייס חרדי " לא אה נקמה . דובר כאן צורך חברתי כלכלי " הוא הוסיף כי נושא החלה שירות אזרחי על ערב " יידון פאזה השנייה . אפשר הכניס חוק שורה כללי הצהרה גב ערב " בראון הבהיר כי יפרוש קואליציית נתניהו , אם אוגוסט התאריך שב יפוג תוקף של חוק טל החלטה , חלופה חוק טל תהיה " רק עור ועצמות , ללא שר . אני חושב נתניהו בין את זה . אי אפשר המשיך עם מה היה . אנו חייב זאת רוב תורם נושא בנטל " אמר . עוד על שוויון ב וועדת פלסנר : " ליברמן בכלל לא ר יתנו בית היהודי פרש וועדת פ פלסנר : לא יוטלו סנקציה על ערב יגוייסו בראון : נתניהו ישלם מחיר אם יתמוך דרישה ל תקף י עד ביטחון את שר ליברמן הודיע על פרישה " ישראל יתנו " וועדת פלסנר שוויון בנטל : " נזכר גיוס ערב דקה שביל יצור את משבר " 