בדרך משבר קואליציוני ? נתניהו מופז וקים סוגיה ה ממשלה תומך סנקציה על ישיבה תלמיד לא יתגייסו , אך מתנגד ענישה אישי של מתחמקים גיוס ב תומך מופז . צלע שלישית , ברק , תומך ענישה אך מסגרת ה ממשלה נימין נתניהו משנה , אול מופז , נפגש היום שישי דון נושא הסנקציות אישיות יוטלו על צעיר חרדי יתחמקו גיוס ל . וואלה ! חדש נודע כי לא הושג כל פריצה דרך שיחה , הן מופז עמד על כך המלצה עד פלסנר יכללו אחרית אישי לפי מיועדים גיוס ציבור חרדי , לא רק סנקציה נגד ישיבה דמות פגיע תקציב . סביבה מופז אמר לאחר פגישה כי " התרשמות היא שאנחנו בדרך משבר קואליציוני . זאת לא התעקשות לשם התעקשות , אם לא יהיו סנקציה עתיד החוק יהיה כמו חוק טל " דבר מקורב מופז , " מדד הצלחה החוק הן הגדלה ההשתתפות בנטל מבחן ביצוע של מסקנה וועדה . אנחנו עושים כל כדי המלצה ילוו סנקציה אישיות " סביבה של י קדימה אף העריך כי המלצה עד פלסנר יוגשו שבוע הקרוב , ביום רביעי או חמישי , כי ההכרעה תיפול משולש . תוך כך , הציג שר הביטחון את מתווה שירות הוא רואה נכון , פני עד פלסנר . להבדיל מופז , טוען ברק כי " השיח מול החברה החרדית נציג צריך הימנע דורסנות כוחנות . עלה להיות מבוסס על גישה בוגר , סמכותי אחראי חותרת פיתרון מוס ככל ניתן . שירות הוא חובה חובה היא אישי של מיועד גיוס לא של מוסד בו הוא לומד או שוהה " ניגוד מופז , תומך סנקציה הן לפי ישיבה והן לפי מיועדים גיוס יתחמקו ממנו , ברק אינו מתנגד אמנם ענישה אברך , אך הדגיש : " אין כוונה יצור צב שב הימנעות חובה שירות תמלא את בתי הכלא אזרח נתפס על יד המשטרה צבאי בתיהם חוצות ערים . ההסדר החדש צריך לפיכך להגדיר זכות הטבה אישיות משרת , אופן יעניק הם יתרון מהותי על פני אלה נמנע משירות אזרחי או לאומי . ראוי מכסה פטור תעמוד על מכלל בן ישיבה החרדים בגין היות . גם כך דובר על היקפי פטור גבוה בהרבה מאלה הותוו הסכם עם קום המדינה " על פי מתווה ברק , מחצית חרדי יתחלקו כך שלושה חלק : של ישרתו גדוד דומים ל חרדי , של שירות " ש " שליש יתגייסו משטרה , ל מכבי האש חצי השני יגויס שירות אזרחי . " סוגיה שירות של ערבי ישראל צריך אף היא עמוד על מדוכה קבל את פיתרונה " אמר ברק . " שלב זה אין פסיקה נושא שירות ערב . דבר אפשר הימנע פיתרונות דחק מאולתרים להעמיק בצור רציני סוגיה , על כלל מרכיב לאומי , חברתי , אתני משפחתי " הדגיש שר הביטחון . נוגע אורך שירות , ציין ברק כי " צרכי צ שלב זה קש מאוד על קיצור שירות . עם זאת , קיים היגיון כלכלי חברתי בחינה קיצור שירות החובה חלק מסלול שירות הותרה על כן של שך שירות מלא יחידות קרבי יחידות הן משך הכשרה ניסיון מצטבר קיים שקל איכותי מכריע . בחינה צ דובר בקושי לא פשוט מחייב התאמה פתרון שונה , אך תועלת הנגזרת כך היא משמעותי התאמה מהלך שכ " מדבר ברק עולה , כי ייבחן יישום מדורג של קיצור שירות , כן יקומו " מסלול תגמול דיפרנציאליים יתגמלו גמול יתר את אלה משרתים יותר . מסלול אלה גם יבטאו את הוקרה המדינה כ גם יקיימו הוגן כלכלי תפצה אותו על הזמן נוסף שב הם מנוע עדיין לפתח קריירה אישי " בדרך משבר קואליציוני ? נתניהו מופז וקים סוגיה ה ממשלה תומך סנקציה על ישיבה תלמיד לא יתגייסו , אך מתנגד ענישה אישי של מתחמקים גיוס ב תומך מופז . צלע שלישית , ברק , תומך ענישה אך מסגרת הסכם 