מה באמת התכוון נגיד סטנלי פישר נאום ? נאום של נגיד בנק ישראל סטנלי פישר כנס אל היה חריף שלא הרגל . סמי סביר מה התכוון באמת פישר כל משפט ב האחרונות הורגל קבל מנגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , נאום חכם , אנליטיים מנומס . הוא אמנם לא חוסך אף פעם אמירות חד , אך אינו נוטה לנצל את הופעה ציבורי כדי בוא חשבון עם גורם מסוים . ביום חמישי האחרון חרג פישר מנהג , לאחר ראש ממשלה שר האוצר החליט להגדיל את גירעון תקציב המדינה לא לפעול אופן יידי צמצום אמצעות גזירה כלכלי העלאה מס . דבר גרם פישר לאבד את סבלנות לפי ממשלה לצאת בנאום תקיף . מי שלא מכיר את פישר , יתקשה אולי למצוא נאום את סימן תקיפות מסתתרים תוך טף של נתון ניתוח . שירות ציבור , נגיש כאן את נאום של פישר תוספת כמה דגש , מי מתלבט מה בדיוק התכוון נגיד . " משק ישראלי הוא שק קטן פתוח , וככ הוא תלה מאוד התרחשות משק עולמי . אנו עד האטה מעט כל משק בעולם היום חמישי התפרסם אמנם נתון חיובי אודות וק דיור ב , אבל הודעה הבנק המרכזי ב עולה פסימיות שם הולכת גוברת . האטה צמיחה יש גם סין : אופטימים יכול טעון צמיחה של היא משביעת רצון , אך האטה צמיחה משק כל כך גדול פירוש ירידה משמעותי ביקוש עולמי . האטה נרשם גם הוד אוסטרליה , הפגין באחרונה יצוע מרשים , אך מושפעת כנראה האטה צמיחה סין , גם אמריקה לטיני יש האטה חלק משק . דווקא אפריקה מפתיע טובה באחרונה , אולם ביצוע טוב שם הם בעיקר תוצאה של העובדה שאפריקה נהפך מקור נפט חשוב , כלכלה מתבססות רק על יצוא נפט נוטות לעתים קרוב נהל את משאב הזה בצור לא אופטימלי " אלה היה ספר דבר נימוס מתחייבים לפני אני הולך . אל תירדמו . כאן אני מגיע מצב אירופה . יש לקח רב ניתן למד משבר שם : נגיד הבנק המרכזי של פינלנד דיבר כאן אתמול , אמר מדינה גוש יורו נהנה עת הצלחה יחסי הן אלה נקט רפורמה מבני שוק העבודה תקציב המדינה , שמרו על דיניות פיסקלית אחראי טרם משבר . לא היה צריך לשמוע זאת ממנו , היות זהו בדיוק תיאור של התנהלות משק ישראלי לפני משבר , הביא כך ישראל צלח את משבר האחרון בצור טוב יחסי " רק רגע , לא להתלהב . עכשיו מתחילות דרמה . תיכף תקבלו תרחיש אימה , איום הצלפה כמה אנשים . תרחיש גרוע ביותר יכול קרה גוש יורו הוא תרחיש של התפרקות גוש , מה יביא משבר פיננסי משבר כלכלי חמור מיוחד . הערכה , הסתברות התפרקות גוש יורו משבר פיננסי חמור נמוך , אבל היא וודאי לא נמוך מאוד . מדינה החזקה גוש יורו מנסות את מדינה החלשות גוש בצע את רפורמה ולטפל בעיה עוד לפני קבלה הסיוע מדינה החזקה . מדינה החלשות , לעומת זאת , מעוניינות בצע את רפורמה האלה אמצעות הסיוע יקבלו מדינה החזקה . אנו מחכים לראות מה תהיה התוצאה . יש זכר בנק המרכזי אירופי יש סמכות רכוש א של מדינה החברות גוש . נכון עכשיו הוא לא עושה זאת של ההתנגדות של גרמני . כאן , אני סבר שיש סיכוי לא נמוך משבר פיננסי חמור קרוב " אם זה יקר או לא יקר , אני לא יודע , טורניר יורו אמנם מסתיים ערב זה קצת עצוב , אבל גוש יורו זה סיפור אחר וכש יסתיים יהיה כאן רע מר . אבל עד עכשיו זו היה קפיצה קטן ל . תהדקו חגורה , עכשיו אנחנו נוחתים . תיכננתי דבר היום על לקח אירופה , אך החליט רגע האחרון להתמקד משק ישראלי " תיכננתי להיות מנומס להמשיך עם דבר שבח ראש ממשלה ול האוצר , למרות אני לא מחזיק כל כך יובל , אבל הם עולים אני על עצב . הם חושבים שהם גאוני כלכלה , אבל הם לא . מצב של משק ישראלי טוב , אבל לא מצוין . אנו צומחים קצב של שיעור אבטלה נמוך , אם כי קשה לן עמוד מדויק על צב אבטלה של השינוי נעשה ב סקר כוח אדם . היום התפרסם הנתונים למאי , הנחה נתון נכון , הרי הם נתון טוב , שום שיעור ההשתתפות כוח העבודה שיעור תעסוקה עלה . עם זאת , גם שיעור אבטלה עלה " מלים אחר , קיבל סחרחורת שינוי של מדידה אבטלה אני צריך להרוויח עוד קצת זמן כדי דעת אם צב אבטלה טוב או לא , אז בינתיים א גם א קצת . שיעור האינפלציה ישראל נמוך יש התאוששות יצוא , ניתן לייחס אותו גם פיחות שקל " איפה כל אנשים הזהיר א מפנה קנייה דולר אמר אני אפסיד קרב ספקולנטים ? אה ? כמה הפסיד עד עכשיו ? " אולם המצב פיסקלי ידרדר תיים האחרונות , לא רק של ירידה הכנסה תוצאה ירידה צמיחה , אלא גם של אומדן חסר גב עלות אמיתי של התחייבות הסכם הממשלה התחייב יהם תיים האחרונות " כן , זו הפצצה עליה דיבר . האוצר הממשלה פיזר תיים האחרונות סף בלי חשבון העלאה שכר , תקציב הביטחון , השתתפות בעלות גידול ילד קטן , יקום ערך כבאות , ערך השכלה הגבוהה , שיפור שכר עובדי קבלן . ממשלה מתגאה כל הוצאה האלה מציגה אותו הישג חברתי כלכלי , אבל הוצאה האלה יש מחיר והוא גבוה זה משרד האוצר העריך . או אוצר לא יודעים חשבון או שהם מפנטזים חושבים אפשר לרצות את כולם . א הם לא מצליח לרצות . אמנם ירכה על כל החלטה נפרד , אבל עכשיו זה לא הזמן ברכה . כל עוד ממשלה הזה ידע הכניס סף , זה היה בסדר . עכשיו היא לא יודעת הכניס מספיק , אבל היא ממשיך לפזר סף בלי חשבון . תירגעו מיד . גידול הוצאה נגזר , לא הוא הוצאה הממשלה התחייב עלה ראש , היה מיליארד שקל . אם כן , ניתן לומר אוצר צריך הוצאה . אבל מעשה האוצר צריך צמצם את גידול הוצאה גידול של . נדרש אם כן פעולה אמיץ מצד ממשלה כדי עמוד מגבלה התקציב , אנו בנק ישראל ורים הממשלה תמשיך עמוד מגבלה הוצאה נקבע , כמו היא עושה כבר שנה רב " אזרח יקר , אל תבן על זה שלא עלה ל עת את המסים . זה רק נדחה כמה חודש . ציבור אולי תמים ו , אבל אני לא פרייר , תיכף תראו איזה קל אני הולך להוציא . גירעון תקציב ככל הנראה יגיע כבר השנה תוצר " אל תאמינו משרד האוצר אומר גירעון יהיה . " יש לש לב כך משק קרוב רמה של תעסוקה מלא , ול דובר גירעון בן , לא גירעון מחזורי " זה לא אוצר מוציא סף כדי את כלכלה לעודד את משק כפי עושים ב אירופה . אצל הוציא מיליארד בשנים האחרונות כדי להיטיב עם גזר צרכים שונה , אבל זה לא יכול הימשך כך יותר . נגמר חלוקה שלל . " חשוב אם כן טפל גירעון כבר עכשיו . איני מקבל את הטענה שלא ניתן טפל בעיה גירעון מבני היות שאנחנו שנת חירות . אני בין את הטענה פוליטי , אבל אין לה צידוק כ השוק לא מקבל את הטענה הזה " הבחירות נדחה עוד שנה חצי , אל תבלבלו אני את מוח עם הזה עכשיו שנה חצי . אמר כבר שיש אני נשק חם אני עלול לשלוף אותו ? אז הנה הוא מגיע . מה ניתן , אם כן , לעשות ? אנו בנק ישראל מופקדים על מדיניות מוניטרית על יציב המערכת פיננסי . מדיניות מוניטרית נקבע על יד עדה מוניטרית . חברי וועדה נבחר מקרב ציבור הם עצמאי ותיהם " אני מוכן להיהרג על זכות הביע את דעה ! " אף על פי כן , אם עלי נחש מה וועדה מוניטרית תעשה , אני מנחש היא תפעל כפי דורש ממנה החוק היא תנקוט דיניות תשמור על יציב מחיר , כל עוד זו נשמר , וועדה תתמוך צמיחה משק , הגברה תעסוקה , גם צמצום פער חברתי אם כי אנו הבנק המרכזי יחיד בעולם מחוקק קבע ע יעד כזה " " שבוע קיבל החלטה היא עקבי עם השגה יעד אלה . אולם מדיניות מוניטרית לא יכול שמר ריבית נמוך כאשר מדיניות פיסקלית מרחיבה מדי . דיניות זו תגרום רק אינפלציה ול יציב כלכלי . אני לא סבר וועדה מוניטרית תוכל שמר על דיניות ריבית רמה נוכחי אם מדיניות פיסקלית לא תתכנס מסלול בן קיימא " כן , אני מזהיר א . יש אני תחמושת יכול לחולל כאן שם . אתם רוצים אני אעזור ל עודד את משק ? תתנהגו אחריות עם התקציב . אתם רוצים צמצום פער חברתי ? זה תחיל א בית עם פיזור הכספים . אבל אני לא מוכן הפקרות הזה לא מתכוון שמר על ריבית נמוך . אני כבר מאותת חבר וועדה מוניטרית שהם עצמאי לחלוטין ! שאם ממשלה לא תתאפס על עצמה מהירות תתחיל , אני אפעיל את נשק יום הדין ואעלה ריבית . אל תגידו שלא אמר . בחינה המערכת פיננסי , אנו יודעים מיתון מלווה משבר פיננסי הוא תמיד עמוק יותר , ארוך יותר חריף יותר אשר מיתון אינו לווה משבר כזה . כן אסור לן אפשר משבר פיננסי להתרחש . פיקוח על בנק בנק ישראל יעשה כל יכולת כדי שמר על יציב מערכת בנקאות , כפי שכ עשה עבר " זה משפט אני תמיד אומר והוא תמיד נכון , אבל נראה אני בנקאי מבין אותו לא נכון . הם מתחילים לעלות אני על עצב . גם אני יש חשבון לסגור אתם . לא רק לאלי יונס . יש טוען משק סובל מחנק אשראי . מסתבר תלונה על כך הן בעיקר קרב עסק קטן בינוני , ענף ה . אני שמח על כך בנק שיקים תוכנייה הרחבה אשראי עסק קטן " באמת , אני לא בין את התלהבות ש ממן טייקונים . אור מה אני רואה הפסד אשראי של חודש אחרון , הגיע הזמן תפזרו סיכון . גב חברות ה , אני מבקש הזכיר רוב משבר פיננסי היסטוריה התחיל ענף ה . קצב התחלות הבנייה ישראל גדל מאוד בשנים האחרונות , ול היצע הדירות גדל מחיר אמור לרדת . בינתיים אנו לא רואים את מחיר יורד . קבלן מעדיפים מכר את הדירות מחיר גבוה . אם אשראי ענף ה יגדל , הרי קבלן לא ירצו מכר את הדירות שום שהם יעדיפו המתין עלייה מחיר . אנו לא רוצים זה יקר . כן יש איזון עדין מאוד של קצב גידול אשראי ל , מצד אחד יאפשר בנייה הימשך , יעודד מכירה דירה על יד קבלן יפעל הורדה מחיר הדירות . אני מקווה שנשמור על איזון זה " אני מנסה שלט קצב השינוי של מחיר הדירות . אני יודע ישראלי רב מתקשים לקנות דירה , אבל זה לא ממש עניין א . אני חושב על אפשרות מחיר הדירות יירדו , אני לא מצליח להירדם בלילה . אבל אני לא מתכוון להיות אלן גרינספאן אעשה ככל יכול כדי תהיה כאן ירידה מחיר צנוע . מינורית . קטן . קטנטן . שלא תמוטט אני איזה בנק חס חלילה . עד בכר עשה מהפכה מערכת פיננסי הישראלית , שבי שאר הביא יצירה וק א הגיע סדר גודל של אשראי מגזר עסקי . בדרך , חברות גדול הצליח קבל אשראי ממונף , פעם הן כבר היוו איום על המערכת פיננסי . עלה טפל באיום זה " כן , אני לא ישן בלילה גם בגלל טייקונים . חלק כבר פושטי רגל נפילה של יכול הביא נפילה של בנק . היה כבר פעם מצב של איום על בנק , אבל אני מתכוון לש זה סוף . איל רק היה יודע איך לעשות זאת בלי לטלטל את המערכת , זה היה טוב . אנו אומרים על המערכת פיננסי להיות איתן יציב ול רווחי , אין פירוש של דבר אנו נותנים רישיון בנק לעשות ככל העולה על רוח " שמע , שודד ? " על בנק האזין לקוח של , התחרות , לספק לקוח שירות בנקאי מחיר סביר . אם הם לא יעשו זאת , סביבה רגולטורית תשתנה אופן משמעותי " בנקאי יקר , אתם לא קוראים עיתון ? לא ראה מה קר שוק סלולר ? אתם באמת רוצים נכניס ל תחרות אמיתי ? מה אתם חמדן ? מה אתם מכריחים א התערב ? אתם יודעים שלא בא אני התערב , אבל לקוח נחנק ! " לא ניתן המשיך מצב הנוכחי , שב בנק ישראל תומך יציבות בנק , דבר זה נתפש מדיניות מאפשרת דמי ניהול קשה מאוד הבין להסכים איתם , גם תופעה אחר " " אחזור מה שצריך לעשות בחינה מדיניות פיסקלית " טוב , די עם התעסקות הזה עצמו . בעיה הם כל זאת של ממשלה , לא שלי . " עלה לנקוט דיניות פיסקלית תחזק את איתנות משק תאפשר לן , כמו , לעבור את התקופה קרוב ללא פגיע משמעותי כלכלה . המצב פיסקלי כיום פחה טוב זה היה , נכון עכשיו תוכנייה של ממשלה אינו מספיקות כדי התמודד עם אתגר כזה " זה לא יעזור לך אם תמשיך הסתובב ים עיון תגיד צלח את משבר היטב , תקציב הוא המצאה המאה . די עם זה . אני רציני . ראה גידול גירעון מבלי הממשלה נקט צעד הרחבה , רק תוצאה ירידה שיעור הכנסה עקב מיתון . אם יקר שוב דבר בסדר גודל כזה , נגיע גירעון של תוצר . זה דבר שלא נוכל התמודד א . פעם קודם עמד פני צב כזה , , נאלץ בקש את עזרה דוד העשיר " אל תסמכו עלי אני אמריקני מכיר את בן רננקי את כל שאר וושינגטון . אני לא מתכוון לחזר על פתח . יש אני מוניטין . רק לפני תיים זכה תואר נגיד טוב בעולם . " דוד הזה קצת פחה עשיר כיום , בלי קשר מצב , אני סבר מדינה ריבוני צריך להיות מסוגל עמוד זכות עצמה לא לבן על דוד עשיר " " יש טוען אין הבדל ין גירעון . עלה הבין כך בדיוק הגיע עבר שיעור אינפלציה גבוה . עוברים , זה לא כל כך נורא לעלות מכאן נתיב ברור . התוכנית , נכון עכשיו , אם אני בין אותו נכון , היא עמוד על גירעון של או עט למטה כך שלוש שנה קרוב . אולם אם יהיה מיתון , מייצבים אוטומטי יביאו כך גירעון יהיה גדול בהרבה . לא נוכל עמוד כך . אנו נמצא עת נקודה מפנה . מדיניות כלכלי קבעה ממשלה , בהמשך התמיד ב גם ממשלה אולמרט , הביא את משק מצב מאוד איתן , זאת בלי היכנס כך של אזרח יכולת להיות דעה שונות גב סדר עדיפות קבעו ממשלה . אם לא ננקוט דיניות אחראי , אנו עלול הגיע מצב של משק צולע של סוף שנה , הביא א עשור אבוד " זה לא צחוק חבר . נכון שלא שמע א מפזר יותר מדי תרחיש אימה בשנים האחרונות , אבל המצב עכשיו באמת על פנים . אם תתחילו התרגל גירעון גדול לא תגלו מנהיגות , אנחנו הולכים התרסק . עלה הבין שלא נוכל עמוד כל הוצאה נגזר טייס אוטומטי . יש עלייה גבוה הוצאה מתוכנן , גם הוצאה ביטחוניות , אותו כדאי יהיה לפזר אורך זמן מידה האפשר . עלה זכר סוף של דבר המערכת פוליטי היא זו צריך קבוע את סדר עדיפות של החברה " עם כל הכבוד דפנה ליף , איציק אלרוב סתיו פיר , יש כאן דין נהל . תפסיקו להיבהל מכל ילד בת שלא מוצאת עצמה דירה נורמלי . גם אם יש לן טענה גב המבנה של המערכת פוליטי , הרי שכ נכשל פעם אחת ניסיון לעשות ב רפורמה , עלה להיות זהיר מאוד רפורמה אלה " כל פעם אתם מסתבכים , בא איזה חוכמולוג עם המצאה גאוני הזאת של שינוי שיטה ממשל . זה לא יפתור את בעיה לן , לא ראה ישראלי אלה מוצלח להמציא שיטה משל חדש . " העובדה שר האוצר מוכן שבת כאן והוא מביע עניין דבר נאמר כנס כזה , היא ראוי ציון " נראה אני הבין את מסר , אפשר לזרוק לו מלה טוב . אם כן , עלה קבוע את גירעון רמה של מ " מעה ? תתחיל גדל עמוד שדרה מול ביב , אם אתה רוצה להיחשב מנהיג כלכלי . " מה דווקא ? שום שאז נשדר סר תקציב נמצא שליטה , אנו מתכוונים להתנהל מדינה אחראי מסודר כמו פינלנד , לא כמו מדינה יותר חלש אירופה " פינלנד נשמע טוב . אמנם ישראל רחוק מפינלנד שנה אור חינוך תחרותי תקציב הרווחה , אבל זה טוב הציב רף גבוה . עלה הציג תקציב ריאליסטי ישכנע את וקים , גם את אזרח , שיש לן כוונה המשיך שמר על איתנות של משק גם בשנים הבאה . איתנות זו היא גורם לא פחה חשוב שגשוג צמיחה של המדינה אשר איתנות צבאי " שלא תחשבו אני לא יודע תקציב הביטחון שותה כל שקל פנוי סביבה . אמנם לא בא אני עכשיו פתח שוב את דיון על תקציב הביטחון , אבל אני יודע היכן נמצא כסף גדול . " אנו נמצא נקודה מפנה קריטי עלה לנקוט את צעד נדרש כדי שמר על הישג מרשים של משק ישראלי בשנים האחרונות " סיכום חבר , ביב , הסתיים הקמפיין ש על כך הוביל את המדינה הזה הישג כלכלי מרשים . די עם מחמאה , די עם שבח עצמי האלה . אתם מקום אחר , תתעוררו . אני כבר אדאג חשק א כדי שלא תמשיכו להיגרר . מה באמת התכוון נגיד סטנלי פישר נאום ? נאום של נגיד בנק ישראל סטנלי פישר כנס אל היה חריף שלא הרגל . סמי סביר מה התכוון באמת פישר כל משפט נאום 