נתניהו כתב מורס : יש שמר על הסכם ה ראשון שיגר ראש ממשלה נשיא צר נבחר , רך אותו נתניהו על ניצחון בחיר ייחל שיתוף פעולה ין דים . דיפלומט כיר העריך : " הצבא ינהל יחסים עם ישראל " מגע ראשונים ין ממשלה ישראל נשיא צר נבחר , מוחמד מורס : ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיגר שבוע שעבר איגרת רך מורס , תיווך שגרירות ישראל מצרי . איגרת הבהיר נתניהו נשיא הטרי כי הוא מעוניין שיתוף פעולה ין דים הביע תקווה שמירה על הסכם שלום . שליחה איגרת בוצע על רקע סר חיובי הועבר ים אחרון ין קהיר ירושלים , הם הודגש רצון של מורס , זכה שבוע שעבר בחיר נשיאות מועמד האחים מוסלמי , שמר על הסכם שלום ין מדינה . אז נבחר מורס כ אזרחי ראשון " העביר גורם שונה קהילה בינלאומי סר קהיר דבר חשיבות שמירה על הסכם שלום עם ישראל הערכה היא כי מורס לא ימהר היכנס מאבק כוח עם המועצה צבאי עליון נושא דיניות ביטחון . " יחסים עם ישראל ימשיכו להיות נוהל על יד הצבא " אמר גורם דיפלומטי כיר שבוע העריך כי " האחים מוסלמי לא ימהרו לזעזע את דיניות " מקביל , התקבל ישראל סר מקהיר קהילה בינלאומי , הבהיר כי מורס מתכוון כבד את כל הסכם בינלאומי , כלל זה שמר על הסכם שלום ין מדינה . " מסר מקהיר מעודדים . לפי שעה אין מקום דאגה גב יחסי שתי מדינה שמירה מלא של הסכם שלום ין ישראל מצרי " אמר אתמול בת סגן שר , דני אילון , אירוע שבתרבות . מורס עצמו אמר אתמול בנאום השבעה שלו כי " אנו מכבדים את התחייבות המדינה מצרי לפי העולם " ירושלים הדגיש מיד עם בחיר של מורס את רצון שיתוף פעולה עם ממשל מצרי החדש , הודעה פרסם לשכה נתניהו לאחר היוודע תוצאה הבחירות הודגש כי " ישראל עריכה את תהליך דמוקרטי מצרי מכבדת את תוצאה . ישראל מצפה המשך שיתוף פעולה עם ממשל מצרי על בסיס הסכם שלום ין שתי מדינה , הוא אינטרס של ני עם תורם יציבות באזור " קריאה נ צר מוחמד מורס הושבע תפקיד טקס צ מתעקש : יהיה שר ההגנה של : מכבדת את תוצאה הבחירות כתב : נתניהו כתב מורס : יש שמר על הסכם ה ראשון שיגר ראש ממשלה נשיא צר נבחר , רך אותו נתניהו על ניצחון בחיר ייחל שיתוף פעולה ין דים . דיפלומט כיר העריך : " הצבא ינהל יחסים עם ישראל " 