שר שלום : " הגדלה גירעון הצעה נכון ראוי " משנה ראש ממשלה , שר פיתוח נגב גליל סילבן שלום , הביע הבוקר ראשון תמיכה החלטה ראש ממשלה שר האוצר על הגדלה גירעון , תובא הבוקר אישור ממשלה . " אני חושב הצעה להגדיל גירעון היא הצעה נכון ראוי עת הזה , תאפשר ממשלה בצע את מדיניות בצור טוב יותר " אמר שלום פתח ישיבה ממשלה . דבר שלום , ההתנגדות הגדלה גירעון מצד נגיד בנק ישראל אינה ענייני : " אנחנו ממשלה צריך הסתכל על תמונה הרחבה יותר . אבטלה כבר עלייה ול אנחנו חייב הסתכל על צמיחה תעסוקה צד יציב מחיר , אך האינפלציה אינה כל . אפשר נהל את מדינה ישראל גם שלושה אחוז גירעון תוך התחשבות גם דרישה ציבור " שר שלום : " הגדלה גירעון הצעה נכון ראוי " 