נתניהו : " נעמוד גירעון מבלי הכביד מדי את נטל המסים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פתח ישיבה ממשלה הבוקר ראשון אישור הרחיב יעד גירעון תקציבי . " תום דיון התייעצות קיבל את המלצה שר האוצר על הגדלה יעד גירעון " אמר נתניהו ציין כי " חשוב הבין שאנחנו לא שנה את יעד הוצאה ממשלה שולט יעד הוצאה בז אנחנו דבק קפדנות במקביל , מתקן את יעד גירעון יחס הכנסה " נתניהו הדגיש כי יעד גירעון של הוא סטנדרטי מדינה אירופה , כי דובר יעד ישראל יכול עמוד בו מבלי הכביד את נטל המסים על ציבור . " זה חייב פעולה לא פשוט גם תחום המסים , אבל אני לא רצה הכביד יותר מדי את נטל המסים . אתה מכביד את נטל המסים אתה מדכא צמיחה , אז גם גדיל את אבטלה סוף גם גדיל את גירעון " דבר ראש ממשלה , " זה מינון נכון כך נעמוד הן יעד הוצאה והן יעד גירעון " נתניהו : " נעמוד גירעון מבלי הכביד מדי את נטל המסים " 