הצעה תגרום סערה ? " יסופחו התנחלות בקעה " וואלה ! חדש נודע כי ח מירי רגב תגיש את הצעה , פיה כפר פלסטיני יישארו שליטה הרשות , לאחר הצעה סיפוח כלל התנחלות יהודה ושומרון נ אתגר את ראש ממשלה תוך מפלגה : וואלה ! חדש נודע כי ח מירי רגב תגיש שבוע הצעה חוק סיפוח ישובים יהודי בקעה ירדן . הצעה החוק תוגש לאחר וועדת שר חקיקה פסלה עבר הצעה חוק דרסטית יותר של רגב , פיה כל התנחלות יהודה ושומרון יסופחו . אלא , שכ נתניהו יהיה קשה יותר לשלול לגמרי את הצעה החוק , שום שגם הוא דיבר לא פעם על נוכחות צבאי בקעה גם הסדר שלום עתידי . על פי הצעה , כפר פלסטיני יישארו שליטה הרשות פלסטיני . הצעה החוק קובעת כי רגע כניסה החוק תוקף גם יבוטלו כל ההחלטות על הגבלה הבניה מקום . " בו זמן ממשלה ישראל מנסה הגיע הסדר מדיני עם פלסטיני , הם , צד , מקדם הכרה הכרזה על דין פלסטיני באזור יהודה ושומרון , כלל זה שטחי בקעה ירדן , המהווים טח עצום גבול מזרחי של המדינה עם חשיבות אסטרטגי ביטחונית עצום " נכתב מטר הצעה החוק . " זאת עוד , ידגיש החוק כי ממשלה ישראל אין רצון שלט על ישובים שב תושב פלסטיני " דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " החלטה זו , מקורה שיקול מדיני ביטחוניים בלבד , אחר יישוב שטחי בקעה ירדן הווים את קו ההגנה ביטחוני אסטרטגי של מדינה ישראל גבול המזרחי הארוך " עוד נכתב כי " אור העובדה כי העמדה של ממשלה ליכוד ישראל הינה כי כל הסדר מדיני עתידי יוותרו ישובים יהודי בקעה ירדן , כולל ציר הביטחון יהם , תחום שליטה של מדינה ישראל , תוחל עלה ריבונות הישראלית , הרי חובה שמר על חיי תושב מתגוררים ישובים הללו " פנייה כתב : נ מכחישים : לא הציע לוותר על בקעה ה : " עומק אסטרטגי לא יושפע חזרת ה : כל הסדר עתידי צ יישאר בקעה ירדן הצעה תגרום סערה ? " יסופחו התנחלות בקעה " וואלה ! חדש נודע כי ח מירי רגב תגיש את הצעה , פיה כפר פלסטיני יישארו שליטה הרשות , לאחר הצעה סיפוח כלל התנחלות יהודה ושומרון נכשל 