נתניהו : " שמיר איש ישר שלא כופף עצמו אופנה השעה " ישיבה ממשלה שבועי נפתח הבוקר ראשון דקה דומיה זכר ראש ממשלה לשעבר יצחק שמיר הלך עולם אתמול . כמו כן , ספד ראש ממשלה נימין נתניהו שמיר , אותו כינה " פטריוט יהודי אחד המנהיגים מוצק ידע המדינה " דבר נתניהו , שמיר היה " חף גינון , איש אמת פשוט , ישר בעל עוצמה פנימי חזק מאוד " נתניהו ציין גם את תפקיד מכריע מילא שמיר קליטה עלייה ברית מועצה לשעבר אתיופיה אמר כי " התעקשות הזה הוא שינה את גורל המדינה , כי הוא הביא כך עלייה הגיע מלוא עוצמה משקל " דבר נתניהו , למרות שמיר לא הפגין כריזמה , " היה לו עוצמה נחישות פנימי . חלק דבר אמר אז , אשר הביא קיתונות של בוז , נתפס היום אחר כי הוא לא כופף את עצמו או אמת שלו אופנה השעה " סיום דבר איחל ראש ממשלה תלמיד ישראל החל את חופש גדול , " יהנו ויבלו . אבל יש אני שתי קשה היזהר כביש חוף . ניסיון חיים ארוך אני תקשיבו אבא אמא . תעשו מה שהם אומרים ל " נתניהו : " שמיר איש ישר שלא כופף עצמו אופנה השעה " 