הכיר את הילד הרע מרגיז את יהודי א הפך שנוא נפש של ימין ישראלי , יש מכנים אותו " גיס חמישי " אך עיתונאי היהודי פיטר יינרט אינו מתרגש . הוא סולד ממשלה נוכחי גדול של הנשיא א השמה שגור ביותר שיחה סלון של יהדות ארץ הברית תיים האחרונות היה שם של עיתונאי היהודי פיטר יינרט . תומך הכתיר אותו כ סטאר " אילו מתנגד העדיף כנות " סוס טרויאני " או " גיס חמישי " אך מה טוח הוא מעטה נותר אדיש נוכח משנה , מתריעה על פער הולך גדל ין הדור צעיר קהילה היהודית השנייה גודל בעולם לבין קשר ישראל . כתב אישום פרש שורה של פרסום התבטאות נגד ממשלה נתניהו הנהגה פוליטי ממסדי של יהדות א מוביל , טענה , התרחקות מסוכן של יהודי אמריקני ציונות , נגע נקודה ונות ביותר מרקם יחסים ין ישראל קהילה היהודית השנייה , תגובה נזעם לא איחר בוא . באזז סביב יינרט , בן , רץ אוניברסיטה ניו יורק עורך כיר אתר ה יסט " הגיע שיא השנה , עם פרסום ספר " שבר ציונות " יחד עם מאמר פרובוקטיבי ב יורק טיימס " בו קרא יהדות א להחרים מוצר התנחלות . הוא הותקף מכל עבר הואשם רדיפה אחר פרסום , עיוות עובד , הטלה אחרית על ישראל אופן חד צדדי עוד . עם זאת , ראיון עם וואלה ! חדש הוא מדגיש כי הוא פועל תוך תחושה שליחות דאגה עתיד העם היהודי . " אני חרד מה עשה לכת איבוד אם נגיע פתרון של דין אחת . אני לא מאמין ציונות יכול לשרוד ללא דמוקרטיה . דמוקרטיה היא ליבה לגיטימיות הישראלית אם דמוקרטיה הישראלית תמה גם ציונות תמה " הוא מתריע כי " הרבה יהודי אמריקני חוששים שהם יצטרכו בחור ין ציונות לבין דמוקרטיה , אם הם ייאלצו בחור אני חושב רב הם יעזבו את ציונות , יעדיפו את מחויבות ערך דמוקרטיה " עוד לפני הפך כוכב שמאל אמריקני , יינרט , בוגר ייל אוקספורד , הוכתר ילד פלא עיתונות פוליטי אמריקני , גיל כבר מונה עורך מגזין פוליטי נחשב " ניו רפבליק " למרות הוא מקפיד על אורח חיים יהודי מתייצב מדי בת בית הכנסה , מהלך שנה נמנע לעסוק ישראל , שני ספר פרסם עשור האחרון נגע תפיסה עוצמה מוסר מדיניות אמריקני . השתיק נשבר מאי , כאשר פרסם מאמר חריף ב יורק ריווי אוף בוקס " בו טח לראשונה את האשמה נגד ממסד היהודי אמריקני ארגון פוליטי ראשות דוגמת א , ועידה נשיא ליגה נגד השמצה . הוא האשים כי גיבוי אוטומטי שהם מעניקים מדיניות ממשלה נתניהו תורם ניתוק הדור צעיר מישראל . דבר יינרט , מדיניות של ממשלה ישראל פרט המשך הכיבוש ישראלי שטח פלסטיני פגיעה מאפיין דמוקרטי תוצאה כך יוצרים סתירה פנימי הולכת גוברת קרב יהודי אמריקני עם הערכים ליברלי של זכות אדם אור חונך . " שתי סכנה מרכזי רחפת על הקשר ין ישראל יהדות א . הראשונה היא ניתוק גובר , התבוללות בורות גדול של יהודי אמריקני גב היהדות , כך הרבה יהודי אינו יכול חוש חיבור ישראל כי הם מלכתחילה לא מחוברים זהות היהודית של " סכנה השנייה , דבר יינרט , היא כרסום דמוקרטיה הישראלית : " אז עולם יהדות א הוקיר את הערכים דמוקרטי של מדינה ישראל , את העובדה נוסד על בסיס הצהרה העצמאות מכוננת שוויון זכות על בסיס דת גזע ומין . הכיבוש מציב איום משי על מאפיין דמוקרטי של ישראל , כי אם הוא יהפוך קבוע ישראל תשלוט מיליון פלסטיני ללא זכות אזרח , זכות בחיר , דומה " מה עורר אותו תרדמה ציוני הוא בחיר ממשלה נתניהו , חלק של אביגדור ליברמן קואליציה , דבר . " ההנהגה אמריקני כשל תגובה כניסה של ליברמן קואליציה הפריע אני מאוד זה עבר בלי תגובה הולם " סביר יינרט , אף חנך השנה לוג פוליטי מוקדש כול ישראל ב יסט " " מיוחד על רקע בחיר של הנשיא אובמה אהדה הרבה הוא מעורר קרב צעיר יהודי , נהיה ברור מדובר שתי דרך אידיאולוגי נפרד , הנהגה היהודית אמריקני בחר אופן אוטומטי דרך של נתניהו . התחלה הרגיש כאילו המרחב משותף בו אפשר האמין מקביל ציונות דמוקרטיה הולך מצטמצם , קהילה היהודית אמריקני הלכה נחלק ין מי שלא ממש אכפת לו מישראל מי שלא ממש אכפת לו דמוקרטיה זה עורר ב דאגה גדול , מיוחד גב ילד שלי " ניגוד סלידה ברור מעורר בו נתניהו , יינרט הוא גדול של אובמה , אותו הוא מכנה " הנשיא היהודי ראשון " פער ין נתניהו אובמה עין אינו רק אישי אלא אידיאולוגי . בעוד ציונות הישראלית עכשווי מבוססת על עוצמה , טוען יינרט , אובמה ותף תפיסה הליברלית של יינרט של יהדות ליברלי מאמינה תיקון עולם זכות אדם . הוא מודה נשיא עשה טעות גב ציבור ישראלי , אך מדגיש כי " היה ציבור גדול של ישראלי היה חשדן כ מלכתחילה בגלל רקע שלו " פרט בקר חריפות את קו שמרני של ראש ממשלה נתניהו את פעילות המנהיגים היהודים גיבה אותו ללא סייג מאבק מול ממשל . " ביב הרבה יותר נוח עם רפובליקני , והוא הגיע עם הרבה ניסיון רע כהונה הראשונה שלו עם משל קלינטון . דמוקרט נוטים לראות את ביב קונספירטור רוקם קשר עם רפובליקני על מנה לחתור ת " יינרט הפך גם שנוא נפש של ימין ישראלי , כפי ניתן היה למד ביקורת הוטח על השתתפות וועידת הנשיא . " אם וועידה בחר ב , הם יכול הזמין גם אחד חבורה חסידי סאטמר התחבק עם " תקף ח אריה אלדד . עם זאת , יינרט רואה עצמו ציוני נלהב דוחה את טיעון פיו העובדה אינו חי ישראל מונע ממנו השמיע ביקורת . " מה חשוב זה לא מי אומר אלא מה נאמר . אם דבר נאמר יש הגיון אז יש הם הגיון . אני לא חושב אנשים צריך הקשיב אני בגלל אני חי ב . מצד ני זה אני חי ב לא אומר אין אני זכות תהיה אני דעה . טיעון הזה פיו אין לן זכות הביע עמדה כי לא שירה צבא לא חווה מטח טיל או פיגוע התאבדות הוא בעייתי כי אם אין לן זכות בקר את דיניות ישראל כי אנחנו לא חיים ב , הרי אין לן גם זכות העביר ביקורת על פלסטיני או על אירנים , מעשה אסור חווה דעה על ום דבר קורה ל " ניגוד אזהרה חוזר נשנה של ממשלה נתניהו מנהיג יהודי התגברות אנטישמיות דה לגיטימציה , יינרט מאמין כי הסברה עולם כול אנטישמי אינה תואמת את תפיסה העולם של הדור צעיר , כי הוא מייצג את פער הדור . " חוויה שלי של העולם היא לא זו ב כל העולם שונא את היהודים , למרות חלק ניכר מנהיגי יהדות א וודאי סך עם קביעה הזה " אומר יינרט , האשים עבר את נתניהו את מנהיגות יהדות א אובססיה שואה התקרבנות העם היהודי . " אם תשאלי את סטודנט צעיר קמפוס אם הם חש מאוים אנטישמיות , עט הם ישיבו כן " קריאה נ יהדות א : " אין די אמון ב : " אי אפשר כף שלום על ה : ציבור ישראלי מעדיף את רומני על פני א כתב : הכיר את הילד הרע מרגיז את יהודי א הפך שנוא נפש של ימין ישראלי , יש מכנים אותו " גיס חמישי " אך עיתונאי היהודי פיטר יינרט אינו מתרגש . הוא סולד ממשלה נוכחי גדול של הנשיא אובמה 