נתניהו מסר לפלסנר : " תומך שירות מלא ערב חרדי " בעקבות פרישה ישראל יתנו בית היהודי וועדת פלסנר , של המלצה עניין גיוס ערב , נפגש ראש ממשלה עם ח ערב הבהיר : ישראל חייב חלק את נטל בצור ש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש ערב חמישי עם נציג מפלגה ערבי , הבהיר הם כי הוא תומך גיוס ערב חרדי שירות לאומי זאת לאחר סיעה ישראל יתנו בית היהודי הודיע על פרישה וועדת פלסנר קידום שוויון שירות ק על רקע מה היא הגדיר " אפליה טובה " של אזרח ערב מתווה מתגבש תיקון ל טל " " מציאות השתנה . מדינה ישראל חייב חלק את נטל בצור שוויוני יותר " אמר נתניהו חבר הכנסה ערב . מקורב ראש ממשלה אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי למרות החלטה עד פלסנר נוגע פטור סנקציה משתמט מקרב ערבי ישראל , נתניהו יביא כנסת חוק דבר " יביא שוויון בנטל , בו יישאו חלק גם חרדי גם ערב " נתניהו שוחח ערב עם י ישראל יתנו , שר ליברמן , הביע הבנה טענה נגד המלצה וועדה . מחר , הוא צפוי היפגש עם י קדימה , שר אול מופז , כדי לבן א את סוגיה . ים אחרון , הוא נפגש גם עם נציג ציבור חרדי אמר הם דבר דומים . החלטה עד פלסנר היום , פיה גם ערב ייקראו התגייס שירות אזרחי , אולם לא יחולו סנקציה על משתמט , נגד את עקרונות הוא קבע תחילה פעולה וועדה . " ארבעה עקרונות צריך הנחה א : שוויון בנטל , הדרגתיות ביצוע , הכללה יהודי ערב אחד לעשות כל בלי לשסות ציבור ציבור " הדגיש נתניהו פתח דיון וועדה . " בעקבות החלטה עד ק הפלה טובה את ציבור ערבי ישראל , לא לחייבו שירות מדינה , החלטה פוגע חשיבות שוויון נשיא בנטל שירות , החליט סיעה ישראל יתנו פרוש מחברות וועדת ק " נמסר הודעה מישראל יתנו , בעקבות הודעה עד פלסנר . כמו כן , נמסר כי כוונת סיעה הביא הצבעה כנסת את הצעה החוק הגיש , " קובעת שוויון בנטל כל חלקי העם " גורם וועדת ק תקף את החלטה ליברמן פרוש וועדה . " זהו הלך פופוליסטי , שטחי של פלגה יודעת להטיף על שוויון בנטל אבל לא לעשות ום דבר רציני כדי קדם אותו " אמר וואלה ! חדש . " היום אימץ וועדה את עיקרון שירות כל יעד לאומי כלל אזרחי המדינה , מקום קיים הליך רציני של דיאלוג עבודה מטה משותף כדי גבש דרך ממש את יעד הזה , ישראל יתנו מעדיפה לכת קו פופוליסטי שלא יביא לשום תוצאה " זמן קצר לאחר הודעה ישראל יתנו , הצטרף גם סיעה בית היהודי . י בית היהודי , שר מדע דניאל , שוחח ערב עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע לו כי המשך לפרישת ישראל יתנו , גם סיעה בית היהודי תפרוש וועדה . " אור מסקנה מתגבשות של עד ק נוגע אי שילוב ערב שירות מען המדינה , איני רואה מקום המשך שותפות של בית היהודי וועדה " אמר , יקר מוקדם יותר מאהל איירים תל אביב . " מי מקבל מדינה צריך תרום מענה בלי תרומה ערב אין שוויון בנטל . רגע נראה הופכת חלקנו לא יהיה עימם " עוד אותו נ יתנו בית היהודי פרש וועדת פ פלסנר : לא יוטלו סנקציה על ערב י וועדה שוויון בנטל : " כלל יהודי ערב " פנייה כתב : נתניהו מסר לפלסנר : " תומך שירות מלא ערב חרדי " בעקבות פרישה ישראל יתנו בית היהודי וועדת פלסנר , של המלצה עניין גיוס ערב , נפגש ראש ממשלה עם ח ערב הבהיר : ישראל חייב חלק את נטל בצור שוויוני 