נתניהו : " היום מבין את דבר שמיר על ערב " ראש ממשלה ספד יצחק שמיר , טען התייחס אמירה שנוי מחלוקת , " ערב אותו ערב וה אותו ים " כי " ייתכן דבר זכה בוז , היום מבין הוא ראה דבר אמיתי " צילום : גדעון צנטנר , רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו ספד הבוקר ראשון ראש ממשלה לשעבר מנהיג תנועה ליכוד יצחק שמיר , הלך אתמול עולם . נתניהו התייחס דבר אמירה שנוי מחלוקת של שמיר , פיה " ערב אותו ערב וה אותו ים " אמר כי " ייתכן דבר האלה הביא קיתונות של ביקורת אז , אפילו בוז היום יש וודאי הרבה יותר אנשים מבין איש ראה הבין דבר יסודי אמיתי " דבר נתניהו , שמיר " לא כפיף , לא את עצמו לא את אמת , אופנה השעה , ול אני חושב ראוי שאנחנו נכבד ישיבה , גם טקס מחר גם ישיבה מיוחד נעשה היום , את זכר של יצחק שמיר , אחד ממקימיה של מדינה ישראל , אחד יניה מסור ביותר " נתניהו הדגיש כי " אנחנו מאבדים היום באמת פטריוט יהודי אחד מנהיג יצוק מוצק היה עם ישראל . הוא לא הקרין כריזמה , הוא פשוט הקרין עוצמה פנימי , דבר הזה , דעה , חשוב יותר מכל דבר אחר . הוא היה דור נפיל הקים את מדינה ישראל , הקדיש את חיים את כל מאודו הבטחה קיום של המדינה , הבטחה חירות של עם ישראל , הבטחה בטחונם של אזרחי ישראל גם הבטחה גלויה " " חשוב דעת ש היה תפקיד מכריע , ממש כך , הפניה אות אלף עולים ברית מועצה לשעבר " הוסיף ראש ממשלה . " הוא פעל נמרץ מול ממשל אמריקני כדי הבטיח תחנה יציאה הראשונה תהיה ישראל , מדינה ישראל . הוא אמר קודם כאן , יבחרו לאחר יראו את בחיר התעקשות הזאת אין ספק הוא שינה את גורל המדינה , שום הוא מידה רב הביא כך עלייה המבורכת הזאת הגיע כל עוצמה וב משקל כאן , ראיה הוא צדק , היא רוב המוחלט נשאר כאן " קריאה נ ממשלה לשעבר יצחק שמיר הלך ל של שמיר : " אבא תמיד נלחם מען ה מנהיג : אלבום חיים של יצחק ש לוי מספיד את שמיר : " שרת עם ארץ " פנייה כתב : נתניהו : " היום מבין את דבר שמיר על ערב " ראש ממשלה ספד יצחק שמיר , טען התייחס אמירה שנוי מחלוקת , " ערב אותו ערב וה אותו ים " כי " ייתכן דבר זכה בוז , היום מבין הוא ראה דבר אמיתי " 