" אם תפורק עד פלסנר תגיע ממשלה סוף דרך " כך הודיע י קדימה מופז בעקבות הודעה ראש ממשלה על פירוק וועדה שוויון בנטל . : " גם אם קדימה תושפל היא לא תפרוש " ח גפני : " נתניהו הפקיר את החרדים " צילום : גדעון צנטנר , דניאל בוק , אבי הן , עריכה : מיכאל ברגמן , קריינות : אביב המערכת פוליטי גועשת בעקבות הודעה הדרמטית היום ראשון של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיה עד פלסנר , קידום שוויון בנטל ק , התפרק . יושב ראש קדימה אול מופז אי ערב פרק את קואליציה הרחבה אליה הצטרף רק לפני חודש ספור : " אני דוחה את הודעה ראש ממשלה מעניק גיבוי מלא וועדה שוויון בנטל ראשות ח פלסנר . הועדה שוויון בנטל הוקם תוקף הסכם משותף קדימה ליכוד על כן פירוק החד צדדי על יד ראש ממשלה אינו חייב את קדימה תמשיך עמוד התחייבות ציבורי " " מסקנה הועדה יקבלו פומבי יהוו בסיס כל ניסיון אמיתי , הגון ערכי , מוסרי , חוקתי אפקטיבי תיקון היסטורי תחום שוויון בנטל . אם ראש ממשלה בוחר שלא לפנות כיוון נדרש הזה , תגיע ממשלה האחדה הלאומית סוף דרך ? , אמר מופז . חברי נס שמאל ימין תקף את נתניהו את עצם ההחלטה להק את וועדה מפורקת , הוקם בעקבות הצטרפות י קדימה , אול מופז , ממשלה נתניהו . י עד הכספים של הכנסה , ח שה גפני יהדות תורה אמר כי " ראש ממשלה הפקיר את ציבור חרדי , היה ותף לו במשך שנה , בגלל פופוליזם זול של פלגה פועל מניע פוליטי " הוא הוסיף כי " אין תלמיד ישיבה אחד , תורה אומנת , יתגייס תוצאה החלטה הזה " י אופוזיציה , ח שלי העבודה , אמרה כי " מהומה סכסוך סביב עד פלסנר קובעים שיא חדש של נלעג חוסר תכלית . נתניהו מאבד יטה שותפות קואליציוני של ממשלה , אך הוא יכול להיות רגוע , כי גם אם קדימה תרד שפל מדרגה היא לא תוותר על שותף קואליציוני מאפשרת לה הישרדות " י אופוזיציה הביע ספק נחיצות של וועדה קידום שוויון בנטל הוסיף : " היה ברור זו עד סרק נועד הציל את כבוד של השותפים קואליציוני לעסוק בעיקר יחסי ציבור תעמולה " חבר שורה אופוזיציה , ח זהבה גלאון מרצ , הפנה את האש לפי אול מופז מפלגה . " הוא יכול פרוש קואליציה , אבל לא טוח נסכים קבל אותו את קדימה " אמרה י מרצ , הוסיף : " קדימה איבד את זכות קיום לה כ ממשלה נתניהו של ניסוח חוק טל חלופי . עכשיו מתברר מהלך ציני , דחה את הבחירות גרם נזק אדיר אמון ציבור פוליטיקה , גם ריסק את ההזדמנות להשיג הסכמה לאומי על ההשתתפות שירות ממלכתי שוויוני " השחקן החדש מגרש פוליטי , יאיר לפיד , הביע ספק אף הוא כנות מאמץ של נתניהו פתר את סוגיה שוויון בנטל אמר כי ראש ממשלה " דאג משך זמן למרוח את ציבור אמתלה ו אלה אחר " לפיד , מאז הכרזה על כניסה פוליטיקה חור תקף את ציבור החרדים , אמר כי " נתניהו בוחר שוב בשותפיו טבעי על פני רוב ישראל , מתגייס צבא מילוא , משלם מס לא גומר את חודש . פתרון יחיד שוויון בנטל הוא שירות שווה כולם על כל השלכה , כולל הקים ערך אמיתי של שירות אזרחי , ומ תגמול לוחם " שותף קואליציה של נתניהו , שר אל ישי , אמר כי " צר אני מקום הגיע עמק השווה ראש ממשלה בחר הציב אולטימטום יוביל קרע עם " י ש , מפלגה חשש השלכה של יישום מסקנה עד פלסנר , אמר : " זו עדה פתרון יחיד ניסה לתת הוא אתנן פוליטי . היא לא השכיל הבין את המשמעות מורכבות של הנושא שבגינו הוקם . וועדה סימן את מטרה עוד טרם דיון " ח דני דנון ליכוד העביר היום נשיאות הכנסה את דיון נושא עמדה מערכת הביטחון גיוס ערב חרדי וועדת ביטחון , הגן על ראש ממשלה תקף דווקא את מופז . " קדימה דואגים מתפקד ערב הצביע מופז פריימריס מקום לדאוג אזרח ישראל " אמר . " אם תפורק עד פלסנר תגיע ממשלה סוף דרך " כך הודיע י קדימה מופז בעקבות הודעה ראש ממשלה על פירוק וועדה שוויון בנטל . : " גם אם קדימה תושפל היא לא תפרוש " ח גפני : " נתניהו הפקיר את החרדים " 