נבהל המחאה ? נתניהו מציג : כך נלחם ביוקר ה רקע המחאה מתחדשת , הפיץ לשכה ראש ממשלה סמך ין שר , המרכז את פעולה הישג של ממשלה שנה האחרונה נושא יוקר מחיה , תחת כותרת " הרבה מאוד השתנה " בעוד אירוע המחאה החברתית אמש רחבי משך רק עשרה אלף פגינים , לשכה ראש ממשלה נערך קרב תקשורתי על דעת קהל . זמן הממשלה אישר היום ראשון את הגדלה יעד גירעון שיעור של , ין היתר תוך שאיפה הימנע הכבדה נטל המסים על ציבור , דף סר שר , מכיל תמצות את רשימה פעולה ממשלה שנה חולף הורדה יוקר מחיה . " אומרים דבר לא השתנה שנה האחרונה ? לא נכון ! הרבה מאוד השתנה " היא כותרת מסמך , בקשה שר לאחר ישיבה ממשלה ב נידון הרחיב גירעון . פתח ישיבה ממשלה , הקדיש ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספר דקה הסביר ציבור את משמעות ההחלטה על הרחיב גירעון תקציבי , אותו קיבל שבוע שעבר , המלצה שר האוצר , יובל . " אני רוצה הסביר מה אנחנו עושים מה אנחנו לא עושים " אמר נתניהו , הדגיש כי ההחלטה נועד מנוע הכבדה של נטל המסים על ציבור . " אתה מכביד את נטל המסים , אתה מדכא צמיחה , וכש מדכא צמיחה , אתה עושה ני דבר : אחד , אתה גדיל את אבטלה , שני , אתה סוף של דבר גדיל את גירעון " שרי ממשלה תמך החלטה על הרחיב גירעון , אך מקביל , על רקע חשש התעוררות מחודש של המחאה החברתית , הוחלט בדיון גבש דף ידע המרכז את כלל פעולה ממשלה שנה האחרונה הורדה יוקר מחיה . לשם כך , התבקש כל שר מנה את הישג העיקריים תחום משרד . מצגת , הופץ לאחר דיון שר , רוכז כלל פעולה ממשלה שנה האחרונה , פרט : " ממשלה נהיגה חינוך חינם גיל , ממשלה ביצע רפורמה מהפכן סלולרי , בנייה עשר אלף דירה הביא היפוך מגמה מחיר הדירות חדש , ממשלה הרחיב את טיפולי שיניים עד גיל הרפורמה מס הוסיף אות שקל בנטו כל חודש הורה עובד ילד קטן " המשך מצגת , תחת כותרת " כל זה זמן ש " נכתב כי " מדינה רב , כמו בריטניה , גרמני , צרפת עוד , מקצץ שירות חברתי . ישראל ממשלה אישר שורה צעד הפחית משמעותי את יוקר מחיה " כמו כן נכתב כי " כלכלה העולם קורסות אבטלה עבר לים שוברת שיא . כלכלה ישראל ממשיך לצמוח , שלוש שנה האחרונות נוסף עוד אלף קומה עבודה חדש ישראל " קריאה נ : " הכבדה מס היה עלה את : " לא יהיה מנוס גם העלאה מ קבע : יעד גירעון יהיה נבהל המחאה ? נתניהו מציג : כך נלחם ביוקר ה רקע המחאה מתחדשת , הפיץ לשכה ראש ממשלה סמך ין שר , המרכז את פעולה הישג של ממשלה שנה האחרונה נושא יוקר מחיה , תחת כותרת " הרבה מאוד השתנה " 