מופז : " פירוק עד פלסנר יוביל את ממשלה סוף דרך " יושב ראש קדימה אול מופז אי ערב ני פרק את קואליציה הרחבה אליה הצטרף רק לפני חודש ספור של הודעה ראש ממשלה נתניהו על פירוק עד פלסנר שוויון בנטל . " אני דוחה את הודעה ראש ממשלה מעניק גיבוי מלא וועדה שוויון בנטל ראשות ח פלסנר . הועדה שוויון בנטל הוקם תוקף הסכם משותף קדימה ליכוד על כן פירוק החד צדדי על יד ראש ממשלה אינו חייב את קדימה תמשיך עמוד התחייבות ציבורי . מסקנה הועדה יקבלו פומבי יהוו בסיס כל ניסיון אמיתי , הגון ערכי , מוסרי , חוקתי אפקטיבי תיקון היסטורי תחום שוויון בנטל . אם ראש ממשלה בוחר שלא לפנות כיוון נדרש הזה , תגיע ממשלה האחדה הלאומית סוף דרך ? , אמר מופז . מופז : " פירוק עד פלסנר יוביל את ממשלה סוף דרך " 