" אם ירי טיל עירק היה נמשך , שמיר היה פועל " ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר ספד ערב ראש ממשלה שביעי של ישראל יצחק שמיר אשר מובא ערב ני מנוחה הר הרצל התייחס איפוק הפגין שמיר מהלך מלחמה הראשונה : " יש פרט חשוב מוכר פחה : נפל טיל שמיר לא ישב חיבוק יים . הוא הבהיר ל ישראל עומדת לפעול עירק . א הבין שמיר רציני כוונת הכנה . אמריקני הבין מילה הבטחה לא יספיקו . אבל לפני ישראל פעל הוכרז הפסקה אש ביטל את צורך תקיפה י ירי טיל היה נמשך ישראל תחת יצחק שמיר היה פ היה שמיר " אמר נתניהו . " אם ירי טיל עירק היה נמשך , שמיר היה פועל " 