נתניהו לב את החרדים שוק ה תעסוקה קרב החרדים עומד על בעוד שיעור אוכלוסיה הולך גדל . מירב ארלוזורוב קוראת ראש ממשלה לנקוט מהלך לשלבם שוק ה נתניהו היה ראש ממשלה , לא מוצלח מיוחד , . נתניהו כהן עת פעם השנייה ראש ממשלה , אז . כפי דבר נראה , דרך סלול השלמה קדנציה מלא בת ארבע שנה ראש ממשלה , אולי אף בחירה ראשות ממשלה שלישית בחיר הבאה . את פסגה של " להיות ראש ממשלה " אם כך , נתניהו כבר כבש . עת נשאל השאלה : לשם מה הוא כובש שוב שוב את פסגה הזאת , אם הוא לא עושה ב דבר ? נתניהו יודע היטב כי שילוב החרדים שוק העבודה ישראלי הוא משימה קריטי . החרדים הווים כיום אוכלוסייה , והם ויים גדול תוך שנה ממנה , תוך שנה . כיום שיעור הגבר החרדים העובדים מוערך . מוסד ביטוח לאומי טוען נתון אמיתי נמוך אף עוד יותר בלבד . אין כל סיכוי ישראל תוכל לשרוד אוכלוסייה אינה עובדת . זה פשוט לא ילך . אם החרדים לא יתחילו עבד , הקדם , דין של המדינה הידרדר עוני . הוצאה של החרדים שוק העבודה היא , אם כן , משימה לאומי קיומי דחוף אין כ . זו משימה קיומי כי לא ניתן קיים דין צומחת משגשגת , קרוב חמישית גבר בוחר לא צאת עבד . לאומי , כי ישראל נבנה על אתוס לאומי של תרומה מדינה ושל נשיאה בנטל כבד . החרדים מתנערים אתוס הזה פעם אינו נושא בנטל שירות צבאי אינו נושא בנטל יציאה עבודה , תרומה תוצר תשלום מס . זו משימה דחוף כי שיעור יחסי של החרדים אוכלוסייה גדל הולך , מגיע מהירות נקודה שבה גב של רוב עובד משלם המסים גם משרת צבא פשוט יישבר . נתניהו יודע כי הוצאה החרדים שוק העבודה היא משימה לאומי קיומי דחוף אין כ . נתניהו גם יודע כי נקרה פנים עת כושר נדיר ערוך את השינוי היסטורי נדרש מסלול הרסני שב צועדים החרדים . זהו שילוב יוצא דופן של החלטה על ביטול חוק טל , יחד עם המחאה החברתית קוראת שוויון נשיא בנטל , יחד עם התעוררות מקצועי של כל שדרה ממשלה גב הבעיה הקשה של פער חברתי ישראל השתמטות של החרדים מעבודה , נמצא מרכז בעיה פער חברתי . כל הגורמים כלכלי היסטורים מונח עתה על שולחן , בו זמני , כדי אפשר את ביצוע מהלך היסטורי של שינוי סטטוס קוו הרסני עם החרדים . ציבור רחב יצא אדישות והוא תומך התלהבות שינוי סטטוס קוו . קואליציה של נתניהו רחבה יציב גם בלי החרדים . הפך את שעון חול . הבנה מקצועי גב חשיבות מהלך קיים , גם אצל ראש ממשלה . כל מונח על שולחן רק לא נכונות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לעשות את מהלך נועז ישן את פניה של המדינה , בדרך גם יכניס את נתניהו היסטוריה . מקום שאת פנים אל עבר אופק , נתניהו חשב חישוב קטנוני מה עשה להיות קואליציה שלו בחיר הבאה , אם שווה לו הסתכן בלריב עם החרדים עתה , לבל ינקמו בו לאחר הבחירות . מקום להיות מנהיג יכול הציל את עם ישראל , נתניהו עסוק איך הוא כובש שוב , פעם שלישית , את פסגה הוא כבר נמצא ב עתה מבלי הותיר חותם משמעותי . נתניהו , לפיכך , פירק את עד פלסנר אחרי זאת עמדה המלצה שלא היה מאפשרות חרדי התחמק עוד משירות צבאי יציאה שוק העבודה . נתניהו מנסה כך לברוח המלצה הסתמן , היה גוררת אותו עימות ברור עם החרדים . נתניהו מנסה המשיך להיות ראש ממשלה קטן , מפקיר את עתיד ישראל על מזבח רצון אישי שלו . אסור לתת לו לעשות זאת . נתניהו לב את החרדים שוק ה תעסוקה קרב החרדים עומד על בעוד שיעור אוכלוסיה הולך גדל . מירב ארלוזורוב קוראת ראש ממשלה לנקוט מהלך לשלבם שוק העבודה 