נתניהו הודיע מופז : עד פלסנר שוויון בנטל ה , ניסה גבש פתרון מחלוקת סביב גיוס החרדים , הגיע סוף דרך אחרי מרבית חבר פרש ממנה . נתניהו : " אם לא נגיע פתרון עד אוגוסט , צ יגייס לפי צרכיו " עד פלסנר שווי בנטל התפרק , אחרי מרבית חבר פרש ממנה של סכסוך התגלע ב . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע היום ני משנה , י קדימה אול מופז , כי אם לא ימצא תחליף אחר חוק טל , הרי עד אוגוסט צ יוכל גייס חייל לפי צרכיו . לא ברור מה משמעות הכרזה , אם צ אכן יגייס חרדי כפייה . ים אחרון עלה דרישה מצד י קדימה , אול מופז , הטיל ענישה אישי על חרדי יתחמקו גיוס . ראש ממשלה ביקש הטיל סנקציה רק על ישיבה תלמיד לא יתגייסו , אתמול , התפטר וועדה ע יעקב וינרוט , מחאה על " צעד ענישה מתוכנן " לשון זאת , למרות ראש ממשלה הכחיש כי תמך סנקציה כלשהו . דבר נתניהו , " הטיל על עד פלסנר גבש הצעה מוסכמת עבר ממשלה קואליציה , התאם פסיקה . לצערי , וועדה לא הצליח הגיע תוואי מוס עקב פרישה החברים ב , היא אינה יכול גבש המלצה תשיג רוב כנסת . אופן מעשי , וועדה התפרק " אשר אפשרות ש יגייס חייל חרדי אוגוסט , אמר נתניהו כי " אני מעדיף פתרון מוס מדורג , אבל אם לא נגיע זה , צ יגייס לפי צרכיו . אני מאמין הוא יעשה זאת תוך כדי התחשבות ציבור שונה כדי מנוע קרע עם . יוון שחוק שירות הביטחון אינו נותן מענה הצטרפות ציבור ערבי חרדי שירות אזרחי , נפעל מקביל להסדיר נושא זה " ליברמן בית היהודי פרש וועדת פלסנר גם ע וינרוט שיחה היום עם מופז , אמר לו נתניהו שיש " לקח את מושכה יים לן להביא פתרון " בדיון קיים לשכה עניין חלופה חוק טל , אמר ראש ממשלה כי " אני מחויב חלוקה שוויוני יותר בנטל . כבר ינואר , טרם פסיקה , הכריז שאפעל הגדלה שוויון בנטל בצור הדרגתי קרב ציבור חרדי ציבור ערבי , מבלי לשסות ציבור ציבור . זו היה נשאר עמד " אתמול התפטר וועדה נציג החרדים , ע יעקב ויינרוט , מחאה על הסנקציות תוכנן נגד החרדים יגויסו מסגרת מתווה פלסנר . מכתב שלח ראש ממשלה , כתב וינרוט כי " פעולה כוחניות , גם אם הן נושאות תוצאה טווח קצר , הן הרסני טווח הארוך . עניות דעה , הטלה סנקציה אישיות תסתום את גולל על תהליך שילוב החל לעשות את דרך ציבור חרדי , תגרום ניכור ו של ציבור זה תכלא אותו תוך רחב גדור מנותק , תוך סיכול של כל ניסיון קונסטרוקטיבי פתר את הבעיה . התקבל החלטה תוך זמן שלא איפשר מיצוי דיון הן " נתניהו אמר היום כי הוא " מודה חמשת נציג ציבור על עבודה מאומץ על השקיע זמן מטרה חשוב " דבר , הוא מתכוון זמן את ראשי פלגה קואליציה בקרוב , כדי לנסות גבש הצעה תזכה רוב כנסת . מ איירים " נמסר : " נתניהו פחדן , הוא הבטיח פיתרון עכשיו עושה כל למסמס אותו " ראשי מטה המאבק , עידן ילר בועז נול , אמר כי נתניהו מפקיר את ביטחון המדינה את שלמות החברה שביל שלמות קואליציה . כדאי יתעשת מהר יעשה את מה הבטיח עם ישראל שירות כל גיל מכסה פטור מוגבל עילוי " מטה המאבק חוק טל נמסר בתגובה כי " צער , ציניקן ניצח . הם טען מלכתחילה שלא יקר לום , נתניהו לא מתעניין באמת משרת , שאול מופז ימכור את ציבור משרתים שביל עור צבי אכן כך קר " עוד נאמר הודעה נמסר בתגובה פירוק וועדה כי " למרות מאמץ כן של ח פלסנר , ראש ממשלה מופז לא נתן וועדה ום סיכוי , ציבור לא ישלים עם זה . ביב בחר צד של החרדים משתמט על חשבון משרתים , העביר כך סר ברור , פיו חובה שירות אינה ערך חשוב עין . את מסקנה יסיקו משרתים עצמו " לפיד או ערב ? מה מציעה כל סיעה סוגיה ה זהיר : יהיה מחיר גיוס החרדים ה כתב : הכנה ידיעה : טל שלו . נתניהו הודיע מופז : עד פלסנר שוויון בנטל ה , ניסה גבש פתרון מחלוקת סביב גיוס החרדים , הגיע סוף דרך אחרי מרבית חבר פרש ממנה . נתניהו : " אם לא נגיע פתרון עד אוגוסט , צ יגייס לפי צרכיו " 