ראש ממשלה נתניהו : " אופן מעשי עד פלסנר התפרק " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח לפני זמן קצר ני עם י קדימה , אול מופז , עניין שוויון בנטל . " בוא ניקח יחד את מושכה יים לן נביא פתרון " אמר נתניהו מופז . קודם כן , בדיון קיים לשכה עניין חלופה חוק טל , אמר נתניהו כי " אני מחויב חלוקה שוויוני יותר בנטל . כבר ינואר , עוד לפני פסיקה , הכריז שאפעל הגדלה שוויון בנטל בצור הדרגתי קרב ציבור חרדי ציבור ערבי , מבלי לשסות ציבור ציבור " דבר , " זו היה נשאר עמד . הטיל על עד פלסנר גבש הצעה מוסכמת עבר ממשלה קואליציה התאם פסיקה . לצערי , וועדה לא הצליח הגיע תוואי מוס , עקב פרישה חבר ב , היא אינה יכול גבש המלצה תשיג רוב כנסת . אופן מעשי וועדה התפרק " ראש ממשלה נתניהו : " אופן מעשי עד פלסנר התפרק " 