" נתניהו לא הביע התנגדות סנקציה אישיות נגד חרדי " מקורב ראש ממשלה טוען כי ניגוד דעה רווח , לא פסל נתניהו את אפשרות ענישה מתחמקים גיוס ב תומך מופז . " הוא לא עסק בז , שלב זה הוא עמל על מתווה הכולל " ניגוד שמועה פיהן ראש ממשלה נוי גמור עם החלטה להתנגד הטלה סנקציה אישיות על צעיר חרדי יתחמקו גיוס , מקורב דווקא טען לילה ני כי עד כה הוא כלל לא נגע נושא . שיחה עם וואלה ! חדש הסביר מקורב כי דום פיתרון סוגיה שכונה אולפנה בית אל , גם כאן ראש ממשלה עסוק עת שכנוע דים , מטרה להביאם הסכמה על " נוסחה מאקרו " שלו . דבר מקורב , לאחר כן , הוא ירד פרט יביע את עמדה גם עניין הסנקציות אישיות . " ראש ממשלה אומר כל הזמן ימצא פתרון הוא חותר פתרון ריאלי " הסביר מקורב . " הוא חדר טרה הביא פיתרון שגם יביא שוויון בנטל גם לא יקרע את החברה . הוא ראש ממשלה , אין לו את פריבילגיה טפס על העצים . אחרית על כתף והוא שומע את כל דים , כש היום הוא כלל לא התייחס סנקציה אישיות " דבר אותו מקורב , השמועות על עמדה לפי הסנקציות אישיות הגיע כך פגישה ע , נוטה נתניהו להישאל נושא , משיב ביטול : " אני לא מתייחס זה " " אנשים יוצאים פגישה גוזרים כך הוא מתנגד זה " הסביר . " רגע ראש ממשלה עסוק מתווה הכולל . רגע הוא יצליח שכנע את הגורמים נחיצות מתווה הכולל של ארבעה עקרונות : יצירה שוויון בנטל לעשות זאת הדרגתיות שלב זאת חרדי ערב כל זה מבלי לשסות ציבור ציבור , רק אז הוא יוכל לרדת פרט . אין כאן רדיפה אחרי ציבור מסוים , יש רצון הביא שוויון כולל של כל אזרחי המדינה " דבר של מקורב ראש ממשלה הגיע לאחר אתמול נציג חרדי וועדה , ע יעקב ויינרוט , הודיע על פרישה ממנה . מכתב שלח ראש ממשלה , כתב ויינרוט כי " פעולה כוחניות , גם אם הן נושאות תוצאה טווח קצר , הן הרסני טווח הארוך . עניות דעה , הטלה סנקציה אישיות תסתום את גולל על תהליך שילוב החל לעשות את דרך ציבור חרדי , תגרום ניכור ו של ציבור זה תכלא אותו תוך רחב גדור מנותק , תוך סיכול של כל ניסיון קונסטרוקטיבי פתר את הבעיה . התקבל החלטה תוך זמן שלא איפשר מיצוי דיון הן , איזון הופר וועדה ללא תקלה " כנראה מדובר זגזוג של ויינרוט , של העובדה רק ביום שישי האחרון הוא אמר אתר חרדי " דעת נט " כי הוא לא החליט פרוש וועדה . למרות מאז עד היום לא השתנה דבר שטח , אתמול כבר החליט פרוש , וב וועדה נותר מרט נוצה , לאחר יום חמישי האחרון גם ישראל יתנו בית היהודי הודיע על פרישה , של העובדה הוחלט לא הטיל סנקציה אישיות על ערבי ישראל ישתמטו משירות צבאי , ניגוד החלטה נוגע חרדי . ניגוד שמועה אמש , ב הבהיר כי י המפלגה שר אל ישי מתנגד הטלה סנקציה אישיות על חרדי ישתמטו . וועדת פלסנר נמסר בתגובה התפטרות ויינרוט כי " כנראה ש ויינרוט היה חבר וועדת טל מקורי חשב הוא יצליח הפך את עד פלסנר וועדה תחוקק את חוק טל השני . משהסתבר וועדה מתכוונת על חלופה עם כלי אכיפה חזק מאפשרים לחולל שינוי מציאות אמיתי , הוא מנסה עת ייצר מסקנה וועדה טרם פרסום . ים קרוב וועדה תפרסם את מסקנה שיתבססו על עשר דיון על עבודה מטה מקיף . הצעה וועדה תהווה את חלופה יחידי אפשרי תחזיר את תקווה סדר אזרחי חדש ישראל " ביום שישי נערך פגישה ין נתניהו ל קדימה , אול מופז , מטרה הגיע הבנה , אך פגישה הסתיים ללא תוצאה . מוצאי בת ביום ראשון מופז ערך התייעצות עם חברי סיעה , רובה כולם גיבה את עמדה להתעקש על קיום סנקציה אישיות לפי החרדים . סביבה מופז אמר לאחר פגישה ביום שישי כי " התרשמות היא שאנחנו בדרך משבר קואליציוני . זאת לא התעקשות לשם התעקשות , אם לא יהיו סנקציה עתיד החוק יהיה כמו חוק טל . מדד הצלחה החוק הן הגדלה ההשתתפות בנטל מבחן ביצוע של מסקנה וועדה . אנחנו עושים כל כדי המלצה ילוו סנקציה אישיות " " נתניהו לא הביע התנגדות סנקציה אישיות נגד חרדי " מקורב ראש ממשלה טוען כי ניגוד דעה רווח , לא פסל נתניהו את אפשרות ענישה מתחמקים גיוס ב תומך מופז . " הוא לא עסק בז , שלב זה הוא עמל על מתווה הכולל " 