פירוק עד פלסנר : נתניהו השפיל את מ של עד פלסנר נטל ראש ממשלה מ קדימה את עונג אלקטורלי רשם הישג על שם . עם זאת , עוד מוקדם קבוע האם זו סוף דרך של מופז בקואליצייה ענקי . פ ממשלה אנשי עד פלסנר ניהל החל מיום חמישי , קרב פומבי פנימי . לפי , פרש בז אחר זה נציג ישראל יתנו , בית היהודי ו יעקב וינרוט . מקביל , מאחורי קלע עש י וועדה , יוחנן פלסנר , חבר נותר ככל יכולת על מנה הגיש הקדם את מסקנה וועדה . מסקנה , הם ידע , יקבעו את הרף דיון ציבורי פוליטי עניין שוויון בנטל . המלצה פומבי תומכה הטיל סנקציה אישיות משמעותי , יגרמו וודאות קרע עם החרדים , במקביל יקשו מאוד על אנשי ישראל יתנו להתנגד הן . בדיוק קו האש הזה סירב ראש ממשלה עמוד . אמנם פרישה של שלושה בין עשרה חברי וועדה כבר עשה את לה גרם ערעור מסוים על לגיטימציה לה , אבל מה נתניהו לקח אם הוא יכול אחר ? רגע ראש ממשלה הבין שפלסנר נחוש הגיש את ה שלו צהריים הוא שיגר אל כתב שב ביקש ממנו קבוע זמן שב יוגשו מסקנה הוא החליט העביר את כוח אל לפני יהיה מאוחר . על דרך , הוא גם נטל מ קדימה את עונג אלקטורלי רשם את ההישג , אם יושג , על שם . מבחינה פוליטי הוכיח נתניהו פעם נוסף עד כמה השתכלל אז כהונה הראשונה , אבל מחמאה על תבונה של מהלך עדיין צריך הוסיף כוכבי . אין דובר כאן משבר פוליטי רגיל , אלא בכ שב גם יהיה מה לומר סוף חודש . אם לא יקבל ארכה עליון , נתניהו עדיין יהיה חייב העביר כנסת חוק חדש . בלי קדימה הוא יסתדר , אבל בלי ישראל יתנו ממש לא . השאלה היא האם ליברמן יכול רשות עצמו עניין הזה לתת את מה מופז סירב . בהכירנו את לקוח , מוקדם מדי קבוע האם דובר סוף דרך של מופז מפלגה קואליציית נתניהו . עם זאת , משהו התנהלות אולי רמז על הבאה . ראש ממשלה שוחח בשעות הצהריים עם מופז , שיחה הביע פני משנה שלו את רצון בטל את וועדה . תשובה של י קדימה היה חד משמעי : לא בא חשבון , אין על מה דבר . מופז נכנס ישיבה סיעה , שיבח את פעילות וועדה לאחר דקה ספור הופץ הודעה לשכה נתניהו . כך לא מתנהגים שותף , כך נוהגים יריב מר . נכנס קדימה ממשלה לפני חודש חצי עומת מופז עם אמירה " נתניהו שקרן " " מנה את זה אחור " הוא אמר . רגע נראה פחה בחינה צד אחד , ום דבר לא נשאר מאחור . קריאה נ מופז : " נפרוש קואליציה , רק ינסו א " אם תפורק עד פלסנר תגיע ממשלה סוף ד הודיע מופז : עד פלסנר שוויון בנטל התפרק פירוק עד פלסנר : נתניהו השפיל את מ של עד פלסנר נטל ראש ממשלה מ קדימה את עונג אלקטורלי רשם הישג על שם . עם זאת , עוד מוקדם קבוע האם זו סוף דרך של מופז בקואליצייה ענקי . פרשנות 