נתניהו מתכנן : סנקציה אישיות גיוס חרדי ו את עד פלסנר , עמדה פרסם מסקנה ענין חלופה חוק טל , עמל ראש ממשלה על חוק יציב מעמד זהה את שתי אוכלוסייה שלא מגויס . " אין התנגדות סנקציה אישיות " צילום : טל אנגלנדר , עריכה : גדי ינסטוק יממה לאחר הביא את מסקנה עד פלסנר קבורה חמור , ראש ממשלה נימין נתניהו החל גבש חוק משולב שירות חרדי ערב , הכולל סנקציה שווה שת אוכלוסייה כך נודע הבוקר ישי וואלה ! חדש . עת פועל נתניהו קידום החוק , יובא אישור הכנסה . רגע דובר מתווה כללי בלבד , פיו כל מי שלא יתגייס צבא יגויס שירות אזרחי , ערב חרדי אחד . עדיין לא התגבש ההחלטה עד איזה גיל הם יחויבו התגייס , אולם ככל הנראה יוטלו סנקציה , מידה חומרה לא ברור , על אלו יבחרו להשתמט . ראש ממשלה שוחח אמש על יוזמה עם ראשי פלגה קואליציה שר ליברמן , ישי , כן סגן שר יצמן ו שה גפני . הבוקר הוא ייפגש עם שר הביטחון ברק , עם שובו ארץ הברית . רק עם משנה ראש ממשלה , אול מופז , לא נועד נתניהו , על רקע משבר ין שני , עם פירוק וועדה הוקם כדי למצוא חלופה חוק טל , יוחלף הוראה . נתניהו מבקש להשלים את חקיקה חלופה עד סוף יולי . שיחה סגור הדגיש כי אם לא יאושר החוק משולש עד אוגוסט , ייכנס לתוקפו חוק שירות מחיל חובה גיוס על כולם . למרות טרם ירד פרט הצעה , ההבדל עקרוני מסתמן ין הצעה של נתניהו מתווה פלסנר , יהיה ודל שוויוני ין שתי אוכלוסייה , בעוד מתווה פלסנר דיבר על סנקציה אישיות חרדי , וכוונה כללי אודות שירות אזרחי ערב . גורם מעורה מגע נוגע פתרון שוויון בנטל אמר וואלה ! חדש כי מתווה של נתניהו יהיו גם סנקציה אישיות . דבר , " גם החרדים מוכן חיות עם חלק סנקציה אישיות . ליכוד מחפש כמה יותר אחרית אישי , אבל שלא יגיע שבירה כלי " השאלה היא עד כמה נתניהו ילך רחוק עם סנקציה אישיות ההערכה היא כדי לא שבר את כלי עם החרדים , הסנקציות יהיו מינוריות יחס מתווה פלסנר . ראש ממשלה שוחח אמש על יוזמה עם ראשי פלגה קואליציה שר ליברמן , ישי , כן סגן שר יצמן ו שה גפני . הבוקר הוא ייפגש עם שר הביטחון ברק , עם שובו ארץ הברית . רק עם משנה ראש ממשלה , אול מופז , לא נועד נתניהו , על רקע משבר ין שני , עם פירוק וועדה הוקם כדי למצוא חלופה חוק טל , יוחלף הוראה . אמש נפער קרע גדול ין ראש ממשלה משנה מופז , על רקע כוונת של נתניהו פרק את עד פלסנר , יום לפני זו היה אמור פרסם את מסקנה . בעוד בכיר ליכוד אמר אמש כי תגובה מופז הודעה צביעה על השארה פתח צד כדי לא צאת קואליציה , מקורב מופז הבהיר מצב ממש לא כך . " שינס א ביום רביעי , עת הגשה מסקנה עד פלסנר " אמר שיחה עם וואלה ! חדש . " אנחנו פסע לצאת , אלו לא איום סרק . זאת מציאות , לא נוכל חיות עם ניסיון זול שקוף . אם זה שחק של , בוא נחכה הגשה המלצה " " זאת סטירה כל ציבור משרתים חשב נתניהו רציני " הם הוסיף . " הוא היה יכול הוביל הלך קנה מידה היסטורי . יש לו הזדמנות בלתי חוזר אחד את גוש המרכז כדי הוביל דבר , והוא הפך את זה פארסה של החרדים . אנחנו אמר כל הזמן עומק ההתקדמות עומק שותף , גם דגל התחייב יחד הוביל . במי הוא תקע סכין קדימה או משרת מילוא ? אבל הוא עוד יכול חזר בו " מופז התקשר בערב בועז נול , פעיל אהל איירים , אמר לו כי " אני דואג ל בדיוק כפי אני דואג ילד . התחייב פני ציבור הביא חוק שירות חדש , כוונת עמוד מילה לוודא כי המלצה עד פלסנר יפורסמו . קדימה לא תתפשר על עיקרון שירות כל עיקרון אחרית האישית יעמדו בבסיס כל משא ומ . אם עיקרון זה יופר , יהיה כך שום הפרה יסודי של עיקרון אחרית הלאומית על כל משתמע כך " מקורב מופז הבהיר לילה כי תיערך פגישה ין נתניהו ל , " רק אם נבין נתניהו רוצה התקדם על פי מתווה גובש " נתניהו מתכנן : סנקציה אישיות גיוס חרדי ו את עד פלסנר , עמדה פרסם מסקנה ענין חלופה חוק טל , עמל ראש ממשלה על חוק יציב מעמד זהה את שתי אוכלוסייה שלא מגויס . " אין התנגדות סנקציה אישיות " 