סמכים בריטניה : " נתניהו מעכב שיחה שלום " מסמך מסווג , הודלף משרד הבריטי , מאשימים את ראש ממשלה ב של שימוש הסתה פלסטיני טקטיקה עיכוב שיחה שלום " דובר המשרד : " דעה של פקיד זוטר " בעוד עבר נהג ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , להתגאות קשר חזק עם ישראל , סמכים נחשף לילה רביעי אתר מצביע על עמדה מנוגד לחלוטין . מסמך מסווג , הודלף אופן בלעדי משרד יד האתר הבריטי , " עלה ספק חדש שאלה האם בריטניה הינה בת בריתה של ישראל כפי ראש ממשלה טען עבר " נכתב אתר . מסמך , הם מחקר תכתובת דואר אלקטרוני תוך משרד הבריטי , נחשף לאחר ארגון מקומי הגיש בקשה כך בשם חופש מידע . הם חושפים , בעיקר , פרט אודות גישה משרד הבריטי נתניהו כל נוגע תהליך מדיני עם פלסטיני . ין היתר , נמתח ביקורת אשר ל של שימוש " מצד ראש ממשלה ישראלי הסתה פלסטיני , " טקטיקה עיכוב שיחה שלום " מסמך חושפים , ין היתר , גם " טקטיקה עיכוב " שבה נקט שר הבריטי , ויליאם הייג , דחה פגישה עם חבר פרלמנט בריטניה נושא ההסתה שטח פלסטיני . דובר משרד הבריטי אמר בתגובה פרסום כי " שר הביע עקביות את עמדה בריטניה אשר תהליך שלום מזרח תיכון , כולל צורך מידי התקדמות , כן הביע את תמיכה של בריטניה פתרון שתי מדינה " קור מדיני אמר בתגובה , כי " ותיו של פקיד זוטר אינו עולות קנה אחד עם עמדה ברור של משרד , עלה שב חזר פרלמנט " פליפ ה , חבר פרלמנט הבריטי , מתח ביקורת על עמדה משרד מובאת מסמך . " יש ספר הולך גדל של ראיה מתועדות היטב ארגון פלסטיני רשמי חלק ממומנים על יד בריטניה , איחוד אירופי ו מקדם טרור מות קדוש ניסיון סייע מטרה פלסטיני , עדיין משרד , אופן מפתיע , פועל איטיות כל קשר בדיקה ראיה אלה גינוי אחראי נפשע כך . עת , אנו מבין גם מדוע " אמר . בעוד בריטניה הציג עצמה תמיד , פחה רשמי , רואה את ני ציד הסכסוך מורכב ין ישראל ערב , נראה עת שכמה פקיד ממשלה בריטי נס הביא הטיה לא הוגן מסמך רשמי של ממשלה בריטניה " הוסיף ה . קריאה נ חדש רשות פלסטיני נגד שנה צרפת בריטניה : בלי קידום נכיר ב עריקאת נפגש : השיג סמכים בריטניה : " נתניהו מעכב שיחה שלום " מסמך מסווג , הודלף משרד הבריטי , מאשימים את ראש ממשלה ב של שימוש הסתה פלסטיני טקטיקה עיכוב שיחה שלום " דובר המשרד : " דעה של פקיד זוטר " 