שליח נתניהו נפגש עם בכיר הנהגה צבאי ב אז עלייה האחים מוסלמי שלטון , נסע ע יצחק מ ביקור קהיר , הדגיש פני ההנהגה את שאיפה נתניהו שיתוף פעולה עם ממשלה חדש שמירה על הסכם ה אגרה ברכה פומבי שיגר ראש ממשלה , נימין נתניהו נשיא , מעון פרס , נשיא צר נבחר , מוחמד מורס , יקר שבוע שעבר שליח מיוחד של ראש ממשלה , ע יצחק מ , מדינה נפגש עם בכיר הנהגה צבאי , לראשונה אז חילוף השלטון . פגישה הדגיש מ כי ראש ממשלה רואה חשיבות גדול שמירה על הסכם שלום עם צר , את שאיפה לשתף פעולה עם ממשלה חדש . שבוע שעבר , לאחר ניצחון של מורס , נבחר נשיא מועמד האחים מוסלמי , העביר גורם שונה קהילה בינלאומי סר קהיר דבר חשיבות שמירה על הסכם שלום עם ישראל , נתניהו עצמו שיגר איגרת רך אישי מורס , המשך גם הנשיא פרס שיגר רך דומה . מקביל , ירושלים התקבל סר מקהיר גורם שונה קהילה בינלאומי , כמו ארץ הברית חלק מדינה אירופה , פיהם מורס מתכוון כבד את כל הסכם בינלאומי , כלל זה שמר על הסכם שלום עם ישראל . מסגרת חילוף מסר , קיים גם ע מ ביקור קהיר , בו נידון היבט שונה של שיתוף הפעולה ביטחוני עם בכיר צבא מצרי , וב היתר גם עלה בעיה שליטה מתרופפת חצי האי סיני . שנה האחרונה , יקר מ ספר פעם קהיר , קיים מגע שוטף עם בכיר הצבא מודיעין מצרי , ין היתר לקראת שחרור של עציר אילן גרפל , נאסר מצרי שוחרר שנה שעברה . על פי ההערכה קהילה בינלאומי , מורס וה מוסלמי יותירו את שליטה את אחרית על יחסים עם ישראל בידי דרג צבאי , לא ימהרו היכנס מאבק כוח עם המועצה צבאי עליון נושא דיניות ביטחון . " יחסים עם ישראל ימשיכו להיות נוהל על יד הצבא " אמר גורם דיפלומטי כיר שבוע , העריך כי " האחים מוסלמי לא ימהרו לזעזע את דיניות " סגן שר , דני אילון , אמר שבוע שעבר כי מסר מקהיר מעודדים . " לפי שעה , אין מקום דאגה גב יחסי שתי מדינה שמירה מלא של הסכם שלום ין ישראל מצרי " ציין . מורס עצמו אמר בנאום השבעה שלו סוף שבוע : " אנו מכבדים את התחייבות המדינה מצרי לפי העולם " עוד אותו נ פרס ירך את מורס : " חובה שמר על ה כתב מורס : יש שמר על הסכם ה צר מוחמד מורס הושבע תפקיד טקס צ כתב : שליח נתניהו נפגש עם בכיר הנהגה צבאי ב אז עלייה האחים מוסלמי שלטון , נסע ע יצחק מ ביקור קהיר , הדגיש פני ההנהגה את שאיפה נתניהו שיתוף פעולה עם ממשלה חדש שמירה על הסכם שלום 