שיא משבר קואליציוני ? עד פלסנר תגיש ה קידום שוויון בנטל , התפרק של פרישה חלק חבר , תציג מסקנה הן גיוס חרדי תוך שנה הטלה סנקציה אישיות . אם נתניהו ידחה מתווה , קדימה ת השיא של משבר קואליציוני מתקרב ? יום לאחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע על פירוק של וועדה קידום שוויון בנטל , צפוי ראש וועדה , ח יוחנן פלסנר קדימה פרסם היום רביעי שעה את מסקנה , אירוע יועבר שידור חי וואלה ! חדש . וועדה , החל וועדה קואליציוני מטרה למצוא נוסחה מוסכמת גיוס חרדי ל , סיים את עבודה וועדה חסרת שיניים , לאחר שבוע שעבר נטשו אותו נציג סיעה ישראל יתנו בית היהודי , שבוע עזב טריקה דלת גם נציג החרדים וועדה , ע יעקב וינרוט . אמש הודיע חבר מפלגת קדימה אם אתמול נמשך עד שעה לילה מגע ין נתניהו לבין משנה , י קדימה אול מופז , השתתפות שר הביטחון אהוד ברק , כדי למצוא פתרון סוגיה ניסיון צאת משבר פוליטי . בכיר קדימה , נחוש פרסם את המלצה , אמר כי " מגע מוצה " כעת הם מצפה ראש ממשלה יקבל את המלצה וועדה , אחר יפרשו קואליציה . מסקנה כוללות מתווה גיוס פיו המדינה תאפשר מועמד שירות ביטחון מגזר חרדי בחור , גיל עד , מסלול אחד תוך כמה מסלול אפשרי . המטרה של מהלך היא העניק גיוס מוקדם , ככל ניתן , אמצעות שורה של " מקל גזר " נקודה זכות מוסד לימוד של חור ישיבה . תלמיד ישיבה יתגייס ין גיל , ייזכה את ישיבה שלו נקודה זכות צורך קבלה תקציב מדינה . ככל גיוס יהיה מאוחר יותר , כך תקצוב בגין אותו תלמיד יילך יפחת , עד כדי נקודה תלמיד ישיבה בן שלא התגייס . הטבה ישיבה , תלמיד יתגייסו גיל מוקדם , היא כפול גם תקצוב גבוה יותר השוואה להיום גם ספר מועט יותר של תלמיד עלה כלכל . תמריץ מוסד לימוד יופסקו אם תלמיד ישיבה יבחר שלא התגייס עד גיל . כאן אילך , תלמיד ישיבה סירב התגייס יצטרך התמודד עם סנקציה אישיות , כמו מניעה הטבה דיור חשוב מאוד מגזר חרדי . סוגיה הטלה הסנקציות אישיות על תלמיד ישיבה סרבן היא סלע מחלוקת עיקרי ין מופז נתניהו . י קדימה דורש ליישם את מסקנה וועדה נוגע סנקציה אישיות , בעוד ראש ממשלה מבקש הקל הן . שירות צבאי גיל יימשך חודש בלבד שירות אזרחי ייארך חודש . מתווה של עד פלסנר כולל גם קיצור שך שירות צבאי יתר חייל ארבעה חודש . אלה ישרתו במשך שלוש שנה , יקבלו אלף שקל עבר ארבעה חודשי שירות אחרון של . מסקנה כוללות פטור מלא משירות צבאי תלמיד ישיבה יוגדרו " תורה אומנות " ניגוד נהג כיום , כמות פטור תפחת משמעותי אמצעות קביעה יעד גיוס כל שנה . כמו כן , תוגבר אכיפה על הימצאות תלמיד הצהיר כי " תורה אומנות " ישיבה על יד איחוד רישום של משרדי הביטחון חינוך ביקור תכוף יותר מוסד . יעד קבעה וועדה הוא גיוס חרדי שירות צבאי או אזרחי תוך חמש שנה . אחד מסלול גיוס הוא " ישיבה הסדר " חרדי , על פי מודל מוצלח של ישיבה ההסדר מיועד מגזר . מסלול , בן ארבע שנה , כולל לימודים כן שירות צבאי אורך שנה ארבעה חודש . אמנם אורך שירות צבאי מסלול קצר אשר מאור שירות צבאי רגיל , אך ישיבה ההסדר הוכיח את נחיצות , כאשר אחוז גבוה מאוד של בוגר מבצע שירות משמעותי מקפיד להתייצב שירות מילוא שנה רב . נוסף ישיבה ההסדר , מסקנה כוללות הקים ני גדוד נ חרדי , נוסף גדוד " נצח יהודה " הפועל כיום , שם ישונה ל ישראל " כמו כן , יוקם מסלול גיוס משטרה יתווספו תפקיד גם תלמיד ישיבה יגויסו שירות בתי סוהר . שירות אזרחי תינתן עדיפות שירות משמעותי , גון מ , כיבוי אש , ש , מוסד משרד ביטחון פנים . המלצה לפי ערבי ישראל שונות אשר המלצה ציבור חרדי , עובדה גרם זעם רב קרב סיעה ימין קואליציה . אומנם וועדה קבעה יעד גיוס של בן מגזר ערבי אופן מידי , על בסיס נתון סיפק מנהלת שירות אזרחי , אך דובר המלצה בלבד וועדה לא מתכוונת הטיל סנקציה אישיות על בן מגזר יסרבו כך . פוטנציאל גיוס מקרב ערבי ישראל עומד על אלף גבר נשים שנה . וועדה בחר יצור תמריץ עבר ערב יבחרו שרת , להטיל סנקציה על גוף מקבל תקציב מדינה , גון עירייה , פועל נגד התנדבות שירות אזרחי . חברי וועדה ציין כי נדרש עבודה מטה בת חצי שנה כדי בחון סוגיה גון תן פטור גיוס נשים ערבי יהודיות מצהירות כי הן דתי , לפני העביר החוק . כמו כן , יש בחון כיצד להגדיר יעד גיוס מה גובה התקציב נדרש שירות אזרחי . תפוח האדמה לוהט עובר עת יד פוליטיקאי . השאלה היא האם נתניהו את רוח מתווה , כפי דורש מופז , או קדימה תפרוש ממשלה נתניהו יצטרך תחזק את קואליציה שלו . תרחיש גרוע ביותר בחינה הוא הליכה בחיר על רקע מה עשה להצטייר כניעה דרישה החרדים סוגיה חשוב רוב אזרחי ישראל . שיא משבר קואליציוני ? עד פלסנר תגיש ה קידום שוויון בנטל , התפרק של פרישה חלק חבר , תציג מסקנה הן גיוס חרדי תוך שנה הטלה סנקציה אישיות . אם נתניהו ידחה מתווה , קדימה תפרוש 