נתניהו : " מחויב שוויון בנטל שיכלול את החרדים ערב " ראש ממשלה , נימין נתניהו התייחס היום ני שילוב של החרדים ערב ב מעגל העבודה . פתח ישיבה עד ביטחון של הכנסה , אמר נתניהו : " אני מחויב חלוקה נטל בצור שוויוני יותר הכריז על כך . אני מאמין בז אני מאמין שוויון בנטל חייב כלל את כל אזרחי ישראל , גם את ציבור חרדי גם את ציבור ערבי . אני מאמין שיש דרך להשיג זאת אני מקווה נצליח מגע נוכחי פתר את זה , אבל זה יושג כל קרה כי מדינה ישראל זקוק חלוקה שוויוני יותר בנטל " י וועדה , ח רוני בראון קדימה אמר כי " אנחנו נמצא עת , כל נוגע עניין של התחייבות המדינה לפי רוב דומם , מצב שב הגיע רגע אמת " הוא פנה נתניהו אמר : " אותו רוב , אדון ראש ממשלה , בחר ב ובי מרבית החברים יושב כאן מצפה ראוי החלטה אמיץ נושא שוויון בנטל , החלטה היא כואב היא צריך להיות מאוזן ברור כל היא הכרחי " נתניהו : " מחויב שוויון בנטל שיכלול את החרדים ערב " 