לשכה נתניהו : " טרור אירני אין גבול " לאחר דיווח כי החשודים אירנים קניה יקשו פגוע יעד ישראלי , הודיע לשכה נתניהו : ? על העולם הילחם ב טרור גדול תבל " מחר יתחדשו שיחה מעצמה עם ט ראש ממשלה הזדרז להגיב אמש ני לדיווח מקנה , פיו ני החשודים אירנים נעצר שם חודש שעבר התכוון פגוע שגרירות הישראלית קניה כן מטר סעודי מערביות . בהצהרה פירסמה לשכה נאמר כי " אין גבול טרור אירני . אחרי שאירן לח את אנשיה התנקש על אדמת א שגריר סעודי , לבצע פיגוע , בנגקוק , טיבליסי , עכשיו נחשף כוונת בצע פיגוע טרור על אדמת אפריקה " על רקע כינוס היום של שש מעצמה עם אירן סבב פגישה נוסף איסטנבול , הביקורת הטיח ראש ממשלה חודש אחרון על אוזלת יד של שיחה עצור את פרויקט גרעין אירני , הדגיש נתניהו הודעה פירסם אמש כי ? קהילה בינלאומי צריך הילחם ב טרור גדול בעולם " פגישה תתקיים היום צפוי עסוק בעיקר פרט טכני המשך משא ומ , קהילה בינלאומי ישן סקפטיות גדול אשר יכולת של שיחה הביא פשרה עם אירן . ראש ממשלה התייחס אתמול במרומז נושא אירני גם דבר הספד נשא הלוויה של ראש ממשלה לשעבר , יצחק שמיר . נתניהו סיפר על איפוק הפגין שמיר מלחמה , החליט שלא להגיב על ירי טיל ישראל , אך הדגיש כי ניגוד מה נהוג חשב , ? שמיר לא ישב חיבוק יים ? , אלא העביר סר לארה ? ב הוא עומד לפעול עירק . ? א הבין שמיר רציני כוונת ו . והוא אכן היה רציני . אמריקני הבין מילה הבטחה לא יספיקו , אבל לפני ישראל פעל הוכרז הפסקה אש ביטל את צורך פעולה ישראלי ? , אמר נתניהו , על רקע התנגדות ארה ? ב קהילה בינלאומי תקיפה צבאי ישראלי של מתקן גרעין אירן . ? אם ירי טיל היה נ , תחת הנהגה של יצחק שמיר , היה פועלת ? , הדגיש נתניהו שיבח את שמיר כ ? תקיף , מעשי , חדר אמונה , מפוקח וחדור מחויבות מוחלט ביטחון ישראל ? . רשות ניירובי , בירה קניה , דיווח כי ני אזרחי אירן , נעצר אחרון מדינה רשות חומר , חשוד שתכננו פיגוע מטר ישראלי , אמריקני או יעד ורים ערב סעודי . את דיווח , מקור ככל הנראה תביעה בית המשפט ניירובי , סר אמש גורם רשמי סוכנות ידיעה . אחד הגורמים אמר כי אירנים בא קניה שליחות " כוח קודס " של משמר המהפכה , מיועד לפעול גבול של הרפובליקה איסלאמי . גורם יון מעריכים כי ניסיון קניה הוא חוליה נוסף נסיונות כושלים של אירן להוציא פועל פיגוע רחבי העולם . ניסיון פגוע ישראל קשר חיסול מדען גרעין אירנים מיוחס לה , בעוד מטרה פגיע יעד אחר היא לאותת על השלכה של תקיפה אפשרי נגד טהרן . מקר אלה , ממש כמו תקיפות בנגקוק , טיבליסי , תוכנן חיפזון כנראה הוראה טהרן יש כך מחיר איכות ביצוע . כמו כן , סיכול ניסיון הפיגוע הווה הוכחה נוסף מודיעין איכותי שיש מערב על פעולה משטר של הרפובליקה אסלמית . שבוע שעבר דן בית המשפט ניירובי עניין של שני , אחמד אבולפתחי מוחמד סייד מנסור מוסווי . הם לא יוצגו על יד עורכי דין , הכחיש את האשמה יוחס הם . על פי דיווח של סוכנות ידיעה מוחמד טען בית המשפט כי לאחר מעצר הוא נחקר בידי חוקר ישראלי , אף עינה אותו ו לו חומר כימי " לשכה נתניהו : " טרור אירני אין גבול " לאחר דיווח כי החשודים אירנים קניה יקשו פגוע יעד ישראלי , הודיע לשכה נתניהו : ? על העולם הילחם ב טרור גדול תבל " מחר יתחדשו שיחה מעצמה עם טהרן 