פוסט פוליטי : תהום שבי נתניהו ל אנו הולכים פספס הזדמנות היסטורי כל נוגע השתתפות החרדים צבא שוק העבודה ? מישהו שמע את שרי ליכוד ? גם : מה חשב שמיר על נתניהו למה יאיר לפיד בורח מ פוליטי לא ידע שבוע פוליטיקאי את נפש רוב ספקולציה . " אז מה יהיה " הם אלו זה את זה , כש יודעים איש לא יודע באמת מה יקר . חלק אמר נתניהו בחר חרדי . עט יותר עוד זוכרים את ליל כלול של קדימה ליכוד לפני חודש חצי , ורים מופז נתניהו דווקא מתואמים . גם אופציה נתניהו יוביל פיזור הכנסה אופן מידי , הלך יביא הארכה אוטומטי של חוק טל חצי שנה , נשמע פה שם . ככה זה אין אמון בסיסי ין השותפים קואליציוני עיתים אף תוך מפלגה עצמו . לא טוח ש יוחנן פלסנר , יקיר חילון שנוא החרדים שבוע אחרון , משוכנע מאה אחוז שיא הסתערות הוא לא יביט אחור יגלה ראש מפלגה , אול מופז , סגר דיל עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . בפועל , הודעה של ראש ממשלה על פירוק עד פלסנר סך כל הקדים יום את דיון פוליטי , אמור היה התקיים כל קרה על מסקנה הצעה החוק תביא . נתניהו החליט לנקוט צעד השפיל את משנה סיבה אחת פשוט : רצון ערער על לגיטימציה של וועדה . גורם חרדי הביע תחילה שבוע חשש יהיו תוצאה פוליטי אשר יהיו , ד וועדה יהווה מעתה בסיס כל דיון עתידי עניין גיוס . הובן שפלסנר לא מתכוון טייח , עגל פינה להתגמש שיחה לילי עם נתן אשל , החליט נתניהו לנסות למזער נזק ציבורי . סוף שבוע שעבר דווקא היה אופטימיות זהיר קרב מנהלי ה . " פגישה קיים עם נתניהו מופז " ספר שר אריאל אטיאס , " אמר פער לא כל כך גדול ניתן גשר עלה . סוף קדימה פספס את סיכוי לעשות שינוי " אותו סוף שבוע , ספר גורם פוליטי , נפגש נתניהו עם החרדים . פגישה הוא הודיע הם אין לו ריר והוא מתכוון הטיל סנקציה אישיות מסוים על מי שלא יתגייס . ש הודיע לו היא תבלע את צפרדע הזה וש דבר כזה היא לא תפרוש קואליציה . בחינה של נתניהו זה היה מבחן חשוב . אם ש נשאר אפשר המשיך הלאה . ראש ממשלה הגיע עם הצעה הזה מופז . ש לא תפרוש , אבל היא דורשת יהיו יעד גיוס לא כסות של לומדי תורה , אמר . מופז הלך לפלסנר . חזר עם תשובה , אמר קדימה לא תתפשר יהיו כסות . התעקשות הזאת קפיצה את החרדים . מילה כסות עושה הם רע . הם לא מבין מה אי אפשר לסגור על " יעד גיוס " הרי אם מסכימים על מספר התוצאה תהא זהה . י קואליציה , זאב אלקין , לא היה מופתע , מן סתם . עוד בלילה שב סוכם על הצטרפות קדימה ממשלה הוא דיבר על פער שבי קדימה ליכוד עניין . הראשונה רוצה הגדרה ברור של כסות החרדים הם בלבד יאפשרו הישאר אוהל של תורה . השנייה מדברת על יעד צמצום אחוז לא מתגייסים . כאן עסק . בכלל , פלסנר הפך להיות שבוע האחרון הילד הרע . מופז לא מקבל ום החלטה בלי פלסנר , טוען גורם מעורב ב , הוא לא בקיא פרט . על כל דבר הוא אומר הוא צריך . הוא חוזר , אתה רואה הוא הרבה יותר וחמני . פלסנר הוא זה העלה את מופז על . הוא אוהב פוזיציה שלו , עד עצמו . לא בין שיש רחב גמישות . כלל , עושה רושם הוא מנסה להניע את מערכת הבחירות על חשבון החרדים , בדיוק כמו שליברמן מנסה לעשות את זה על חשבון ערב . עניין הוא רעיון שלו בסיס לא רע , אבל הסנקציות הוא צמיד הן מופרכות . קנס של אלף שקל אברך ? נו , באמת , זה לא רציני . קודם יהיה אברך את כסף הזה . עניין הוא אין הרבה אנשים מבין את המספרים פרט כמו פלסנר . מופז היה י עד ביטחון לפני כניסה ממשלה הוא טיל על חברו סיעה להכין ד נושא . פלסנר עמל עלה במשך שנה , הלכה נהפך מומחה גדול תחום . כן , מופז בא אל עם הצעה קיבל מנתניהו חרדי , הוא אמר לו אחרי מנקה את כל פירוטכניקה הזה קבל " חוק טל " רק את זה קדימה עוד צריך על ראש לה לא זו בלבד שלא תצדיק את טיקט שבגינו נכנס ממשלה , היא תהיה זו סוף של דבר חתום על הכשר אי גיוס החרדים שנה הבאה . אמנם פלסנר הוא לא וותיקי הכנסה , אבל הוא בין היטב סוף של דבר יהיה צורך להתפשר . על כל אחד מספר ננקב ב יש על מה דבר , אבל רק שלא יורידו את כל חצי . בדיחה שכ אין ום סיבה עולם הוא יסכים . צדק . אמת כול יש אינטרס צאת משבר הזה שלום , טח כש כף מאזניים ניצב אפשרות פרק את עסק ללכת בחיר . נתניהו לא רוצה להעמיד עצמו בחירה סביב הברית שלו עם החרדים . מופז חייב למצוא הישג בוא א בוחר . ל וליהדות תורה עדיף לסגור עניין עכשיו אשר צאת מערכת חירות שבה יריבו מפלגה ציוני מי יחבוט הן יותר . למרות זאת , מיום ני עד היום אין מ אמיתי , אלא בעיקר התעסקות תהליך . אולי אנחנו הולכים פספס כאן גדול . לא כל יום ישן סיטואציה פוליטי משלבת ין , קואליציית ענק אטומי של החרדים מביא אותו נכונות התגמשות . אמנם את התבטאות יממה האחרונה אפשר קרוא נכונות הגיע פשרה , אבל אם לא יתחילו דבר על מהות כל בפנים . תגידו , כל נושא גיוס , מישהו שמע את שרי ליכוד ? מישהו נתקל התבטאות משמעותי של אחד שר , מביא את משנה כהווייתה לא מסתפק אמירה חלבי כמו " סוף נצא עם מתווה בלי להתלהם . שול יהיו אלו שתמיד יצעקו , אבל מתווה די ברור " בוגי יעלון , טוויטר , או " צריך למצוא לא רק את פתרון צודק ביותר אלא גם את פתרון נכון ביותר " יובל , נס עניין חינוך . מתנהל כאן דיון ציבורי חשוב רגיש , בוחר שרי ליכוד עסוק להתבטא רק עניין משרד . גיוס חרדי ? דברו על זה עם אלקין . זה קטע מדהים , ספר בועז נול , מראשי " אהל איירים " לפני חודש חצי כל ליכודניקים רץ א . עם חלק דיבר , אחר אירח א לשכה של לא עט בא בקר מאהל . שר אחד אפילו ביקש נדגיש הוא תומך נו . עכשיו ניסה יצור א קשר יבוא בקר והוא אפילו לא חזר אל . נכון עכשיו , אז וועדה החלה לפעול אף אחד שרי ליכוד או חברי הכנסה לא יקר מאהל או דיבר א . אפשר הבין את אנשי ליכוד . דבר ראשון , ראש ממשלה ביקש הם שלא התבטא נושא . מה הוסיף שמן מדורה ? מה להלבין את פנים של מופז אם אותו נשימה רוצים לתת לו סולם לרדת ? דבר ני , לפני ספר חודש הם התרוצץ על גבעה בית אל הבטיח גבעה אולפנה לא תפונה . כעבור זמן קצר הם קיפל את זנב התנגד חוק ההסדרה לאחר נתניהו אי פיטורין . אפילו שר יחידי העז להתקומם לא מצא את דרך אל מליאה עת ההצבעה . יפה הם , שרי ליכוד מצולקים , שהם לומדים מהר . מה הסתבך הצהרה שלא תוכל עמוד אחוריים ? על ציבורי החלטה לשתוק דג נושא כה חשוב יגיד ציבור את דברו . מיל חם ספד שבוע נתניהו ראש ממשלה לשעבר יצחק שמיר , הלך עולם שבת . הוא שיבח את צניעות , את העובדה מעשה נבחן מבחן " מה טוב מדינה ישראל " מבלי חיפש פופולריות כבוד . קשה האמין שמיר , פיו לב היה וו , היה בוחר מיל הללו תיאור פועל של ראש ממשלה . " שמיר האמין שצריך לבן את צעיר " ספר אדם עבד צמוד אל . " כך הוא טיפח את מרידור , אולמרט , מילוא גם נתניהו . אולי בגלל עבר שלו מפעיל סוכן מוסד יחס שלו אנשים היה מאוד פונקציונלי . בחינה נתניהו היה אמון על תחום הסברה . הוא חשב הוא מופיע מצוין . אבל כל עניין אחר הם היה עלות אחד שני . שמיר היה מופנם , נטול אגו , סלד יחסי ציבור לא הבין את צורך כך . אצל נתניהו כל היה . אחרי שמיר הפסיד רבי הוא חשב נתניהו יהיה הכי טוב ליכוד , ול עזר לו כל מיני עניין פרוצדורליים נוגעים חוקה . אחרי נתניהו ניצח פריימריס התכנס ועידה ליכוד . שמיר עלה כדי לתת נאום פרידה רגש . הוא הזכיר שם את הדור החדש ליכוד , אבל לא נקב שם של ה החדש , נימין נתניהו . זה לא היה מקרה " כעבור שנה הוא כבר כינה אותו " מלאך חבלה " המחאה החברתית עושה את צעד הראשונים , מחפשת את דרך בינתיים לא מוצאת . פוליטיקאי היה אמור עוט עליה מוצאי שלל רב , אבל בינתיים רוב נמצא קואליציה , אלו אופוזיציה בחר שלא הצטרף כדי לא להפריע כמו שנה שעברה . מי כן יכול היה לעשות עם זה משהו זה יאיר לפיד . " מרד עבד " הוא כינה את תופעה לפני שנה עוד היה כורסה עיתונאי . עכשיו , עם מנדט לפי סקר , הוא כבר יותר זהיר . רק זה חסר לו , פעיל יש עתיד יקלעו , לא עלה , הפגנה שמאל . הוא הרי מרכז . רוצה ללקט את מנדט קדימה השאיר . מקום לא עם פגינים שבה מפגין הימני ביותר הוא איש מפלגה העבודה עוד הולכים ב מכה . " אני מאמין כל ליבי ערך של המחאה חושב שהם צריך בוא יד ביטוי רק זירה פוליטי " אומר לפיד . " פוליטיקה אוכל לדאוג שלא יעשו טריק כמו עשה עם עד טרכטנברג " קריאה נוסף : נתניהו יציע גיוס חרדי ערב " משתמט לא יקבל כמו מ פלסנר חוליה נוסף תולדה שוויון בנטל פוסט פוליטי : תהום שבי נתניהו ל אנו הולכים פספס הזדמנות היסטורי כל נוגע השתתפות החרדים צבא שוק העבודה ? מישהו שמע את שרי ליכוד ? גם : מה חשב שמיר על נתניהו למה יאיר לפיד בורח המחאה 