לוחם דרוזי הציל את חיי נתניהו סיירת הלך ל בן סל פי חצה את גבול סורי התגייס ל . לאחר שירות סיירת מ הוא היה ראש מועצה מס . " ראשי ממשלה קצין העריך אותו " אומר חברו אבי ד לחם מען מדינה ישראל אז היה בן , וב דרוזי הוא נחשב גיבור . ראש מועצה מס לשעבר , סל שופי , מת שבוע שעבר והוא בן . זמן שירות צבאי סיירת מ הוא נפגש עם מי היה אז פקד אלמוני שם נימין נתניהו הציל את חיים . אחת פעילות מסווגות הוא סיכן את עצמו , כדי ביב שאר לוחם סיירת יוכלו שוב מדינה ישראל שלום . את דרגה העניק לו ה לשעבר שר הביטחון , אהוד ברק . שופי נולד שנת כפר מס , היה תחת ריבונות סורי עד כיבוש רמה גולן מלחמה שת ימים . עוד קודם כן , היה בן , החליט שופי חצות את גבול בגפו , התגייס ל . עם הקים סיירת מ שלהי שנה חמישים , הצטרף שופי יחידה עילי של צ , מתמחה איסוף מודיעין שטח איוב . מהלך שירות השתתף שופי מבצע שונה גוונים אחת פעילות מבצעי זכור ביותר קריירה צבאי שלו אירע סוף שנה שישים . שופי נשלח סוריה מטעם כוח הביטחון , הופקד על אבטחה לוחם סיירת מ שהה שטח אויב . נתניהו , פיקד על חייל סיירת , שמר על קשר רציף עם שופי כדי יוכלו שוב שטח ישראל מבלי יבחינו הם . אלוף עוזי דיין , היה אז פקד פלוגה , נשאר עם שאר לוחם מוצב חרמון . " אני צוות שלי ירד עלה את חרמון במשך שעה רצוף , כדי להוציא שלום את צוות של ביב " ספר דיין התרגשות . " כל התנהל תוך סערה שלג , זה היה מאוד סוכן . פגש את סל סוריה שביל החזיר את ביב חייל שטח מדינה ישראל . הוא היה לוחם בצור יוצאת דופן . זכות צוות חזר שלום ללא כל היתקלות " מהלך שנה דיין שפי הפך חבר טוב . " הוא השתתף בהרבה מאוד מבצעים שלא ניתן ספר עלה " אומר דיין . " הוא היה חבר אמת , שקט , צנוע גאה עד שלו מדינה ישראל " גם ראש ה לשעבר , ח אבי דיכטר , היה אף הוא לוחם סיירת , מתאר את שופי כ עם לב של גיבור " דבר דיכטר , " כלוחם , הוא ביצע דבר יוצאי דופן , שלא כל אחד היה מבצע . זכות גבורה שלו הרבה חייל ניצל מוות . מהלך שירות צבאי שלו , הוא זכה להתיידד עם ראשי ממשלה קצין בכיר ב . כולם העריך כיבד את לב שלו " תום קריר צבאי רשימה , לאחר קיבל דרגה מ לשעבר , שר הביטחון , אהוד ברק , שופי פרש אזרחות נבחר עמוד ראש מועצה מס . שופי נמנה עם מיעוט מקרב תושב כפר מחזיק אזרחות ישראלי . עד היום , מרבי דרוזי רמה גולן , כלל זה תושב כפר , שומר על נאמנות שלטון סורי , סרבי הפך אזרח ישראלי מסתפקים תעודה תושב בלבד . מהלך שנה , הואשם כמה תושב מס עבירות ריגול טובה סוריה אפילו חודש אחרון , מקביל דיווח על רצח העם סוריה , נרשם כפר גילוי תמיכה נשיא , שאר אסד . מציאות פוליטי בעייתי מאפיינת את כפר זה שנה רב , הוביל כך ששופי לא נבחר ראשות המועצה בחיר כללי אלא הצבעה אישי בו על יד חברי המועצה . מהלך כהונה נרשם לא עט חילוק דעה עם תושב כפר . יש הם מי טען כי שופי דאג יותר גלות הזדהות מדינה ישראל ולאזרחיה , אשר טובה תושב . עם זאת , רב גם רוחשים לו כבוד . שנה שב היה ראש מועצה , הוא פיתח את כפר בצור יוצאת דופן בן קריה חינוך , יפר תשתית של ביוב ומ . איש של עשייה " סיפר חברו הקרוב , ראש המועצה הנוכחי , ד אבו סאלח . " הוא היה אדם מיוחד , גיבור סוג אחר , אין עוד אלה מדינה . תמיד הזדהה עם גורל המדינה , למרות סיטואציה פוליטי מורכבת רמה גולן . כל ביקור של ראש ממשלה אצל , ביב היה ספר כל פעם מחדש איך שופי הציל את חיים . עד כולם מכירים את סיפור , אבל שופי אף פעם לא סיפר אף אחד , שמר על זכות השתיק " שופי נפטר שבוע שעבר ממחלה . הוא נטמן בית עלמין כפר . לבד תושב רב בא חלוק כבוד אחרון ראש המועצה לשעבר , הגיע הלוויה גם חבר קרוב סיירת , דיין ודיכטר , ספד לו מיל חם . דיין גם מארג ערב הוקרה זכר של שופי , יתקיים מס מלאות יום מוות . " לשופי מגיע כבוד גדול של לוחם " הוא מצהיר , מציין ערב יוזמן גם ראש ממשלה נימין נתניהו , " כיבד את פי מאוד " " נקי ערב זיכרון מיוחד " הוא אומר , " נספר על קורות חיים של לוחם דרוזי הגן חירוף נפש על מדינה ישראל אזרח " לוחם דרוזי הציל את חיי נתניהו סיירת הלך ל בן סל פי חצה את גבול סורי התגייס ל . לאחר שירות סיירת מ הוא היה ראש מועצה מס . " ראשי ממשלה קצין העריך אותו " אומר חברו אבי דיכטר 