נתניהו ישיבה ממשלה : " ספר משרתים יגדל דרמטי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה כי " לפני כמה חודש החליט הביא חוק חדש שוויון בנטל . אמר שמה היה הוא לא מה יהיה . אין אפשרות המשיך מצב קיים , לא הצבא , לא החברה לא כלכלה . אני בין לחלוטין את דרישה משרתים בן משפחה , גם רוב רוב מכריע של החברה בין שצריך בוא שינוי " דבר , " אחרי שנה אנחנו ניצב פני הלך היסטורי יביא גידול דרמטי קצב ההשתלבות . חייב בצע את ההשתלבות הדרגה אופן שלא יביא קרע עם . זה שינוי היסטורי חלוקה נטל . נגדיל אופן דרמטי את ספר נושא בנטל נשמור על אחדות העם " נתניהו ישיבה ממשלה : " ספר משרתים יגדל דרמטי " 