נתניהו הודיע על צוות חלופי מופז : " אין עוד עדות " ראש ממשלה הודיע על צוות שיכלול את שר פלד יעלון יכין הצעה חוק זריז טיפול בעיה שוויון בנטל , דבר מקורב נתניהו משנה הסכים עקרוני חזר ב ין ראש ממשלה משנה , אול מופז , שיא : חלק מאמץ גבש זמן חלופה חוק טל , פוטר משירות צבאי עשר אלף תלמיד ישיבה מדי שנה , אשר תוקף יפוג אוגוסט הוראה , שוחח אתמול חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו מופז . טענה אנשי נתניהו , מופז פנה ראש ממשלה הציע לו להק צוות פעולה , הכולל נציג מטעם שניים , שיעבוד על הכנה הצעה חוק חלופי חוק טל , על בסיס המלצה עד פלסנר , תוגש אישור ממשלה כבר תוך שבוע . נתניהו הציע מנה טעם את שר יעלון פלד , כן את ראש המטה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , טענה שהם מכירים את החוק היטב , ו ניתן לעשות היסטוריה " מופז חשב על דבר השיב נתניהו הסכמה עקרוני , התניה שני ינסחו הבוקר הודעה משותף . אלא בינתיים החל צאת הדלפה הסכמה ין שני , כעת נדמה קואליציה , שוב , משבר . מופז צד המשיך לחדד עמדה בתגובה רעיון צוות משותף , אמר היום כי הוא דוחה על סף את הודעה ראש ממשלה . דבר , " לא יוקמו עדות נוסף , המלצה עד פלסנר הן מסקנה יחידי על סיס ניתן התקדם חקיקה עניין שוויון בנטל . לאחר יממה של משא ומ התברר כי ראש ממשלה נתניהו לא מוכן אופן פומבי את המלצה פלסנר , אלא להק עדה נוסף " ההערכה היא כי למרות חילוק דעה , שני יצליחו הגיע מהלך סוף שבוע הסכמה . רגע יש ני נושא סלע מחלוקת ין נתניהו מופז . הראשונה היא נושא הסנקציות אישיות היא עיקר מחלוקת , אמנם נתניהו אמר שבוע הוא מוכן סנקציה אישיות אך דבר מקורב מופז עמדה רחוק מאוד עמדה עד פלסנר . הנושא השני שנוי מחלוקת הוא גיל גיוס , כאשר ראש ממשלה מוכן דבר על גיל גיוס מאוחר הרבה יותר גיל , עלה החליט עד פלסנר , מקורב מופז הדגיש כי " לא תהיה תזוזה גיל " דבר , " בלי ראש ממשלה את עקרונות עד פלסנר , אין על מה דבר . אחר כך , אפשר דבר על ניסוח , אך לא יהיו עוד עדות " נתניהו דיבר עם מופז על כך צוות ינסח הצעה חוק על בסיס המלצה עד פלסנר , לכאורה אמירה היה צריך ספק את מופז , אך מופז חידד עמדה . מקורב הדגיש כי " אתה אומר , זה משאיר רחב תמרון ענק אתה שדר כך שיש מקום משא ומ , זה לא , ול אנחנו לא נותנים יד " צד של מופז לא מכחישים את דבר מקורב נתניהו גב הפניה של מופז אל , הסביר את עניין כך ש נעשה מקביל : מופז הציע נתניהו להק צוות ניסוח חודש אך ברור בסיס כך זה מסקנה פלסנר " מה שלא קר טענה . מופז גם רץ רוב חברי צוות יהיו אנשי מקצוע לא פוליטיקאי . מפלגה של מופז , קדימה , קרא לו עמוד על עמדה לא לסגת הם . חבר הכנסה שלם מולה סר כי " אור הודעה ראש ממשלה על הקים צוות הכנה מריחה עקרונות פלסנר אני קורא מופז הודיע על הגעה מחר הפגנה להתפטר ממשלה מריחה בריחה מעדיפה משתמט , טפיל פרזיטים על פני נושא בנטל " חבר הכנסה יובל צלנר , נחשב איש של מופז , סר כי " אני קורא מופז המשיך עמוד על עקרונותיו , להתייצב ראש ההפגנה מחר לא היכנע ניסיון טיוח הקמה עדות נוסף מיותר . חייב תקן את עוול היסטורי לוודא כולם נושא בנטל " גם מפלגה " יש עתיד " ראשות יאיר לפיד הגיב התפתחות , ממנה נמסר כי " נתניהו שוב מנסה למרוח א עם עד קומבינה כי הוא מפחד הפגנה שבת . נענה לו מוצאי בת כי כולם צריך שרת " צד ההתפתחויות פוליטי , דומה רחוב לא אמין פתרון קרב מטה המאבק גיוס חרדי ממשיך הכנה לקראת ההפגנה תחת כותרת " צו " תצא מחר דרך רחוב תל אביב . ים אחרון הגביר מטה , מכיל שורה של ארגון נאבק חודש אחרון מען חוק חדש יחליף את חוק טל , את ההכנות עצרת , מקווים הפגנה כוח אמיתי תקרא ראש ממשלה עמוד התחייבות , ולחוקק חוק יסדיר אופן מהותי את חלוקה שוויון בנטל חבר הישראלית , מתבקש הוראה . בחינה מארגנים , אי אפשר להפריז חשיבות ההגעה של ציבור אירוע : " אם ציבור לא יגיע הפגנה , יהיה חוק טל " אומרים מטה . כיר נואם עצרת צפוי להיות ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , נענה בקשה מארגנים . דבר , " איירים " הם לא אלו משרת את המדינה . " איירים " הם אלו שלא מבין את כוח אמיתי של ציבור מול נבחר , מאפשרים לאלו הם בחר להשתמט מציאה פתרון סוגיה מהותי , ערכי קריטי זו . ביחד , כול , לא נאפשר זה קרה " שיחה סגור אמר היום דיסקין : " חורה אני התנהגות של המנהיגים מדינה . מי משתמט הם המנהיגים עצמו כך אינו קבל החלטה . ציבור חייב הבין זאת . איירים הם לא אלה משרת אלא אלה מאמין מנהיג " נאום מחר צפוי דיסקין מתח ביקורת קשה על נתניהו ברק . דיסקין טוען כי בכוחם של ברק נתניהו עצור את תופעה השתמטות להביא מפנה נושא כל כך חשוב בחינה . מטה המאבק תקף היום את הודעה של ראש ממשלה על הקים צוות . ? אנחנו לא מבין מה עובר על נתניהו מופז , הם באמת חושבים ציבור יאמין עוד צוות , עוד ספין , עוד קומבינה ? ? , נמסר מטה . ? הרי נתניהו מופז כבר הישיר מבט ינו ומ עש אלף גלגול . דבר אחד רק עצרת עם אלף משתתף מחר תביא כך יהיה שינוי אמיתי . רק אם ת תהיה סתום נתניהו מופז יבינו אי אפשר עוד פעם פגוע משרת כדי שמר על כיסא ? . ראשית שבוע הודיע נתניהו על פירוק עד פלסנר , הוקם כדי בחון חלופה חוק טל , החוק מאפשר את אי גיוס של צעיר חרדי ל , לאחר פרש ממנה כמה נציג . ח יוחנן פלסנר קדימה פרסם שבוע את המלצה וועדה ראשות כל זאת , וב היתר הטיל קנס התחלה גובה של משתמט , יגדל מאה שקל על כל יום נוסף של השתמטות , ביטול מלגה " כולל " גובה של שקל חודש , פתיחה מסלול גיוס נוסף חרדי . המלצה הוצג ציבור , לאחר חודש עבודה בו נערך ישיבה עומק נושא . שעה ספור לאחר כן , אמר ראש ממשלה נתניהו גורם סביבה כי כוונת הביא כנסת הצעה חוק משולב גיוס ערב חרדי אחד , ניתן יהיה ליישמה בפועל . נתניהו הודיע על צוות חלופי מופז : " אין עוד עדות " ראש ממשלה הודיע על צוות שיכלול את שר פלד יעלון יכין הצעה חוק זריז טיפול בעיה שוויון בנטל , דבר מקורב נתניהו משנה הסכים עקרוני חזר בו 