נתניהו יציע גיוס חרדי ערב " משתמט לא יקבל כמו משרת " המצב היה לא יכול הימשך . החרדים חייב השתלב שירות צבאי , ערבי ישראל שירות אזרחי " אמר ראש ממשלה גורם סביבה . " אנחנו עומדים פני שינוי היסטורי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב החרדים מתנגדים , מופז אי פרישה קואליציה , אבל ראש ממשלה משוכנע " אנו עומדים פני שינוי היסטורי חבר הישראלית " שעה ספור לאחר וועדת פלסנר הגיש את המלצה גיבוש חלופה חוק טל , כך קרא הטיל סנקציה אישיות על תלמיד ישיבה ישתמטו מ , אמר ערב רביעי נתניהו גורם סביבה כי כוונת הביא כנסת הצעה חוק משולב גיוס ערב חרדי אחד , ניתן יהיה ליישמה בפועל . " המצב היה לא יכול הימשך " אמר עוד ראש ממשלה מקורב , " החרדים חייב השתלב שירות צבאי ערבי ישראל חייב השתלב גם שירות אזרחי . המלצה נמסר היום כוללות עקרונות ובים כיוון הזה , אך דרוש התייחסות יותר יסודי שילוב ערב שירות אזרחי " נתניהו אמר כי הוא " נחוש הביא גידול דרמטי שיעור השתפות בנטל של חרדי ערב . לא נאפשר עוד צב שלאלה שלא שרת יהיה מעמד זהה אל משרת . משתמט לא יקבל כמו משרת " מחר יתחיל נתניהו היפגש עם ראשי פלגה קואליציה , כדי גבש את פרטי הצעה החוק . ההערכה היא מהלך של נתניהו מתואם גם עם מפלגה חרדי , ול הוא מעריך כי דבר לא יעורר שבר קואליציוני . מוקדם יותר היום הגיש ח יוחנן פלסנר קדימה את המלצה וועדה ראשות , ממנה פרש כבר כמה נציג , וב היתר הטיל קנס התחלה גובה של משתמט , יגדל מאה שקל על כל יום נוסף של השתמטות , ביטול מלגה " כולל " גובה של שקל חודש , פתיחה מסלול גיוס נוסף חרדי . המלצה הוצג ציבור , לאחר חודש עבודה בו נערך ישיבה עומק נושא . נוסף , חובר הצעה חוק אותו ניסח סהר פינטו , משפטי של עד פלסנר . משנה ראש ממשלה , אול מופז , אמר כי " הודעה ראש ממשלה על פיזור וועדה נעשה בדרך חד צדדי תוך הפרה של ההסכם קואליציוני " הכריז י קדימה , אול מופז . מופז פירט את המלצה עד פלסנר אמר כי דובר יעד גיוס הולכים גדלים מטרה הביא את רוב מגזר חרדי גיוס ל או שירות אזרחי , תוך תן אחרית אישי אחריות מוסדי קהילתי . " לא דובר בעוד החלטה הציב יעד הכרחי . אני שרת למעלה שנה שדה ביטחוני . זוהי החלטה גורלי . אני מצפה ראש ממשלה את עקרונות וועדה " נתניהו יציע גיוס חרדי ערב " משתמט לא יקבל כמו משרת " המצב היה לא יכול הימשך . החרדים חייב השתלב שירות צבאי , ערבי ישראל שירות אזרחי " אמר ראש ממשלה גורם סביבה . " אנחנו עומדים פני שינוי היסטורי " 