גורם ב : " אם מתווה פלסנר יתקבל , יהיה " אחרי יהדות תורה מתח ביקורת על ראש ממשלה בעקבות אישור מסקנה פלסנר סיעה ליכוד , גם ב יוצאים מתקפה . " אנו עם רצון פשרה טרק לן את דלת בפנים " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק בעקבות אישור מתווה פלסנר סיעה ליכוד , ב מחריפים היום ראשון את התבטאות נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו . " נראה שלב זה ביב הולך עם פלסנר . ההפגנה וה תקשורתי עש את של . אנו עם רצון פשרה טרק לן את דלת בפנים " אמר גורם מפלגה וואלה ! חדש . " גיוס זה לא מעשי , לא יצא סוף לום זה " הבהיר הגורמים . " אוטוטו גם החרדים יעלו על עץ קשה יהיה הוריד אותו שם , כל הפשרה ירד טמיון . פלסנר מציע גיוס כפייה . גיוס זה אומר לסגור את ישיבה . אם מתווה פלסנר יתקבל תהיה התנגשות ין ציבור חרדי חילוני , זה הולך " עם זאת , אותו גורם סירב לומר האם ש תפרוש ממשלה אם הצעה החוק תהיה מתווה פלסנר . מוקדם יותר הביע גם סיעה יהדות תורה זעם של אישור מתווה פלסנר סיעה ליכוד . גורם סיעה , משני פלג הליטאי חסידי אמר וואלה ! חדש כי " לוליין לא עומדים זגזוג כמו אלה עושה ראש ממשלה מפרק עדה , מקים עדה , מתנגד , תומך . רגע לא חשוב מה סיעה ליכוד אימץ , זה לא רגש א . מה מעניין זה מה יהיה הצעה החוק תגובש שבוע " ההערכה מערכת פוליטי היא כי סוף של דבר יהדות תורה תפרוש ו תישאר ממשלה תצביע נגד הצעה החוק . עם זאת , יהדות תורה ציין כי " רגע אין לן כוונה לתת מתנה קדימה פרוש ממשלה , כדי היא תוכל קבל את תיק לן , אבל אם הצעה החוק תנוסח תהיה כמו מתווה פלסנר אנחנו " ישיבה הבוקר אימץ , אמור , סיעה ליכוד את עקרונות נוגעים שירות כל , אחרית אישי תוטל על משתמט משירות , תן תמריץ משרת צבא קיצור שך שירות , הפעלה ערך אכיפה מרתיע יישום לאלתר של גיוס חייב גיוס . ליכוד יקשו לעבות את סעיף דן החלה חמשה עקרונות גם על ערבי ישראל . " סיעה ליכוד רואה חשיבות רב שוויון ין מין ב מדגישה שכל טיפול שוויון בנטל לא יכול פגוע עקרון חשוב זה " נכתב הודעה סיכום . " סיעה ליכוד מינה את שר שה יעלון לתאם מול סיעה קדימה סיעה קואליציה נוסף את נוסח הצעה החוק התאם עקרונות אלה . נוסח החוק יוצג פני סיעה ליכוד לאחר גיבוש " פנייה כתב : ב : " אם מתווה פלסנר יתקבל , יהיה " אחרי יהדות תורה מתח ביקורת על ראש ממשלה בעקבות אישור מסקנה פלסנר סיעה ליכוד , גם ב יוצאים מתקפה . " אנו עם רצון פשרה טרק לן את דלת בפנים " 