יהדות תורה תוקף את נתניהו : " מזגזג לוליין " על רקע אישור ליכוד את מתווה פלסנר , גורם סיעה החרדית טוען כי " לא חשוב מה ליכוד , שנה מה יהיה הצעה החוק " מופז חוטף אופוזיציה : " אוכל את תרגיל נתניהו " צילום : גדעון צנטנר עריכה : גדי ינסטוק זעם סיעה החרדים אשכנזי , יהדות תורה , של אישור מתווה פלסנר סיעה ליכוד . גורם סיעה , משני פלג הליטאי חסידי אמר היום ראשון וואלה ! חדש כי " לוליין לא עומדים זגזוג כמו אלה עושה ראש ממשלה מפרק עדה , מקים עדה , מתנגד , תומך . רגע לא חשוב מה סיעה ליכוד אימץ , זה לא רגש א . מה מעניין זה מה יהיה הצעה החוק תגובש שבוע " ההערכה מערכת פוליטי היא כי סוף של דבר יהדות תורה תפרוש ו תישאר ממשלה תצביע נגד הצעה החוק . עם זאת , יהדות תורה מוסיפים כי " רגע אין לן כוונה לתת מתנה קדימה פרוש ממשלה , כדי היא תוכל קבל את תיק לן , אבל אם הצעה החוק תנוסח תהיה כמו מתווה פלסנר אנחנו " בעוד החרדים תוקף את נתניהו , גורם אופוזיציה תוקף את קדימה רוח דומה . " גמישות קדימה גלה צריך הציב אותו מועמד ייצג את ישראל התעמלות קרקע לונדון " אמר ח איתן כבל עבודה . הביקורת הופכת נקודתית מגיעים ל המפלגה : " מופז ממשיך אכל תאווה את תרגיל של נתניהו עוד מבקש קינוח . מי רוצה הפסיק את השתמטות החרדים לא מקים צוות מכדררים ברחבה , אלא מקבל החלטה אמיץ . נתניהו לא רוצה קבל החלטה זאת , אם מופז עוד לא הבין זאת , אז הוא מגדיר מחדש את מושג " הוא הוסיף . י מרצ , ח זהבה גלאון , אמרה לאחר אישור סיעה ליכוד את מתווה פלסנר , תוספת סעיף פיו הסנקציות דרישה גיוס יחולו גם על ערבי ישראל , כי " נתניהו נכנע ציבורי . הוא דורש ערבי שוויון אמיתי . גיוס ערב אינו יכול להיות צעד חד צדדי כפוי מטעם השלטון , אלא חלק דיאלוג אמיתי הידברות עם ציבור ערבי מנהיג " דבר גלאון , " מרצ תומך חוק שירות ממלכתי שוויוני אזרחי או צבאי " יהדות תורה תוקף את נתניהו : " מזגזג לוליין " על רקע אישור ליכוד את מתווה פלסנר , גורם סיעה החרדית טוען כי " לא חשוב מה ליכוד , שנה מה יהיה הצעה החוק " מופז חוטף אופוזיציה : " אוכל את תרגיל נתניהו " 