נתניהו בדיון על המאבק מסתננים : " אנחנו בדרך נכון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע היום ראשון שביעות רצון התקדמות תוכני ממשלה מאבק מסתננים בלתי חוקי . " הפעילות נחוש של ממשלה כבר מראה תוצאה שטח " אמר נתניהו בדיון מיוחד כינס ערב נושא לשכה , לאחר סקירה הגורמים מקצועי . " יש עוד הרבה עבודה לעשות , אבל אנחנו בדרך נכון " בדיון , בו השתתף שר הביטחון אהוד ברק , שר פנים אל ישי , שר משפט יעקב נאמן , נציג צ , המשטרה , ה , משרד פנים משפט אוצר , הוצג נתון הסתננות מעודכנים , פיהם מתחילת חודש יולי נעצר מסתננים סוף שבוע האחרון , הועבר מיד מתקן סהרון , התאם חוק הסתננות החדש נכנס לתוקפו חודש אחרון מאפשר מעצר יידי של עד שלוש שנה . נתניהו בדיון על המאבק מסתננים : " אנחנו בדרך נכון " 