נתניהו על שוויון בנטל : " הולכים העביר חוק היסטורי " משיחה ניהל ראש ממשלה עולה כי פנים הסכם עם מופז . נראה כי נתניהו יתמוך סנקציה נגד משתמט הורדה גיל מירבי גיוס , אך ידרוש החיל את החוק גם על ערב צילום : דניאל בוק , עריכה : מיכאל ברגמן הבנה ין ראש ממשלה משנה נושא שוויון בנטל ? ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מהלך סוף שבוע שיחה עם גורם שונה כי , " אנחנו הולכים העביר חוק היסטורי שנה לא היה " נתניהו סך אופן עקרוני הטלה סנקציה משמעותי על מי ימנע גיוס , כנראה אלו קרוב מתווה פלסנר . הוא גם מוכן הוריד את גיל מירבי חובה גיוס גיל , בו תמך חודש האחרון . אך נראה על עקרון אחד נתניהו לא יתפשר החלה החוק , כולל הסנקציות , על כולם חילוני , ערב לא רק חרדי . בכיר ליכוד העריך שיחה עם וואלה ! חדש אמש בת כי יש כבר הבנה ברור ין נתניהו שר מופז גב גבול הצעה החוק , ול סיעה ליכוד התכנס הבוקר שעה כדי אשר את מתווה . לאחר כן תתקיים פגישה ין נתניהו מופז . ההערכה היא הסיע תאשר את מתווה , פופ ביטחון חוק יחול אופן שוויוני לפי החרדים לפי ערב . " הוא רוצה שינוי מהותי והוא יחיד יכול ספק פתרון " אמר בכיר ליכוד . הגורמים הבהיר כי השינוי ב פלסנר יהיה ככל הנראה קוסמטי בלבד , לעומת השינוי מהותי נוגע גיוס החרדים . נתניהו לא התייחס הפגנה נערך מוצאי בת תל אביב הפגנה נגד . הוא אף העביר סר ל כרמל מפלגה אין לו עי עם השתתפות ב . " עצרת היא צודקות היה " אמר הפגנה . " ההכרעה אינה עניין של ליכוד , קדימה או פלגה אחר אפילו לא של משפטי . אסור הפגנה לבוש מדים אופוזיציוניים כי את פתרון תביא רק ממשלה הזה עומד ראש . פגש ערב את ישראל יפה , ציד התהלך ביקש שינוי אזרח מכל זרם פוליטי ממרצ עד איחוד לאומי , כולל הרבה אנשי ליכוד " הפגנה השתתף גם ח אבי דיכטר קדימה , שגם דבר ניתן הבין כיוון הוא הסכמה ין נתניהו מופז . " ציבור גדול יצא ערב דרש את דורשים רוב של כלל חברי נס ישראל הלך חקיקה היסטורי ייעגן את מסר : כולם שרת " אמר . " כל מתנקז הצעה חוק תנוסח ים קרוב . ההפגנה היא חוצת פלגה , אינטרס הוא אחד שקם חזרה את צבא חצי העם " מקורב מופז אמר וואלה ! חדש כי , " אנחנו עומדים על התנייה ראש ממשלה את עקרונות פלסנר . אנחנו ממתינים זה יקר . הוא צעד צעד נכון עם הודעה על כינוס סיעה ליכוד בוקר , אם היא תאשר ניתן יהיה התקדם להתחיל נסח את החוק . אנחנו ממוקד עניין עצמו שצריך לעבור שלושה מבחן : מבחן ב , מבחן ציבורי מבחן מופז " עדכון ראשון עוד על המאבק שוויון ב מפגין : " מי מאמין מנהיג פ עם מופז ? נתניהו יביא סיעה את ד פ ישתתף עצרת המחאה תל אביב : " ביחד נוביל את השינוי " פנייה כתב : נתניהו על שוויון בנטל : " הולכים העביר חוק היסטורי " משיחה ניהל ראש ממשלה עולה כי פנים הסכם עם מופז . נראה כי נתניהו יתמוך סנקציה נגד משתמט הורדה גיל מירבי גיוס , אך ידרוש החיל את החוק גם על ערב 