ארגון חברתי : " לא סביר לצפות ערבי שאת בנטל " ארגון יוזמה קרן אברהם , הפועל מען שוויון דו קיום ין יהודי ערב ישראל , פנה היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש להתריע מפנה " הכוונה קבוע את שירות אזרחי חובה על כלל צעיר ערב , חלק מחק אחד מסדיר גם שירות צבאי אזרחי של החרדים " עליה הכריז הבוקר נתניהו ישיבה ממשלה . " החלטה זו תביא התייצבות אחיד של ההנהגה ערבי צד מתנגד רעיון תעלים קול מעוניינים התנדבות קהילתי רחבה מתווה מוס " כתב מ הארגון . ? אין זה סביר לצפות ציבור ערבי קבל את תביעה שוויון בנטל שעה ציבור זה נמצא מצב נחות מבחינה כלכלי , חברתי מבני ? , נמסר קרן אברהם . ארגון חברתי : " לא סביר לצפות ערבי שאת בנטל " 