מופז ישתתף עצרת המחאה תל אביב : " ביחד נוביל את השינוי " משנה ל יבוא ערב עצרת רחבה מוזיאון תל אביב , שם " מחנה איירים " מטה המאבק יקראו גיוס החרדים ל . נואם המרכזי יובל דיסקין , מופז הבטיח הישאר ב דרמתית יחסים ין נתניהו מופז : משנה ראש ממשלה , י קדימה שר אול מופז , הודיע אמש שישי , צעד חריג , כי ישתתף עצרת המחאה תיערך מוצאי בת תל אביב מען שוויון בנטל . מופז אף קרא תומך קדימה הגיע הפגנה . " תמיכה ש מסקנה עקרונות וועדה שוויון בנטל חיוני כדי לתת אני את כוח הוביל הסכם היסטורי " כתב מופז תומך . יודגש , כי מופז לא ינאם עצרת . " חייל חייל צ הם שר מבשר " המשיך מופז . " זהו אבק משותף על עתיד צביון של ישראל . אגיע הפגנה כי המאבק צודק שינוי מתבקש , אני קורא כל אזרחי ישראל הגיע לקח חלק מאבק . יחד נוביל את השינוי " סביבה של מופז הדגיש ערב כי משבר עם נתניהו נמצא עיצום אמר כי ראש ממשלה " מסרב הודיע פומבי חוק ינוסח על פי המלצה עד פלסנר , ניגוד דרישה של מופז " מטה המאבק חוק טל ירך על הודעה של מופז . " אנחנו מברכים את אול מופז על בוא עצרת . מופז , יחד עם כל פוליטיקאי עם ישראל , מוזמן להיות חלק הקהל עצרת " נמסר הודעה המטה . " אנחנו מזכירים כולם , שאנחנו לא פרייארים לא יקנו א הצהרה , רק מעשה " מטה פנה מופז אמר : " אם לא תבוא רק , לא תזגזג נכבד את מהלך . אבל קריאה חשוב היא אתם רואים מה ציבורי עושה , סיכוי יחידי שלא יהיה טל הוא אם עצרת תהיה מלא " ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , נענה בקשה מארגנים , צפוי נאום הפגנה . דבר , " איירים " הם לא אלו משרת את המדינה . " איירים " הם אלו שלא מבין את כוח אמיתי של ציבור מול נבחר , מאפשרים לאלו הם בחר להשתמט מציאה פתרון סוגיה מהותי , ערכי קריטי זו . ביחד , כול , לא נאפשר זה קרה " שיחה סגור אמר היום דיסקין : " חורה אני התנהגות של המנהיגים מדינה . מי משתמט הם המנהיגים עצמו כך אינו קבל החלטה . ציבור חייב הבין זאת . איירים הם לא אלה משרת אלא אלה מאמין מנהיג " נאום מחר צפוי דיסקין מתח ביקורת קשה על נתניהו ברק . דיסקין טוען כי בכוחם של ברק נתניהו עצור את תופעה השתמטות להביא מפנה נושא כל כך חשוב בחינה . מוקדם יותר פורסם כי אמש שוחח מופז נתניהו , חלק מאמץ גבש זמן חלופה חוק טל , פוטר משירות צבאי עשר אלף תלמיד ישיבה מדי שנה , אשר תוקף יפוג אוגוסט הוראה . טענה אנשי נתניהו , מופז פנה ראש ממשלה הציע לו להק צוות פעולה , הכולל נציג מטעם שניים , שיעבוד על הכנה הצעה חוק חלופי חוק טל , על בסיס המלצה עד פלסנר , יוגשו אישור ממשלה כבר תוך שבוע . נתניהו הציע מנה טעם את שר יעלון פלד , כן את ראש המטה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , טענה שהם מכירים את החוק היטב , ו ניתן לעשות היסטוריה " מופז חשב על דבר השיב נתניהו הסכמה עקרוני , התניה שני ינסחו הבוקר הודעה משותף . אלא בינתיים החל צאת הדלפה הסכמה ין שני , כעת נדמה קואליציה , שוב , משבר . מופז , צד , המשיך לחדד עמדה בתגובה רעיון צוות משותף , אמר היום כי הוא דוחה על סף את הודעה ראש ממשלה . דבר , " לא יוקמו עדות נוסף , המלצה עד פלסנר הן מסקנה יחידי על סיס ניתן התקדם חקיקה עניין שוויון בנטל . לאחר יממה של משא ומ התברר כי ראש ממשלה נתניהו לא מוכן אופן פומבי את המלצה פלסנר , אלא להק עדה נוסף " ראשית שבוע הודיע נתניהו על פירוק עד פלסנר , הוקם כדי בחון חלופה חוק טל , החוק מאפשר את אי גיוס של צעיר חרדי ל , לאחר פרש ממנה כמה נציג . ח יוחנן פלסנר קדימה פרסם שבוע את המלצה וועדה ראשות כל זאת , וב היתר הטיל קנס התחלה גובה של משתמט , יגדל מאה שקל על כל יום נוסף של השתמטות , ביטול מלגה " כולל " גובה של שקל חודש , פתיחה מסלול גיוס נוסף חרדי . המלצה הוצג ציבור , לאחר חודש עבודה בו נערך ישיבה עומק נושא . שעה ספור לאחר כן , אמר ראש ממשלה נתניהו גורם סביבה כי כוונת הביא כנסת הצעה חוק משולב גיוס ערב חרדי אחד , ניתן יהיה ליישמה בפועל . עוד על המאבק חוק ט הודיע על צוות חלופי מופז : עוד : מי משתמט הם המנהיגים עצמו , שלא מ : פירוק עד פלסנר נתניהו השפיל את מ כתב : עדכון קודם : מופז ישתתף עצרת המחאה תל אביב : " ביחד נוביל את השינוי " משנה ל יבוא ערב עצרת רחבה מוזיאון תל אביב , שם " מחנה איירים " מטה המאבק יקראו גיוס החרדים ל . נואם המרכזי יובל דיסקין , מופז הבטיח הישאר קהל 