נתניהו מתרכך : מוכן סנקציה אישיות ל ממשלה נועד עם ראשי קואליציה , הם מופז , הכריז ניתן גשר על פער נושא שוויון בנטל . " אני מוכן עיקרון סנקציה נגד משתמט תהיה אישי לא רק נגד מוסד " צל משבר סביב עד פלסנר שוויון בנטל , הודיע ערב חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי הוא מוכן סנקציה אישיות משתמט מ , סוגיה נחשב סלע מחלוקת ב לבין משנה , אול מופז . נתניהו שוחח מהלך היום עם ראשי קואליציה אמר הם : " ניתן גשר על פער קיים להביא חוק קידום שוויון בנטל ביחד . אחת נקודה מרכזי היא הסנקציות אישיות . אני מוכן עיקרון סנקציה נגד משתמט תהיה אישי לא רק נגד מוסד " אחר הצהריים נפגש נתניהו עם מופז לאחר נתק של ספר ימים ב . פגישה נמשך שעה , עסקה נושא קידום החוק שוויון בנטל . אמור , עוד לפני פגישה עם מופז , נתניהו החלה סדרה התייעצות עם ראשי פלגה קואליציה , וביניהם גם עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן עם י ש , אל ישי . ליברמן הבהיר נתניהו כי הוא נשאר איתן עמדה , פיה מפלגה מתנגד מסקנה עד פלסנר כפי הוצג אתמול , בחינה המפלגה עומדת דרישה הכללה ני עקרונות חוק : גיוס כולם ערב חרדי אחד גיוס גיל . ים אחרון מופז חידד את אמירה לפי נתניהו , כולל אתמול בערב . זמן קצר לאחר פרסום מסקנה וועדה , קרא הטיל סנקציה אישיות על תלמיד ישיבה ישתמטו מ , כינס מופז את סיעה קרא ראש ממשלה קבל הכרעה סוגיה תוך ימים . " לא דובר בעוד החלטה הציב יעד הכרחי . אני שרת למעלה שנה שדה ביטחוני . זוהי החלטה גורלי . אני מצפה ראש ממשלה את עקרונות וועדה " אמר מופז . " הניח את בסיס שינוי היסטורי . כדור מצא בידי ראש ממשלה , מדובר ים " שעה ספור לאחר כן התייחס נתניהו נושא אמר : " אנו עומדים פני שינוי היסטורי חבר הישראלית " נתניהו ציין כי כוונת הביא כנסת הצעה חוק משולב גיוס ערב חרדי אחד , ניתן יהיה ליישמה בפועל . " המצב היה לא יכול הימשך " אמר עוד ראש ממשלה מקורב , " החרדים חייב השתלב שירות צבאי ערבי ישראל חייב השתלב גם שירות אזרחי . המלצה נמסר כוללות עקרונות ובים כיוון הזה , אך דרוש התייחסות יותר יסודי שילוב ערב שירות אזרחי " נתניהו הוסיף כי הוא " נחוש הביא גידול דרמטי שיעור ההשתתפות בנטל של חרדי ערב . לא נאפשר עוד צב שלאלה שלא שרת יהיה מעמד זהה אל משרת . משתמט לא יקבל כמו משרת " בעקבות דבר אמר מופז כי הוא " קיבל אכזבה את הודעה ראש ממשלה כפי פרסם תקשורת " נושא קידום חקיקה הגדלה אחוז החרדים ב . " זוהי הודעה נמנע מקבל עקרונות וועדה שוויון בנטל אמירות ברור של שירות כל . שילוב של אזרחי ישראל ערב שירות אזרחי צריך היעשות על פי המלצה ד הועדה שוויון בנטל " עוד הוסיף מופז כי " הודעה נתניהו מתחמקת אתגר עליון של תיקון אי חוקי ואי צדק מתן פטור גורף לאוכלוסייה החרדית . אזרחי ישראל ציפה אמירות ברור ראש ממשלה . משרתים משרת ציפה הכרעה נהיגותית צדק היסטורי אפקטיבי עלול להסתמן שלא כך . זו השעה מעשה לא דיבור . הכרעה לא מריחה " פנייה כתב : ראשון : מתרכך : מוכן סנקציה אישיות ל ממשלה נועד עם ראשי קואליציה , הם מופז , הכריז ניתן גשר על פער נושא שוויון בנטל . " אני מוכן עיקרון סנקציה נגד משתמט תהיה אישי לא רק נגד מוסד " 