דיסקין מפגין : " מי מאמין מנהיג פרייר " ראש ה לשעבר אמר את דבר הפגנה מען שוויון בנטל , ב השתתף על אלף בן אדם . על נוכחות של מופז הפגנה : " זו בושה . זה כמו שטייקון יגיע הפגנה של דפנה ליף " צילום : סטלינק , עריכה : יאיר דניאל על רקע מחלוקת פוליטי הקשה ין ראש ממשלה נימין נתניהו משנה שר אול מופז נוגע מסקנה עד פלסנר שוויון בנטל , התאסף ערב בת אלף פגינים רחבה מוזיאון תל אביב . מפגין צעק " אנחנו לא איירים " ו אחד גיוס אחד " אול מופז , ציפי בן , אורית , דן יאיר לפיד היה ין צועדים . ין היתר נאם היום הפגנה ראש ה לשעבר יובל דיסקין , יועז נדל , איציק שמולי , זמר דיויד רוזה עידן חביב . שנה שירת את המדינה אהבה עולם לא הרגיש אני פרייר " אמר ראש ה לשעבר , יובל דיסקין . " אנו קרוב מצב שב רוב ציבור לא יתגייס . יש מי חושבים שלא צריך שאת בנטל אופן שוויוני כי יש מי יעשה זאת מקומם . איירים הם אלה מתפתים האמין הבטחה סרק של מנהיג נאמר פאתוס רב ללא אבל לא מתגשמות לעולם . איירים הם אלה ממהרים ספסל אופוזיציה ספסל קואליציה , עוד מבטיח הר גבה עניין שוויון בנטל . אל תסמכו על כך . אנו כאן כי אנו מתנגדים תקציב מדינה משלמת כיס של אלה אינו נושא בנטל . עתה , הגיע השעה לעשות את זה נחישות כי לעולם יהיו אלה יתנגדו כל פתרון " דיסקין התייחס נוכחות של מופז הפגנה אמר : " זו בושה . זה כמו שטייקון יגיע הפגנה של דפנה ליף " י קדימה הגיע הביע הזדהות עם מפגין תל אביב . מופז אמר כי " אתי הזדהות עם ציבור נושא בעול . נעשה כל מען העביר החוק החדש . אסור נושא שירות יירד סדר היום " מופז , הגיע עצרת אור מחלוקת פוליטי הקשה ב לבין ראש ממשלה נוגע מסקנה עד פלסנר שוויון בנטל , הוסיף : " על כלל מפלגה את מסקנה עד פלסנר " מופז איבד ערב את חבר מפלגה , ה לשעבר דן , הכריז ראיון כי הוא " עוזב את קדימה " , תומך נלהב שוויון בנטל , הוסיף כי הוא " קורא כל מי התפקד עקבה , שקול מחדש את דרך " הוא התייחס הודעה של מופז , דבר כוונת לקח חלק הפגנה , אמר : " כדאי פוליטיקאי יושב ממשלה יעשו מה נדרש הם , מקום בוא הפגין להצטרף אנשי המחאה . איזה מן דבר זה פוליטיקאי , מקרב קואליציה , בא הפגין נגד קואליציה ? " " אדון ראש ממשלה , ערב הגיע עת ההכרעה האישית לך " כך פתח את נאום י התאחדות סטודנט הארצית איציק שמולי . " כל עם ישראל מצפה אתה , ראש ממשלה ישראל , תקבל את ההכרעה חשוב ביותר חיים ציבורי לך . זוהי הזדמנות נדיר שלא ניתן כל אישיות ציבורי . אבל אתה , אדון ראש ממשלה , קיבל אותו אני שואל אותך כאן : האם תיזכר ספרי ההיסטוריה של מדינה ישראל עוד אחד מיני פוליטיקאי רב , או תיזכר מנהיג ? אם אתה פוליטיקאי תקים עוד צוות ועדה . אם אתה מנהיג קבל אתה הכרעה ברור " שמולי הוסיף כי " רוב דומם כבר לא שותק והגיע כאן ערב כדי לומר לך דבר אחד קול רם ברור : לא ניתן עוד פגוע משרת . הפעם הזה אנחנו לא מוותרים " " אסור לברוח עוד עדות , צבר מאלה מספיק . עכשיו הזמן החליט , לעשות מעשה , שנה " כך אמר יועז נדל , לשעבר ראש ערך הסברה לאומי לשכה נתניהו . " אדון ראש ממשלה , זמן רב לא שוחח א . אנשים כאן היום הם שר מבשר , חלק מתומכיך , בא שאת קול להזכיר לך הו כיוון . אנחנו כאן ערב כיוון עתיד המדינה לן עומד על כף מאזניים , כיוון כך משפיעים דמוקרטיה " אמר נדל . " יש אני הצגה ערב , אבל אני אחתוך ממנה לאחר סיום תפקיד על מנה חזר הפגנה חשוב הזה " כך אמר וואלה ! חדש השחקן שלם וישינסקי , שכל את נו ציר פילדלפי . " אני מקנא אמא החרדית , היא אינו דואגת לבן כי דבר הכי נורא יכול קרה לו הוא ספסל יפול ישיבה . פה יש אימהות מודאגות שלחו את יהן חיל ים , ל חיל אוויר , מדוע שלא יהיה שוויון גיוס ? " אמר . אתי לראות את צעיר מדהים האלה נושא על גב את המדינה גם עבודה גם צבא נמאס הם " אמרה בן . " אני פה לא פוליטיקאית , אלא אמא בן סגר בת . אין פה אבק פוליטי , אלא אבק על ערך " י ארגון נכה צ , חיים בר , התייחס קול קוראים שוויון בנטל גיוס ל אמר כי הם מוצדקים הכרחי קיום חברה ישראלי יציב מגובש . הוא הוסיף קרא שוויון גם מעמד שחרור , ין אלה נפצע זמן שירות . " ארגון נכה צ הוא גוף ערכי תומך שוויון בנטל גיוס . כל מי שיר שירות צריך התגייס ל על המדינה לדאוג צרכי משרתים , הן מהלך שירות והן לאחריו , קל חומר אל נפצע מהלך שירות " אמר בר . " גיוס ל הוא חובה הניצבת צד זכות שרת בו . על המדינה לדאוג שיקום פיסי , בריאותי כלכלי של אלה העניק לה גוף נפש עליה לעשות זאת ללא הבחנה ין דת , אום מגדר " מוסיף בר . התאחדות סטודנט החליט לתגבר את ערך הסעה ארצי שהם קיים שלל נקודה יציאה רחבי להעמיד אוטובוס רשות אזרח רוצים לקח חלק הפגנה , בעקבות השבתה הרכבה סוף שבוע . ספר כביש נחסם תנועה ין שעה בעקבות ההפגנה , כך נמסר המשטרה . דרך בגין נסגר צפון מדרך נמיר התנועה הופנה כיוון רחוב רמה גן . דרך נמיר נסגר כיוון דרום רחוב ארלוזורוב התנועה הופנה פרשה דרך חזרה דרך בגין . שדרה אול מלך נסגר תנועה ין אבן גבירול דרך נמיר שני כיוון . רחוב ויצמן נסגר משדרות דוד מלך שאול מלך , שני כיוון . נוסף כך נחסם כל רחוב מוביל ציר אלה . ציבור נהגים מתבקש לנסוע דרך חלופי להישמע הוראה שוטר . עוד על המאבק שוויון ב עם מופז ? נתניהו יביא סיעה את ד פ ישתתף עצרת המחאה תל אביב : " ביחד נוביל את ה הודיע על צוות חלופי מופז : " אין עוד עדות " פנייה כתב : ידיעה השתתף ור מעוני עדכון ראשון : דיסקין מפגין : " מי מאמין מנהיג פרייר " ראש ה לשעבר אמר את דבר הפגנה מען שוויון בנטל , ב השתתף על אלף בן אדם . על נוכחות של מופז הפגנה : " זו בושה . זה כמו שטייקון יגיע הפגנה של דפנה ליף " 