ראש ממשלה איפס את מצפן ויוביל הלך ח אנשי מילוא אמש מוזיאון תל אביב היה רב משתתף , אבל לא המוני . יותר כפי חשש מארגנים , אבל פחה כפי קיוו סתר ליבם . מובן מסוים היה זו . ין הפגנה סיירת . גורם שונה ניסה גזר קופון . יובל דיסקין שלא חסך ביקורת שאול מופז . דן ניצל את ההזדמנות פשט את מדי החבר קדימה . יאיר לפיד עם כרזה רב , תוך תוהו בוהו מיוזע גם שלט של ליכוד , הבטיח כי רק הוא יכול הביא שוויון . בלט היעדר העבודה מרצ , אם כי עמיר יצחק הרצוג תמך . שלי , חלימה דלקה ריאה קצר , פירסמה הודעה תמוה : " לו אני ראש ממשלה , היה מתגייסים ל יותר חרדי אשר כל מתווה מונח עת על שולחן " מה זה ? היא יודעת כיצד פתר את בעיה השתמטות שומר את פטנט עצמה ? צריך ספר לה על אדם הגיע אתון התפאר פעם אחר פעם כי רודוס הוא יודע טוב יותר מן אחר . עד תושב אתון נמאס אמר לו קוצר רוח : " פה רודוס פה " אך היא לא תגיע רודוס לא אתון . יש עבודה תקווה שווא קבל נתח אם לא תריב עם החרדים . אולי גם אגף קדימה . לא מעשי . ר נתניהו מעד בטיפולו השתמטות חבר ל . הוא התנגש אביגדור ליברמן שאול מופז , אבל סוף שבוע איפס מחדש את מצפן וב את מכשיר ניווט , בוקר מכנס דחיפות את סיעה ליכוד דון מסקנה ה של יוחנן פלסנר , לפני שבוע פיזר את עדה . אם לא דובר רק תכסיס מילולי ניסוח כפי חוששים ראשי " אוהל איירים " אלא הבנה שה רוצה שוויון בנטל , כי אז נתניהו יוביל הלך יתבסס על שלושה רכיב : גיוס הדרגתי מהיר של החרדים . כל מי שירצה השתלב ב יתקבל סבר פנים יפה . אם לאו בתי החולים משוועים סיוע . כל חלקה תקבל שלושה אברך דרג של " סייען רופא " פיקוח מנהל מחלקה . ב מוסד החינוך עירייה מגזר ערבי יקבלו סיוע של אלף צעיר שנה . צ יחדל ממתן פטור יד מלך משתמט מגזר חילוני . מדיניות תשונה . אי אפשר הבין את אדישות אפיין אותו תחת שרביט של כל ה שנה האחרונות . פטור כזב נשען על כ של קצין ריאה נפש ייעלמו מן נוף ה . סעיף זה מעט נעלם , אך הוא גורלי . העונש אינו מאסר , אלא מניעה לימודים אקדמי , רישיון נהיגה , העסקה ממשלה ביטוח לאומי מן משתמט . הקפדה נדון היא סנקציה יעיל כול . אם נתניהו ינהג כך , מובטחת לו הצלחה חסרת תקדים קלפי . וודאי אם הבחירות יוקדמו . תדע כל אם עברי מתגייסים אינו עוד איירים של המדינה . ראש ממשלה איפס את מצפן ויוביל הלך 