סיעה ליכוד אישר מרבי עקרונות עד פ בין שת עקרונות התווה וועדה קידום שוויון בנטל אומץ על יד סיעה ליכוד . את סעיף האחרון , נוגע שירות ערב יקשו מפלגת השלטון הרחיב מתווה מפורט צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק סיעה ליכוד אישר הבוקר ראשון את עקרונות מתווה עד פלסנר הוקם נסח הצעה חוק חלופי ל טל " אותו פסל . בין שת עקרונות הובא אישור , חמישה אושר לשון ליכוד יקשו לעבות את סעיף נוגע שירות של אזרח ערב . פתח ישיבה ממשלה , ציין ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי " המטרה היא הביא הצעה חוק מנוסחת שבוע ממשלה שבוע בא " סיעה אימץ את עקרונות נוגעים שירות כל , אחרית אישי תוטל על משתמט משירות , תן תמריץ משרת צבא קיצור שך שירות , הפעלה ערך אכיפה מרתיע יישום לאלתר של גיוס חייב גיוס . אולם , אמור , ליכוד יקשו לעבות את סעיף דן החלה חמשה עקרונות גם על ערבי ישראל . " סיעה ליכוד רואה חשיבות רב שוויון ין מין ב מדגישה שכל טיפול שוויון בנטל לא יכול פגוע עקרון חשוב זה " נכתב הודעה סיכום . " סיעה ליכוד מינה את שר שה יעלון לתאם מול סיעה קדימה סיעה קואליציה נוסף את נוסח הצעה החוק התאם עקרונות אלה . נוסח החוק יוצג פני סיעה ליכוד לאחר גיבוש " שר הביטחון , אהוד ברק , אמר ישיבה ממשלה כי זה הזמן הכרעה קשר שוויון בנטל . " ממשלה תצטרך להשלים מהלך שבוע את ניסוח החוק , יביא הסדרה של שירות החרדים , המשך גם שירות ערב . זה שינוי היסטורי . חלק ישרתו ב חלק שירות אזרחי לאומי " ציין שר . " נצטרך התחשב אילוץ תוך צ הדרגתיות נדרש . אם נגלה שבוע הקרוב את אותו אחרית התגלה יום אחרון אצל ראש ממשלה מופז יש סיכוי טוב לעבור את האתגר של חקיקה החוק עד סוף חודש הזה " שר האוצר , יובל , ערך מהלך ישיב סיעה הבדלה ין שירות לאומי שירות צבאי , אמר כי כל על צעיר יהודי גילאי שרת ב . " שירות אזרחי בעייתי יותר , אני לא רואה בו תחליף שירות צבאי " אמר , " סוגיה שלפנינו היא שירות צבאי עם הערך של הגנה על קיום של המדינה " עם תום ישיבה סיעה ליכוד , אמר שר מיכאל איתן כי " בינתיים כל עדות דיבור . מה יקבע סוף של דבר הוא שון החוק יכולת אכיפה שלו " שר איתן הוסיף כי " צריך להיות ריאלי זהיר . אסור חוקק חוק יביעו משאלה לב יהפכו לאות תה , מצד ני אסור לוותר על עקרונות של שיוויון בנטל מוטל על אזרחי ישראל " תוך כך , גם סיעה העצמאות קיים הבוקר ישיבה סיום הוציא הודעה , פיה " סיעה העצמאות רואה חוק החדש הזדמנות שינוי היסטורי יסייע ליכוד העם , זאת תנאי ייעשה על בסיס עקרונות ד פלסנר תוך לקיחה חשבון של אילוץ צ שיקול נוסף " עדכון ראשון עוד אותו נ על שוויון בנטל : " הולכים העביר חוק ה מפגין : " מי מאמין מנהיג פ עם מופז ? נתניהו יביא סיעה את ד פ הודיע מופז : עד פלסנר שוויון בנטל התפרק סיעה ליכוד אישר מרבי עקרונות עד פ בין שת עקרונות התווה וועדה קידום שוויון בנטל אומץ על יד סיעה ליכוד . את סעיף האחרון , נוגע שירות ערב יקשו מפלגת השלטון הרחיב מתווה מפורט 