מה הקשר ין נתניהו הברחה גרעין ישראלי ? פרסום ראשון : מסמך עולה כי סוף שנה נפגש נתניהו עם בריח אמריקני של ציוד תוכנית גרעין של ישראל , עת עבד עבר איש עסק . לשכה ר מ ראשון : בריח אמריקני של ציוד תוכנית גרעין של ישראל נפגש ספר פעם עם נימין נתניהו סוף שנה כך עולה ממסמכים חדש של ב פורסם אמש חמישי . על פי מסמך , מפגש התקיים מסעדה תל אביב בית או משרד של ראש ממשלה , אז אזרח פרטי , כאשר עבד לכאורה עבר איש עסק ארנון , עליה של חברה " " יצוין , כי אותו התקופה הועסק נתניהו חבר רהיט " רים " הטענה מופיעות מסמך הותרה פרסום ב לאחר עברו צנזורה בדה כוח החוק חופש מידע . מסמך נחשף בקשה ארגון עומד גם מאחורי חשיפה סרטון של הביון אמריקני על מרגל פולארד . מסמך מסתמכים על טענה של מ החברה , קלי , דבר , אמור , נתניהו עבד אז חבר של . הטענה מוצגות מסמך נלקח חקירה של אפריל משרד תובע בלס , לאחר נחתם עם הסדר טיעון והוא שב ל . ין היתר , חשף מסמך כי ביקור ישראל , הציג את אריאל רון , היה אז לאחר שירות צבאי . ככל הנראה , דובר בתקופה היה שר ממשלה בגין או חבר נס . הורשע ב הברחה " תג " עבר ה לשכה קשר מדע יחידי סודי של משרד הביטחון עסקה השגה ציוד עבר כור גרעיני דימונה תעשייה ביטחוניות . לאחר נעצר הוגש נגד כתב אישום , שוחרר ערבות נמלט מ , אז נחשף הפרשה . חקירה טען כי כל מבצע הברחה כונה על יד משרד הביטחון ישראלי בשם " מבצע פינטו " לאחר נמלט הוא הגיע גרמני ומ עבר ספרד חי עבריין נמלט זהות בדוי . על פי ספר פורסם על הפרשה , אשר מסגרת גם רואיין , הוא קיבל במשך תקופה ארוך שכר חברה של עצם בעקיפין , משרד הביטחון . לפני שנה אחדות אותר ספרד על יד סוכן אמריקני והגיע עמם הסדר טיעון מסגרת הוא חזר ל , הורשע עבירות יוחס לו , ריצה עונש מקוצר . , מתגורר כיום חסר כל אתר קרוואן קליפורניה , חש מרירות קשה לפי על הפקיר אותו . על פי הספר , " סוד " מאת עיתונאי ישראלי מאיר דורון שותף אמריקני גלמן , לא הועמד לדין ב על אף נחשד על יד סוכן מעורבות דומה לזו של , ין שאר של התערבות של מעון פרס , ראש ממשלה דאז . על פי הספר , טענה חבר נעשה שיתוף פעולה מסוים עם , היה סוכן של ה השיג ציוד עבר ישראל . , ין שאר נטען ספר , השיג את סרקזות צנטריפוגות העשרה אורניום עבר כור . אמור , דובר מסמך של מצטטים את גרסה של , כפי נמסר חוקר . עבר נעשה ניסיון של עיתונאי ישראלי קבל את גרסה של סוגיה עקרוני של מעורבות פרשה , אך הם סירב להגיב עליה זאת עוד לפני פרסום החדש . יודגש כי קיים אפשרות כי דבר אמר אינו נכון , נתניהו כלל לא הועסק חבר של לא היה קשר אליה , אך עצם העובדה כי הם מופיעים חומר של יש הם חשיבות ראוי פרסום . יצוין כי מידע על העסקה , לכאורה , של נתניהו בידי מופיע גם ספר של ני מחבר , זאת על פי ראיון ערך צורך המחקר עם . שאל את תגובה עניין , הוא הכחיש מכל כל את הטענה אמר כי הכיר את נתניהו רק . לשכה ראש ממשלה מכחישים הטענה מוסר כי אין כך אחיזה מציאות . " ראש ממשלה עולם לא עבד חבר מדובר את ארנון הכיר רק שנה " עדכון ראשון : , מה הקשר ין נתניהו הברחה גרעין ישראלי ? פרסום ראשון : מסמך עולה כי סוף שנה נפגש נתניהו עם בריח אמריקני של ציוד תוכנית גרעין של ישראל , עת עבד עבר איש עסק . לשכה ר מכחישה 