כותרת מרכזי עשה את סוף ה ין נתניהו מופז של מסקנה עד פלסנר , ידיד סוריה החליט להגדיל הסיוע מורד , אם בתה נפצע שריפה חיפה וגל טביעה פקד את . אלה היה כותרת ה ין ראש ממשלה משנה , אול מופז , שיא : חלק מאמץ גבש זמן חלופה חוק טל , פטור משירות צבאי עשר אלף תלמיד ישיבה מדי שנה אשר תוקף יפוג אוגוסט הוראה , שוחח ביום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו מופז . טענה אנשי נתניהו , מופז פנה ראש ממשלה הציע לו להק צוות פעולה , הכולל נציג מטעם שניים , שיעבוד על הכנה הצעה חוק חלופי חוק טל , על בסיס המלצה עד פלסנר , תוגש אישור ממשלה כבר תוך שבוע . נתניהו הציע מנה טעם את שר יעלון פלד , כן את ראש המטה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , טענה שהם מכירים את החוק היטב , ו ניתן לעשות היסטוריה " מופז חשב על דבר השיב נתניהו הסכמה עקרוני , התניה שני ינסחו הבוקר הודעה משותף . אלא בינתיים החל צאת הדלפה הסכמה ין שני , כעת נדמה קואליציה , שוב , משבר . מאוחר יותר שישי הודיע מופז , צעד חריג , כי ישתתף עצרת המחאה תיערך מוצאי בת תל אביב מען שוויון בנטל . מופז אף קרא תומך קדימה הגיע הפגנה . " תמיכה ש מסקנה עקרונות וועדה שוויון בנטל חיוני כדי לתת אני את כוח הוביל הסכם היסטורי " כתב מופז תומך . יודגש , כי מופז לא ינאם עצרת . היום בת פורסם כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , יכנס מחר בוקר את חברי סיעה ליכוד , ידון עמם מסקנה ד עד פלסנר , צעד ראשון פיוס אפשרי עם משנה , י קדימה , אול מופז . מאחורי פיוס הוביל הבאה ד פלסנר סיעה ליכוד עומד שר הביטחון , אהוד ברק . שבוע , עם שובו ביקור בן יורק , עשה ברק מאמץ גדול כדי שמר על שלמות קואליציה . הוא פרסם הודעה ב ירך על חידוש מגע ין נתניהו מופז , ב נאמר כי הוא רואה חתירה כינון חוק גיוס חדש " פתח שינוי היסטורי חבר הישראלית " עוד נאמר הודעה כי יש למצות כל סיכוי העביר חוק יתחשב אילוץ צ התאמה מתבקשות , הן הסדרה לימודים של תלמיד לומדים , ומ מענה ערב משתמט חילון . נוסף על אסד ? נציג מדינה מערבי ערבי נפגש אתמול פריז , צרפת , כדי דון מצב סוריה , קרא מועצה הביטחון של ה לנקוט פעילות קשה יותר טיפול משבר מדינה כן הטיל סנקציה רחבות קשה יותר על משטר של הנשיא , שאר אסד . שרי דיפלומט החברים קבוצה " ידיד סוריה " הסכים גם להגדיל אופן מאסיבי את הסיוע מורד נגד משטר של אסד כן ספק הם ציוד תקשורת . אם בתה בת שמונה בייל צהריי שישי חנות בגד שכונה קריה אליעזר חיפה נכוו שריפה פרצה חנות . ככל הנראה , בת מדדה מלה להבה נר היה מקום אחזו ב , אמה ניסה לכבות את האש . צוות מ הוזעק מקום מצא את שתיים כש סובלות כווייה הבהיל אותו בית החולים ר עיר מצב האם מוגדר קל מצב בת היא מטופלת חדר הלם . משטרה חיפה החלה חקירה נסיבה האירוע . תקף ישראלי חריף על מועצה זכות אדם של ה : בעקבות פרסום הרכב וועדה מינה המועצה בדיקה נושא התנחלות השלכה על הפרה זכות אדם של פלסטיני , פרסם שישי משרד תגובה נזעם הצהרה נתנה מוקדם יותר נשיאה המועצה , לורה דופט סר , דבר שלוש חברות וועדה תשוגר ישראל בדיקה סוגיה . " ים שב משטר של הנשיא אסד טובח אלף בן עם , מקדישה לו המועצה טיפול סמל בלבד , כדי צאת יד חובה , אך מפנה את משאב , פעם נוסף , עיסוק מוקד אובססיבי ישראל " נמסר בתגובה הישראלית , כוללת גם " קריאה התעוררות מדינה דמוקרטי , כדי ש את קלקול הקש של המועצה לא תאפשרנה את רמיסה זכות אדם דווקא מקום שב צריך קהילה בינלאומי להעלותן על נס " מקביל , מדגישים משרד , עד בדיקה לא תזכה כל שיתוף פעולה מצד של ישראל , " לא נאשר חבר היכנס ישראל שטח " מוקדם יותר הודיע נשיאה המועצה זכות אדם של ה , לורה דופו סר , על הרכב וועדה תשוגר ישראל בדיקה התנחלות , המשך החלטה המועצה חודש השנה , גרר עם זעם ישראלי ניתוק של כל הקשר עם המועצה . " וועדה תבחן את השפעה התנחלות ישראלי על יותיהם אזרחי , פוליטי , כלכלי , חברתי תרבותי של העם פלסטיני " הגדיר דופו סר את מטרה וועדה , פירט את שלוש ותיה נציגה צרפתי בשם כריסטין שנט , יוניטי דאו בוצואנה פקיסטני אסם דהנגיר . גל טביעה החל שישי בלילה , ילד בת טבע מוות עין פחתה חוף ירושלים שב אביב . צוות טיפול של גן דוד אדום העניק נערה טיפול ראשוני ביצע ב פעולה החייאה . ילד הובהל מצב אנוש בית החולים דן איכילוב , שם , לאחר שעה , נאלץ הרופאים קבוע את מוות . חקירה ראשוני של נסיבה האירוע , עלה כי ילד , תושבת מזרח ירושלים , נסחף יחד עם ארבעה בן פחתה חולץ שלום . ני מקר נוסף אירע שבת אחר הצהריים אשדוד . גבר בן טבע מוות חוף ים עיר . לאחר נמשה מן מים , פרמדיק של גן דוד אדום החל ביצוע פעולה החייאה , אך לבסוף נאלץ קבוע את מוות . ככל הנראה , הגבר נכנס עם כמה חבר חוף לא מוכרז , צפון עיר קרוב נמל . שלב מסוים , חבר הבחין הוא מחוסר הכרה , הוציא אותו מים , הזעיק את גן דוד אדום . אירוע טביעה נוסף אירע נהריה , שם נמשה גופה קשיש בן חוף גליל ים . פרמדיק תחנה אשר של גן דוד אדום קבע את מוות של קשיש , נעדר אתמול צהריים . מקביל , ילד בן ארבע נמשה מצב קשה בריכה פרטי רחוב לבונטין , גם כן אשדוד . פרמדיק של גן דוד אדום העניק לו טיפול ראשוני פינה אותו בית החולים קפלן רחוב , הוא מחוסר הכרה מונשם . חקירה ראשוני עולה כי הילד על שפה בריכה החליק אל תוך מים . אז , הילד נפגע כנראה אבן שפה , איבד את ההכרה . עוד דווח כי צוות של מ ביצע פעולה החייאה גבר טבע ערב חוף אכדיה הרצליה . טרם התברר מצב . כותרת מרכזי עשה את סוף ה ין נתניהו מופז של מסקנה עד פלסנר , ידיד סוריה החליט להגדיל הסיוע מורד , אם בתה נפצע שריפה חיפה וגל טביעה פקד את . אלה היה כותרת השבת 