" איירים " " נתניהו מתעורר כל יום עם ספין חדש " מטה המאבק חוק טל הגיב ערב בת על כוונת של ראש ממשלה הציג את ד עד פלסנר פני סיעה ליכוד מחר . " קשה עקוב אחרי הודעה יומי של נתניהו . כל יום הוא מתעורר מנסה ספין חדש " נמסר הודעה המטה . " אין מה דון , אין מה להק עוד צוות או . יש מסקנה , שצריך חוקק מיידי . לא צריך עוד חברי נס יתעסקו בז , לא צריך עוד גוזרי קופונים , צריך מנהיג יקחו החלטה . נתניהו , אנחנו כבר לא איירים , לא קבל יותר הודעה , אלא רק עש היום בערב ישראלי משרתים , ההורים לן , בן הנוער כול נעביר סר ברור אין חוק טל , יש חוק שירות כולם " " איירים " " נתניהו מתעורר כל יום עם ספין חדש " 