פשרה עם מופז ? נתניהו יביא סיעה את ד פ ספור לפני ההפגנה מען שוויון בנטל , התחדש מגע ין ראש ממשלה משנה , יבוא עצרת קרא תומך הגיע . המתווך שר הביטחון ברק , דואג שלמות ה ממשלה , נימין נתניהו , יכנס מחר בוקר ראשון את חברי סיעה ליכוד , ידון עמם מסקנה ד וועדה שוויון בנטל , חיבר ח יוחנן פלסנר , צעד ראשון פיוס אפשרי עם משנה , י קדימה , אול מופז . שבוע הודיע נתניהו מופז על פירוק וועדה , הודיע כי כוונת הביא כנסת הצעה חוק משולב גיוס ערב חרדי אחד , ניתן יהיה ליישמה בפועל עד אוגוסט . על כך אמר מופז " אין יותר עדות " והוא עומד על כך שהמתווה גיבש פלסנר יהווה בסיס הצעה החוק גיוס החרדים . אם חברי סיעה ליכוד יסכימו בוקר על עקרונות ה , נתניהו מופז ייפגשו לאחר כן , ידונו הקמה צוות ינסח המשך שבוע הצעה חוק חדש גיוס חרדי ל . מופז קרא תומך הפגין ערב : " יחד נוביל את השינוי " מטה המאבק חוק טל הגיב מהלך של ראש ממשלה אמר : " קשה עקוב אחרי הודעה יומי של נתניהו . כל יום הוא מתעורר מנסה ספין חדש . אין מה דון , אין מה להק עוד צוות או . יש מסקנה , שצריך חוקק מיידי . לא צריך עוד חברי נס יתעסקו בז , לא צריך עוד גוזרי קופונים , צריך מנהיג יקחו החלטה . נתניהו , אנחנו כבר לא פרייארים , לא קבל יותר הודעה , אלא רק עש היום בערב ישראלי משרתים , ההורים לן , בן הנוער כול נעביר סר ברור אין חוק טל , יש חוק שירות כולם " עד פלסנר , הוקם כדי בחון חלופה חוק טל , פטר צעיר חרדי גיוס ל , פורק לאחר פרש ממנה כמה נציג . מסקנה פורסם כל זאת , קבעו הטיל קנס התחלה גובה של שקל משתמט , קנס יגדל מאה שקל על כל יום נוסף של השתמטות . פלסנר בטל את מלגה ה " גובה שקל חודש , לפתוח מסלול גיוס נוסף חרדי . מאחורי פיוס הוביל הבאה ד פלסנר סיעה ליכוד עומד שר הביטחון , אהוד ברק . שבוע , עם שובו ביקור בן יורק , עשה ברק מאמץ גדול כדי שמר על שלמות קואליציה . הוא פרסם הודעה ב ירך על חידוש מגע ין נתניהו מופז , ב נאמר כי הוא רואה חתירה כינון חוק גיוס חדש " פתח שינוי היסטורי חבר הישראלית " עוד נאמר הודעה כי יש למצות כל סיכוי העביר חוק יתחשב אילוץ צ התאמה מתבקשות , הן הסדרה לימודים של תלמיד לומדים , ומ מענה ערב משתמט חילון . החוק שעל דובר רגע מתמקד שירות החרדים ב , לגבי החרדים מתמיד עוסק המשך לימודים ישיבה . הודעה שר ברק נאמר כי החוק צריך לתת מענה גם משתמט החרדים , אך הודגש ב כי המשך , על החוק התייחס גם אזרח ערב . זאת , ניגוד דרישה ישראל יתנו , דורשת התייחס נושא כבר עת . אחרי פירוק עד פלסנר , חל שבר חמור יחסים ין נתניהו מופז , אי על שלמות קואליציה . עיקר מחלוקת ין שני הוא נושא הסנקציות אישיות על משתמט , גיל גיוס . ראש ממשלה מוכן אפשר גיוס גיל מאוחר , אך מופז דבק עמדה עד פלסנר , פיו חרדי לא יגויסו לאחר גיל . סביבה של מופז אישר כי חל התקדמות מגע ב לבין נתניהו , אך אמר כי י קדימה עדיין צפוי השתתף ערב קהל ההפגנה תתכנס תל אביב מען שוויון בנטל חבר , שמארגניה מוחים על " עמידה של נתניהו צד החרדים " לשון . אמש אמר מקורב של מופז כי יש שבר של ממש ב לבין נתניהו , והוא עצמו קרא תומך בוא עצרת , אומר כי " תמיכה ש מסקנה עקרונות וועדה שוויון בנטל חיוני , כדי לתת אני את כוח הוביל הסכם היסטורי " פנייה כתב : פשרה עם מופז ? נתניהו יביא סיעה את ד פ ספור לפני ההפגנה מען שוויון בנטל , התחדש מגע ין ראש ממשלה משנה , יבוא עצרת קרא תומך הגיע . המתווך שר הביטחון ברק , דואג שלמות קואליציה 