מופז על הצעה נתניהו : " נדרש הכרעה , לא מריחה " משנה ראש ממשלה התייחס הצעה נתניהו גיוס חרדי ערב שירות צבאי אזרחי . " שילוב אזרח נדרש לפי המלצה עד פלסנר " אמר . " נתניהו נמנע הכרעה ברור " משנה ראש ממשלה , אול מופז , התייחס אמש רביעי דבר יוחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיהם כוונת קדם חקיקה תקדם גיוס חרדי ערב שירות צבאי אזרחי . מופז אמר כי הוא " קיבל אכזבה את הודעה ראש ממשלה כפי פרסם תקשורת " נושא קידום חקיקה הגדלה אחוז החרדים ב . דבר , " זוהי הודעה נמנע מקבל עקרונות וועדה שוויון בנטל אמירות ברור של שירות כל . שילוב של אזרחי ישראל ערב שירות אזרחי צריך היעשות על פי המלצה ד הועדה שוויון בנטל " עוד הוסיף מופז כי " הודעה נתניהו מתחמקת אתגר עליון של תיקון אי חוקי ואי צדק מתן פטור גורף לאוכלוסייה החרדית . אזרחי ישראל ציפה אמירות ברור ראש ממשלה . משרתים משרת ציפה הכרעה נהיגותית צדק היסטורי אפקטיבי עלול להסתמן שלא כך . זו השעה מעשה לא דיבור . הכרעה לא מריחה " " אנו עומדים פני שינוי היסטורי חבר הישראלית " אמר ערב ראש ממשלה נתניהו מקורב . שעה ספור לאחר וועדת פלסנר הגיש את המלצה גיבוש חלופה חוק טל , כך קרא הטיל סנקציה אישיות על תלמיד ישיבה ישתמטו מ , אמר נתניהו גורם סביבה כי כוונת הביא כנסת הצעה חוק משולב גיוס ערב חרדי אחד , ניתן יהיה ליישמה בפועל . המצב היה לא יכול הימשך " אמר עוד ראש ממשלה מקורב , " החרדים חייב השתלב שירות צבאי ערבי ישראל חייב השתלב גם שירות אזרחי . המלצה נמסר היום כוללות עקרונות ובים כיוון הזה , אך דרוש התייחסות יותר יסודי שילוב ערב שירות אזרחי " נתניהו אמר כי הוא " נחוש הביא גידול דרמטי שיעור ההשתתפות בנטל של חרדי ערב . לא נאפשר עוד צב שלאלה שלא שרת יהיה מעמד זהה אל משרת . משתמט לא יקבל כמו משרת " היום יתחיל נתניהו היפגש עם ראשי פלגה קואליציה , כדי גבש את פרטי הצעה החוק . ההערכה היא מהלך של נתניהו מתואם גם עם מפלגה חרדי , ול הוא מעריך כי דבר לא יעורר שבר קואליציוני . מוקדם יותר היום הגיש ח יוחנן פלסנר קדימה את המלצה וועדה ראשות , ממנה פרש כבר כמה נציג , וב היתר הטיל קנס התחלה גובה של משתמט , יגדל מאה שקל על כל יום נוסף של השתמטות , ביטול מלגה " כולל " גובה של שקל חודש , פתיחה מסלול גיוס נוסף חרדי . המלצה הוצג ציבור , לאחר חודש עבודה בו נערך ישיבה עומק נושא . נוסף , חובר הצעה חוק אותו ניסח סהר פינטו , משפטי של עד פלסנר . מופז על הצעה נתניהו : " נדרש הכרעה , לא מריחה " משנה ראש ממשלה התייחס הצעה נתניהו גיוס חרדי ערב שירות צבאי אזרחי . " שילוב אזרח נדרש לפי המלצה עד פלסנר " אמר . " נתניהו נמנע הכרעה ברור " 