דרך הישג מ ממשלה נימין נתניהו עסוק הישרדות פוליטי נתון מכל צד . ד ישראל בוקסר סבר כי דרך יחידי הגיע הישג ישראל היא נחשף ציבור ישראל מדיניות זיג זג , רציונל לה לא ברור . מחיר דלק עולה קמה צעקה ציבורי , וריד את בלו . אחרי חודשי מחיר דלק יורד , עלה חזרה את בלו . יש הזדמנות היסטורי צמצם את האי שוויון . מקימים את וועדת פלסנר . מסתבר מסקנה וועדה משקפות קונצנזוס ציבורי רחב , פרקים אותו . יש ריח של מחאה אוויר אז מתמהמהים העלאה המסים , קרוב , כך או אחר , יועלו . הם מנוע גורם ממשלה קבל את החלטה ? מדוע לבזות את נגיד סטנלי פישר מתנגד העלאה גרעון ? כי פישר אין כוח אלקטורלי . סוף לועגים נגיד גם המסים יעלו . עבר התנהגות פופוליסטית , נהנתנות , תרבות השיח , לא פועל פוליטיקאי באמת מען ציבור רחב . סקירה של " מכון טאוב " חושפת עשר שנה של סדר עדיפות קו : ההשקעה תשתית צנח תוצר , . פער שכר הם גבוה ביותר מערב . שיעור החרדים לא מועסקים גדל שנה האחרונות פי שלוש . שיעור אזרח נושא בנטל הביטחון הולך יורד , עוני חבר הישראלית מתרחב הולך . מסקנה ברור : פוקוס של פוליטיקאי רב אינו כוון שיפור מצבה של החברה , אלא הישרדות האישית בלבד . פוליטיקאי משרת סקטור , כמו ש חרדי , דואגים להיות ממשלה . הם הווים שון אזניים , שוברת את שווי משקל פוליטי . זה קנה הם עמדה כוח עבר גודל , והם משתמש ב , משיגים צינור חמצן כלכלי בוחר . במשך שנה מדבר אצל על שיטה ממשל , רעה חולה של פוליטיקה הישראלית . אנשי ציבור , אקדמיה לא עט פוליטיקאי מדבר על צורך חיוני שינוי שיטה ממשל , כדי מנוע צב מפלגה קטנות , מהוות שון אזניים , יקבעו בפועל את סדר היום ציבורי , אינו משתלב עם צרכי רוב . קואליציה הרחבה מונה ח יצרה צב פוליטי חדש הזדמנות , מאפשרת ממש , לראשונה זה שנה רב , את מה ציבור רחב חולמים עלה : הגיע מצב ציבור רחב מיוצג כנסת התאם גודל . לא צריך שנה את שיטה הבחירות , לא צריך לרצות פוליטיקאי המהווים שון אזניים . לא צריך דבר מעט החליט ולחוקק . אבל ביב לא רוצה החליט . ביב רוצה שמר את השיט ישן . ביב חושב קדימה אינו יותר אשר משענת קנה . ביב אוהב את המצב חרדי ו הווים שון אזניים . ביב אוהב את הברית ארוכה ימים עם החרדים ו . ביב אוהב את השלטון . ביב טוח ש חרדי ימשיכו להוות שון אזניים , תור אלה חשוב המשיך להסתמך עלה כי הם יבטיחו את שלטון אורך זמן . את ביב לא עניין מעמד ביניים , כיוון אין לו כוח פוליטי משי . ביב מתייחס רק מי שיש לו כוח . אבל ביב . הנה פתאום הוא חוזר דון מסקנה פלסנר יום לאחר ביטל אותו . מזגזג הרגל מימים ימימה מקווה למסמס עניין מחאה . חלק נרחב ליכוד טוען פרהסיה , ראש ממשלה אינו מתחשב הם . מצביע קדימה , הם חברי נס , הוריד את כפפה מצהירים על כל במה הממשלה אינו מייצגת היום את צרכיו אמיתי של העם . תנועה " אהל איירים " יש לגיטימציה קונצנזוס ציבורי רחב מתרחב הולך . כוח של מפלגה העבודה יש עתיד של לפיד , יתחזק ילך ככל עמדה של ביב תמשיך להיות ז . ניכר גם תסיסה קרב אנשי ציונות דתי מבין את המצב . האם ביב לא בין זאת ? ביב בין עוד איך בין . צריך כדי תשתנה השיט . וועדת פלסנר תהיה צעד ראשון . לא להרפות רגע כל הזמן , כדי שנה סוף סוף את טון המיעוט שיטה כלכלי קלוקל . ד ישראל בוקסר , רץ כלכלה ישראל מרכז לימוד אקדמי אור יהודה . דרך הישג מ ממשלה נימין נתניהו עסוק הישרדות פוליטי נתון מכל צד . ד ישראל בוקסר סבר כי דרך יחידי הגיע הישג ישראל היא 