יעלון נפגש עם נתניהו " גיוס חרדי גיל אינו ישים " משנה ראש ממשלה הציג פני נתניהו את תוצאה שיחה עם ח פלסנר , ע הוא מגבש חלופה חוק טל . " זו הזדמנות שינוי היסטורי , הנושא הזה הוא פצע מדמם חבר הישראלית " צילום : לשכה עיתונות ממשלתי , עריכה : גדי ינסטוק לאחר מונה מטעם ליכוד נסח את המלצה ד עד פלסנר גיבוש חלופה חוק טל , התייחס אמש ראשון משנה ראש ממשלה , שר שה בוגי יעלון , סוגיה גיוס החרדים ל . " מי צועק נגייס את כולם גיל לא בין את מציאות ברור זה לא ישים " אמר יעלון שיחה עם וואלה ! חדש , תום פגישה הראשונה עם ח יוחנן פלסנר קדימה , אותו הגדיר " חיובי ענייני " " יש כאן הזדמנות שינוי היסטורי , כי זה נושא הוא באמת פצע מדמם חבר הישראלית " שני קבע היפגש שוב הבוקר . " אנחנו מתכוונים חוק החדש ננסח ים קרוב יגדיל משמעותי את ספר נושא בנטל , גם ביטחוני גם " הדגיש יעלון . " ישן מציאות קיים פה כבר שנה , אבל את זה חייב לעשות הדרגתיות כי צריך מנוע קרע חבר הישראלית בחינה לשמור את אחדות העם " תום פגישה עם פלסנר , נפגש יעלון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עד אותו פרט . אתמול בוקר הודיע נתניהו על מינוי של יעלון , ה לשעבר , יחד עם ח פלסנר ניסח את המלצה ה הוגש נושא שבוע שעבר , גיבוש החוק החדש שוויון בנטל . לאחר פגישה אמש , הדגיש יעלון כי הכוונה היא הביא עד סוף שבוע הצעה חוק ממשלתי תובא פני עד שר חקיקה ביום ראשון . עם זאת , הבהיר יעלון כי בחינה ליכוד , " הדרגתיות היא מפתח יישום של החוק על זה אנחנו דני רגע " דבר , " גם מעבר מציאות נוכחי מצב החדש בעקבות חקיקה החוק צריך מערכת שונות תדענה להסתגל חוק , כן ש ידע קלט מתגייסים . גם מערכת שירות אזרחי ישיבה צריך לעבור הסתגלות " עוד בטרם מינוי של יעלון , אישר בוקר סיעה ליכוד את עקרונות מתווה עד פלסנר . בין שת עקרונות הובא אישור , חמישה אושר לשון ליכוד יקשו לעבות את סעיף נוגע שירות של אזרח ערב . פתח ישיבה ממשלה , ציין נתניהו כי " המטרה היא הביא הצעה חוק מנוסחת שבוע ממשלה שבוע בא " סיעה אימץ את עקרונות נוגעים שירות כל , אחרית אישי תוטל על משתמט משירות , תן תמריץ משרת צבא קיצור שך שירות , הפעלה ערך אכיפה מרתיע יישום לאלתר של גיוס חייב גיוס . בעקבות אישור מתווה פלסנר סיעה ליכוד , ב החריף את התבטאות נגד ראש ממשלה . גורם מפלגה אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי " נראה שלב זה ביב הולך עם פלסנר . ההפגנה וה תקשורתי עש את של . אנו עם רצון פשרה טרק לן את דלת בפנים " מוקדם יותר הביע גם סיעה יהדות תורה זעם של אישור מתווה . גורם סיעה , משני פלג הליטאי חסידי אמר כי " לוליין לא עומדים זגזוג כמו אלה עושה ראש ממשלה מפרק עדה , מקים עדה , מתנגד , תומך " ההערכה מערכת פוליטי היא כי סוף של דבר יהדות תורה תפרוש ו תישאר ממשלה תצביע נגד הצעה החוק . עם זאת , יהדות תורה ציין כי " רגע אין לן כוונה לתת מתנה קדימה פרוש ממשלה , כדי היא תוכל קבל את תיק לן , אבל אם הצעה החוק תנוסח תהיה כמו מתווה פלסנר אנחנו " עדכון ראשון : , יעלון נפגש עם נתניהו " גיוס חרדי גיל אינו ישים " משנה ראש ממשלה הציג פני נתניהו את תוצאה שיחה עם ח פלסנר , ע הוא מגבש חלופה חוק טל . " זו הזדמנות שינוי היסטורי , הנושא הזה הוא פצע מדמם חבר הישראלית " 