עובדי נתניהו : " שעון חול מתרוקן מהירות " העובדים פנה היום קריאה ל התערב אופן הול מען הצלה : " בעוד משרד רלוונטי מתמסרים האדמה , אנו נותר ללא אופק תעסוקתי " עובדי פנה היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ממנו התערב אופן הול מען הצלה , אשר ותיו מדינה עומדים על סך של מיליון שקל , מועד פירעון של יפוג סוף השנה נוכחי . אחרון התקיים פגישה ין עובד בכיר לבין נציג בעל מניה , אל סר כי יש נכונות השקעה רק תנאי של הסדר חקיקה יביא , שוב , דחייה או פריסה של חוב . " שעון חול מתרוקן מהירות : אם עד תום מושב של הכנסה לא תאושר הצעה חוק פריסה תשלום דנן , הרשות השנייה הודיע כי אינו זכאי קבל רישיון על פי חוק . תרחיש מעין זה , כול נידון סגירה פיטורין המוני " כתב העובדים ראש ממשלה . " איום מרחף על כבר נותן את ותיו בפועל , דמות ירידה חד הזמנה תכניות שוק טלוויזיה לקראת עונה חורף קרוב " " העובדים כתב נתניהו כי הם חוששים שאם ייסגר , הם יתקשו למצוא עבודה תחום שב הם עוסקים . " אנו העובדים מבוהל חוששים מאפשרות נאבד את קור פרנסה . שוק קטן דוגמת תעשייה טלוויזיה הישראלית , סיכוי נמצא חלופה מקצועי כלכלי הולם מקרה של היעלמות שחקן כה מרכזי , שואף אפס ממש . בעוד משרד רלוונטי מתמסרים האדמה , עובדי נותר ין הפטיש סדן ללא אופק תעסוקתי ברור . אלה , כמובן , תנא בלתי אפשרי עשייה טלוויזיוני בכלל עבודה עיתונאית פרט " כתב . מכתב נשלח גם שר האוצר יובל , אשר כתב דומה לח לו לפני זמן קצר עד טלוויזיה של הרשות השנייה , כן שר התקשורת שה חלון . העובדים בקשים כי ראש ממשלה יורה שני פתר את סוגיה . " אין זה אלא יישום טבעי של דיניות התחרות משק , אשר ממשלה ראשות התחייב עודד רווחה של אזרחי המדינה " אחרון התאגד עובדי מסגרת ארגון עיתונאי , ב הודיע : " אנו מודיע ראש כי כוונת לנקוט כל צעד ראוי אפשרי מטרה היאבק על קיום של גוף עיתונאי חופשי מעסיק כה מרכזי ענף טלוויזיה " " עיתונאי המבינים ודאי מוך את חשיבות עצום דמוקרטיה המשך פעילות של , אנו מפצירים ב למצוא לאלתר פתרון יאפשר את פעילות זכיין חברה חדש שלו גם בשנים קרוב " כתב העובדים . עובדי נתניהו : " שעון חול מתרוקן מהירות " העובדים פנה היום קריאה ל התערב אופן הול מען הצלה : " בעוד משרד רלוונטי מתמסרים האדמה , אנו נותר ללא אופק תעסוקתי " 