נתניהו על ד חוקי מאחז : מתבסס על ע ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני מסקנה של שופט בית המשפט עליון בדימוס אדמונד לוי , עניין חוקי מאחז . " קודם כל , אני מאוד מעריך את העבודה של השופט לוי אנשים עבדו א " אמר נתניהו מהלך מסיבה עיתונאי משרד . " הם עש עבודה רציני , שקט במשך חודש ארוך . אני אביא את ה הזה פני עד שר התיישבות הקים , אנחנו נדון בו נחליט גב אותו פורום " נתניהו הוסיף כי " זה חשוב . ה הזה , דעה , מתייחס שאלה של חוקי ושל לגיטימיות של מפעל התיישבות יהודה ושומרון על בסיס עובד , שלל עובד , טענה שצריך בחון אותו אופן . נתניהו על ד חוקי מאחז : מתבסס על 