אזרח זר מוציאים חצי מיליארד שקל מדי ש התקיים לשכה ראש ממשלה נחשף כי אלף מסתננים מחזיקים חשבון פעיל בנק ישראל . בתגובה הוחלט את פעולה נושא אכיפה ענישה נגד מ כלכלי מסתננים ישראל חריף : שבוע אחרון גיבש צוות בינמשרדי מיוחד ראשות מזכיר ממשלה , צבי אוזר , שורה של צעד צמצום תמריץ כלכלי כניסה בלתי חוקי ישראל . נוסף תזכיר החוק אוסר על העביר סף ארץ מוצא של מסתננים אתמול , מתכוונים משרד ראש ממשלה גבש שבוע קרוב תוכני אכיפה על דרך העביר הכספים , מוערכים מאה מיליון שקל שנה מועברים חלק על יד בלדרים דרך לא חוקי . כמו כן , יוחמרו קנס כלכלי מוטלים על מעסיק מסתננים , מטרה יצור את זרם מהגר בלתי חוקי נכנס ישראל לפי ההערכה מגיע בעיקר סיבה כלכלי מטרה חפש עבודה . זאת נוסף תזכיר החוק פרסם אתמול משרד משפט , פיו העונש בגין הוצאה סף ל על יד מסתנן יהיה שישה חודשי מאסר בפועל , או קנס סך שקל . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערך שלשום ראשון ישיבה השתתפות שרי הביטחון , משפט פנים כן גורם מקצועי , נושא התקדמות התכנה מאבק תופעה הסתננות ישראל דרך גבול צר . ישיבה הוצג נתון פיהם אלף מסתננים מחזיקים חשבון בנק ישראל . נוסף , חצי מיליארד שקל מועברים מדי שנה על יד מסתננים שוהים ישראל ארץ מוצא של . בדיון התקיים שלשום משרד ראש ממשלה , הוצג נתון עדכניים על תופעה הסתננות . מתחילת חודש יולי נעצר מסתננים , הם סוף שבוע האחרון . ורים הועבר ישיר מתקן סהרון הוקם נגב , התאם ל מסתננים " מאפשר עצור ידית משך שלוש שנה מסתננים . נתון רשות אוכלוסין הגירה עולה כי חודש יוני השנה חל ירידה של יותר מספר מסתננים , השוואה חודש מאי . נציג משרד הביטחון השתתף בדיון סר כי עד חודש אוקטובר תושלם בנייה גדר גבול מצרי , מעט ק באזור אילה , יושלמו תחילה . שבוע הקרוב פועל ויים להשלים בנייה של ק גדר . כמו כן חודש הקרוב יתווספו קומה מתקן כליאה בדרום , כך עד סוף השנה מתקן יכיל קומה . בדיון הוחלט נוסף את פעולה רשות אוכלוסין הגירה נושא אכיפה ענישה על מעסיק מסתננים . אנשי רשות יוסמכו בקרוב לסגור בתי עסק שב מעסיקים מסתננים . צוות עדכן את משתתף בדיון כי עד שר עניין חקיקה אישר אתמול תיקון חוק קובע הטלה פיקדון על מעסיקים סך שקל חודש עבר כל מסתנן מועסק על יד . המטרה היא להגדיל את עלות כרוך העסקה מסתננים לגרום העדפה של עובד ישראלי . נוסף הוחלט כי רשות המסים תעמיק את גבייה היטל העסקה בגין העסקה מסתננים , גובה משכר עובד . נתניהו הביע שביעות רצון הנתונים הוצג פנים אתמול אמר כי " הפעילות נחוש של ממשלה מראה כבר תוצאה שטח . יש עוד הרבה עבודה לעשות , אבל אנחנו בדרך נכון " עוד על תופעה ה : מאסר מסתננים יעבירו סף ל : " נעצור טף מסתננים , טיפול ב דרמטי מספר מסתננים ישראל גבול צר עדכון ראשון : אזרח זר מוציאים חצי מיליארד שקל מדי ש התקיים לשכה ראש ממשלה נחשף כי אלף מסתננים מחזיקים חשבון פעיל בנק ישראל . בתגובה הוחלט את פעולה נושא אכיפה ענישה נגד מעסיק 