נתניהו : לא אציע חווה תמורה ל ממשלה ביטל דיווח ישחרר אסיר ביטחוניים יעביר כלי נשק רשות , תמורה פגישה עם אבו מאזן . התייחס ביקור צפוי של י הרשות טהרן אמר : " זה לא חזק שלום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני ביטול דיווח פיהם כוונת לעשות חווה לפי הרשות פלסטיני , מטרה קדם פגישה עם אבו מאזן . ין היתר , דווח כי כוונת שחרר אסיר להעביר רשות פלסטיני אמצעי חימה " דבר , התייחס נתניהו גם דיווח על נסיעה של י הרשות לכנס מדינה ייערך טהרן סוף חודש אוגוסט , ביקור ראשון של אבו מאזן אירן כ הרשות , אמר כי " נסיעה לטהרן אינה מקום נוסע אל כדי חזק את שלום ? . כנס טהרן : ישראל מתרגשים בעיקר הודה , לא אבו מאזן " אני לא מתכוון הציע חווה " אמר נתניהו , " טח לא תמורה איזה פגישה " עם זאת , ציין נתניהו כי הוא " אכן " מעוניין חדש את תהליך שלום . " זה תמיד עומד ל . אני מקווה אבו מאזן לא את ההזדמנות . זה לא טובה איש " על רקע דיווח פיהם נתניהו הביע נכונות שחרור אסיר פתח נשפט לפני הסכם אוסלו , שר אסיר פלסטיני אמר היום כי אבו מאזן ידחה כל הצעה ישראלי שחרר אופן סלקטיבי ספר מוגדר של אסיר תיק . דבר שר , עיסא קראקע , " אבו מאזן נחוש שחרר את כל אסיר פלסטיני נעצר לפני הסכם אוסלו מאי . זאת , התאם הסכם שאר נחתם , קבע ישראל תשחרר את כל אסיר נעצר לפני הקים הרשות פלסטיני " קראקע הבהיר כי שחרור אסיר נעצר לפני הסכם אוסלו הוא התחייבות פוליטי , לפני כל פגישה עם צד ישראלי . " אבו מאזן דורש מישראל מלא אחר התחייבות נתן אולמרט שחרור אסיר . סיכום הזה נדחה עד שחרור של גלעד שליט , אך למרות זאת ישראל לא מילא את חלקה הסכם " אמר . עוד הוסיף שר כי אבו מאזן מתנגד גרש ל את אסיר ישוחררו , מתעקש לשחררם בתיהם . כמו כן , דורשים פלסטיני העברה של אמצעי חימה מנגנון הביטחון רשות פלסטיני . תנא אלה הועלה מסגרת פגישה קיים שליח ר , יצחק מ , ממונה פלסטיני על ה , סאיב עריקאת , מפגש נועד להכשיר את קרקע לקראת פגישה ין נתניהו אבה מאזן , חידוש מגע ין דים . שבוע בא , צפוי שרת אמריקני , הילרי קלינטון , בוא ישראל רשות פלסטיני , כדי על ני דים חדש את מדיני . מדוע נדחה פגישה של אול מופז אבה מאזן ? פנייה נתניהו : לא אציע חווה תמורה ל ממשלה ביטל דיווח ישחרר אסיר ביטחוניים יעביר כלי נשק רשות , תמורה פגישה עם אבו מאזן . התייחס ביקור צפוי של י הרשות טהרן אמר : " זה לא חזק שלום " 