פוסט פוליטי : קרב ה מה אם חוק שיוויון בנטל הולך לעשות היסטוריה , הקריירה פוליטי של נתניהו מופז חשוב יותר . האם ראש ממשלה מפחד אולמרט , מה פשר הצהרה מפתיע של גדעון ס הפכפך פוליטיקה הישראלית . רק לפני חודשי יכול היה ראש ממשלה נימין נתניהו להקדים את הבחירות ספטמבר , לנצח הליכה . על דרך הוא היה מרסק את קדימה , סקר אותו זמן ניבא לה מפלה גדול . טעות פוליטי החלטה שיפוטית סנסציונית עוד ויים גרום כך מערכת הבחירות בא , תתקיים , לא תהיה ע טיול שנתי . נתחיל דווקא החלטה בית המשפט מחוזי שלשום ישי זכות את ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , שתיים תוך שלוש פרשות שב הואשם להרשיעו הפרה אמון פרשה שלישית . רמה האישית דובר ניצחון ענק עבר אולמרט . מה לא אמר עלה נחשף פרשת ראשונטורס , מי לא ירד חיים מוריס טלנסקי הגיע העיד פרשה מעטפת כסף . בא בית המשפט שפך ים קר על ראש של אנשי פרקליטות , לא רק עלה . אולמרט צריך עוד לעבור תלאה משפטי עד יובהר מצב ציבורי האם יושט קלון על הרשעה ? האם תחליט פרקליטות ערער על זיכוי ? עיקר כיצד יסתיים משפט הולילנד ? האם גם סוף הוא יאמר גאווה " יש ופטים ירושלים " אם יצלח את מכשול דרך יחליט על שובו פוליטיקה , דובר כניסה של משתנה רב עוצמה לזירה . לבד נתניהו ברק אינו הווה גורם פוליטי משמעותי מבחינה אלקטורלי אין מערכת פוליטי מישהו נוסף אחז כבר הגה ההנהגה . מי אינו רוצה את נתניהו אבל מתקשה לראות שאול מופז או ב מחליף ראוי , יוכל למצוא באולמרט את מה חיפש . נסיבה עזיבה את משרד ראש ממשלה ה ? קש על אולמרט אנשיו להדגיש את הישגי ממשלה פחה מה שהם רואים הישג , מי יקשיב איש ציבור עננה פלילי בדה רחפת על ראש . עוד זיכוי אחד נשמע יתר שאת על הצלחה מלחמה לבנון השנייה מבצע עופרת יצוק , מי יודע , אולי נקבל מאי שם פרט חדש על הפצצה כור סורי חיסול עימאד מורנייה . קדימה , אגב , הוא לא צפוי להיתקל התנגדות משמעותי . עם גוורדיה וותיקה הוא נשאר קשר אורך כל דרך , חלק אף יקר אותו . לפי דד דליה איציק , אצה רץ כל מקום מדיף כוח , אולמרט בדרך למעלה . גם עם מופז לא אמור להיות לו עי . אם תהיה התמודדות ין שני צפוי אולמרט נצח קלות . אולי הוא יילך ידלג על קדימה יק פלגה משל , עם יאיר לפיד , כפי פרסם היום יוסי רטר . כל פתוח . כך או כך , נתניהו יודע הוא עלול להיתקל בעיה סנונית ראשון נראה כבר הודעה פרסם בעקבות זיכוי . " ראש ממשלה נותן אמון מלא מערכת המשפט ישראל , מברך את אהוד אולמרט על זיכוי שני שלושה סעיף הם הואשם " נכתב . מיל אחר פירוש על אחרית כותב אל תשכחו את סעיף שלישי , שב הואשם . מלחמה על הנרטיב החלה . ניסיון למצוא נקודה זמן יציב במו ? מ ין קדימה ליכוד עניין שוויון בנטל , שב ניתן יהיה להעלות פרשנות פוליטי תהיה רלוונטי פרק זמן סביר נדון כישלון . אומרים על מופז הוא מזגזג , צדק , אבל תראו מה עבר על ראש ממשלה תוך זמן קצר . תחילה הוא בכלל רץ להאריך את חוק טל . לאחר כן החליט הדבר טוב ביותר יהיה הקדמה הבחירות . אבל תוך שעה הוא כבר ישב עם מופז הכניס אותו ממשלה . אז הוקם עד פלסנר , אבל רגע האחרון הוא הודיע על פירוק . פלסנר התעקש פרסם את מסקנה וועדה נתניהו לא קיבל אותו . אבל כעבור ארבעה ימים הוא העביר תמיכה עקרוני מתווה סיעה ליכוד הושיב שולחן המה ? מ את פלסנר בוגי . אז , רגע אמת , כל . דבר הללו נכתב ביום רביעי בלילה . ייתכן יום חמישי בערב הם יהיו בלתי רלוונטי בעליל . אם יעודכנו חמישי בערב אולי שישי הם כבר ייראו בדיחה . ככה זה כשעושים צחוק עבודה . אני בן , ספר חבר הכנסה אבי דיכטר , אני לא זוכר חוק כל כך היסטורי עלה פה השנה האחרונות . לא היה כאן חוק מיליון אנשים , חילון , חרדי , דתי לאומי ערב , חייך לראות מה יעלה גורל . אבל עם כל רצון העביר את החוק , סביר דיכטר , סכנה הכי גדול תהיה אם הוא יעבור לא ניתן יהיה אכף אותו . נזק יהיה אדיר . אין ום הצדקה לכת מהלך דרמטי עלול הפך טראומתי . סוף של דבר , אם דים לא יצליחו הגיע הסכמה שניים לא עושים את עבודה נאמן . אתמול צהריים נשמע אנשי קדימה המום . ? פתאום בוגי התהפך עלה ? , הם ספר , ? היה כבר סיכום , עמוד של הצעה מחליטים , אבל אז בוגי דיבר עם נתניהו חזר בו מכל מה סיכם ? . חלק ציין שכנוע פנימי עמוק שהכל בגלל זיכוי של אולמרט . נתניהו אפשרות שיחזור לזירה ול החליט לחדד עמדה . ישיבה סיעה בהול כינס מופז הוסיף העלאה מד קדימה . קול פרוש מיידי התגבר , למרות סוף של דבר הוחלט לנסות למצות את המה ? מ . גם בקשה של מופז להסמיך אותו החליט על פרישה עברה , לא לפני זכה ביקורת . לא ברור מה בוער לו , ליו ? ר המפלגה . מה קר , סורי על הגדרה ? אי אפשר יהיה לכנס עוד דיון לפני קבלה החלטה כל כך דרמטי ? קרב החרדים ברור קדימה לא תרפה עד מישהו פה ידמם . מקרה טוב , בחינה של מופז ופלסנר , החרדים ייצא ממשלה , מקרה פחה טוב קדימה תחזור אופוזיציה . בעיקר קשה הם עם מכסות . רק תלמיד מחזור ? אחוז מתגייסים צבא ? אלו ספר שהם לא הכיר . לא שהם לא מבין נפל דבר , השתמטות המוני שערורייתי פשתה קרב הולכת הסתיים . אבל מה זאת ברוטליות ? אם אחוז ילכו שירות צבאי או אזרחי יתרוקנו ישיבה . פלסנר בין את זה היטב , הם משוכנעים , זו מטרה על שלו . כלל , פלסנר הפך להיות איש הרע של העולם חרדי . ה רושדי היהודי . כתבה עוקצני אחד עיתון החרדים דן שורש וב נוצרי . עניין המה ? מ כל אצל תחבולה תחמנות . על כל הוא אומר שיש על מה דבר , אבל מגיעים הוא אומר אין על מה דבר . איזה מן טקטיקה ניהול מו ? מ ? סוף כל ייסגר ין נתניהו מופז . ירצו התעלות על שיקול פוליטי הם יסגרו עניין שיחה אחת . ייתנו שיקול פוליטי השתלט עלה יכונו בחיר . מתחת רדאר הודיע שבוע שעבר שר החינוך , גדעון סער , כוונה בקש ראש ממשלה הישאר תפקיד , מקרה נתניהו אכן ירכיב את ממשלה בא . זאת היה הודעה מוזר מכל בחינה . ראשית , אנו מצוי למעלה שנה לפני ועד הבחירות רשמי , מה סער ראש ? שנית , סער רואה את עצמו מועמד רשת את נתניהו לאחר יפרוש . המשמעות היא הוא עשוי התמודד על נהג המדינה אמתחת ניסיון ציבורי של ניהול משרד אינו נחשב אחד שלושה משרד גדול . כל ראשי ממשלה קודם נבחר תפקיד לאחר מילא תפקיד דיפלומטי או ביטחוניים . אחד , לוי אשכול , היה שר אוצר . יתרה כך , משרד החינוך נחשב במשך שנה בית קבר פוליטי . רב טוב , עם שאיפה פוליטי בלתי נגמר , כיהן משרד הזה . כולם זה היה בדיעבד שיא הקריירה מיניסטריאלי . סער אינו טירון פוליטי . רחוק כך , הוא אחד פוליטיקאי ממולח כנסת . מן סתם הוא לא שלף את האמיר הזה מותן . גם אם הצהרה לא תואם ראש עם נתניהו , סביר הניח מי הציע לו את תפקיד סער יוון משרד משפט לפני הבחירות צפוי שקול חיוב את בקשה . הסבר אפשרי אחד מהלך שלו הוא ניתוח קר שכלתן של מפה פוליטי . כן , ברור הוא היה מעדיף כהן אחד שלושה משרד גדול . אבל שר אוצר מתחת נתניהו זה לא תענוג גדול , תשאלו את יובל . כיוון נתניהו צפוי השאיר בידי ליכוד את תיק האוצר , סביר הניח משרד ביטחון ילכו שותפות קואליציוני . גם אם לא , שווה לו ריב עם בוגי על תיק הביטחון . מה לו , מש ? ק מודיעין גולני , מול ר לשעבר ? אולי הוא באמת רוצה הישאר משרד החינוך מאמין שמ תצמח בשורה . ניגוד קדנציה קודמות , נהנה סער שקט יחסי מאפשר לו קדם רפורמה נרחב משרד . הוא לא היה יכול הגיע כך בלי גיבוי מנתניהו . במשך שנה לא היה משרד החינוך בידי מפלגה השלטון , אלא נחשב נתח פוליטי נחשק קרב שותף קואליציוני כירה . אתה שר מפלגה אחר , סביר הניח ראש ממשלה יגלה פחה הבנה צרכיך . אתה ראש ממשלה אותו פלגה , דלת לשכה תהיה יותר פתוח . הצלחה היא צלחת . אבל בוא ניתן קרדיט גם יכולת פוליטי של סער . הגיע להב עם ני ארגוני מורה בעל אינטרס שונה , ייצר פורה עם משרד האוצר לעבוד הרמוניה עם השלטון מקומי אלו לא דבר משיגים עם פתק ראש ממשלה . חשב ראש המשרד צריך עמוד איש מקצוע , פרופסור כובד על ניסיון של עשר שנה חינוך ? כדאי תחשבו עוד פעם , אולי זה מקום פוליטיקאי מוכשר . סוף השנה יתפרסמו תוצאה ני מבחן בינלאומי נערך לפני שנה . סוף השנה בא יתפרסמו תוצאה מבחן נערך לא כבר . אם יוכיחו תלמיד ישראל שיפור ניכר ציון , אם מקביל ישתנו דפוס ביקוש מקצוע הוראה חיוב , סער ידע הוא צדק דבקות הישאר משרד , ושה שייעצו לו לעשות אקזיט עכשיו , הוא שיא פופולריות , טעה . אפשר אהוב את סער , אפשר גם לא , אבל אם מנהיגות ישראלי תצמח תוך משרד החינוך זו תהיה שורה מרעננת כולם . קריאה נוסף : חשיפה : הקשר ין השופט אולמרט הוסתר פרקליטות פוסט פוליטי : קרב ה מה אם חוק שיוויון בנטל הולך לעשות היסטוריה , הקריירה פוליטי של נתניהו מופז חשוב יותר . האם ראש ממשלה מפחד אולמרט , מה פשר הצהרה מפתיע של גדעון סער 