יצמן תוקף : " נתניהו הפר אמון כמו אולמרט " סגן שר בריאות הביע זעם על ראש ממשלה בעקבות גיבוש הצעה החוק שוויון בנטל רמז : " מפלגה העבודה היא אלטרנטיבה שכ היה א פעם . כל יום יש מחר " כמו אולמרט , נתניהו מואשם הפרה אמון . חתם א על הסכם קואליציוני בגד " כך אמר היום ישי סגן שר בריאות , יעקב יצמן , וועידת " פורום נהלים " של עיתון מודיע , בעקבות גיבוש החוק שוויון בנטל יחליף את חוק טל . אנו לא נפרוש ממשלה לא ניתן פרס שונא קדימה . נים יכריעו , אבל אין כוונה העניק מתנה לפלסנר , מופז ו . על נתניהו זכר שיש פלגה נוסף פוליטיקה . מפלגה העבודה היא אלטרנטיבה שכ היה א פעם . כל יום יש מחר , אמר יצמן " " מה ראש ממשלה , נימין נתניהו , עושה עת ציבור חרדי , זו הפרה אמון פשוט " שב האשים יצמן . " אין לך הפרה אמון גדול זו . אני רוצה להקריא את ההסכם קואליציוני חתם עם : סעיף נכתב מפורש : הכרה בערך לימוד תורה תפעל ממשלה שמירה מעמד של תלמיד ישיבה תורה . האם זה מה קורה היום ? אין זו הפרה אמון ? " יצמן תקף דבר גם את שר הביטחון , אהוד ברק . " שר הביטחון , גם לו יש הצעה : הגביל את ספר עילוי . הוא ? ברק ? אינו יודע לצטט פסוק אחד , הוא יכול להגדיר מי הם ? אני בין בז יותר ממנו . אני טוען הם עילוי " סגן שר בריאות אף המשיך מתח ביקורת על קדימה . " אני רוצה לומר ל מה באמת עומד מאחורי כל וועדה הזה שוויון בנטל " אמר יצמן . " מציאות היא כי יש כאן זימה . כל פוליטיקה . קדימה נכנס קואליציה יש לה תיק אחד בלבד . הם סך כל רוצים עוד תיק , עוד . תחילה חשבו ישראל יתנו יפרשו . קדימה כבר חילק ב את תיק . אך כאשר איווט ליברמן הודיע שלא פורש , הם התאכזב . מה עושים ? טוב , הנה הזדמנות התלבש על החרדים . אולי נגרום הם אמצעות וועדה לשויון בנטל , יפרשו : גם יהדות תורה גם ש " יצמן ציין כי הוא רוצה העביר סר קדימה אמר : " לא ניתן ל את תענוג הזה . אנחנו שלב זה לא תכננים פרוש קואליציה . לא ניתן ל את תענוג . אלא אם נים יורו לן אחר , אנחנו נשאר " יצמן תוקף : " נתניהו הפר אמון כמו אולמרט " סגן שר בריאות הביע זעם על ראש ממשלה בעקבות גיבוש הצעה החוק שוויון בנטל רמז : " מפלגה העבודה היא אלטרנטיבה שכ היה א פעם . כל יום יש מחר " 