נתניהו : " ברך את אולמרט על זיכוי ני סעיף " ראש ממשלה הגיב לראשונה זיכוי של ראש ממשלה לשעבר מרבית סעיף הם הואשם . אורך היום הגיע מברכים רב בית משפחה אולמרט מוצא , הם ח רוני צילום : דניאל בוק , סטלינק , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב ערב ישי זיכוי של ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , מרבית אישום נגד . " ראש ממשלה נותן אמון מלא מערכת המשפט ישראל , מברך את אהוד אולמרט על זיכוי שני שלושה סעיף הם הואשם " נמסר הודעה לשכה ראש ממשלה . הכרעה הדין מלא של א הגיב לאחר שגם רחבי הקשה פוליטי לא נשאר אדיש דרמה בית המשפט . משנה ראש ממשלה , י קדימה , אול מופז , ירך את אולמרט אמר כי " לאהוד אולמרט זכות רב תפקיד מגוון מילא שורה המדינה , כ קדימה ראש ממשלה ישראל " עם זאת , דעה מפלגה וקות גב השאלה אם על אולמרט , הורשע מרמה הפרה אמון פרשה רכז ההשקעות , שוב פוליטיקה . " אני שמח שביל אהוד אולמרט על זיכוי הבוקר מרבית אישום נגד " אמר ח יואל חסון . " אין אני ספק כי נעשה עוול גדול אולמרט . זהו יום כיפור של פרקליטות המדינה על לדור שקול את המשך דרך . ציבור ישראלי בין הבוקר כי הודח כאן ראש ממשלה כהן על לום , אני מקווה כי זיכוי של אולמרט יסלול את חזרה מערכת פוליטי הישראלית , דמות חסר ב בשנים האחרונות " נגד , שר משפט לשעבר , ח מאיר שטרית , אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי עוד מוקדם דבר על חזרה של אולמרט מערכת פוליטי . דבר , יש המתין מתן גזר הדין הכרעה פרשה הולילנד , לפני דבר על שובו לזירה פוליטי . " אני ברך את אולמרט זוך פרש מרכזי . אני מניח שאם הן לא היה קיים , הוא לא היה מתפטר מתפקיד , חבל " אמר שטרית . " זמן , המליץ לו לא התפטר . זה לא נע הוא הורשע דבר אחד , אבל צריך שבח את מערכת המשפט היא עצמאי ואינה עושה חשבון , לא פרקליטות לא אנשים אחר . אין אני טענה נגד אף אחד . אם היה הם חשד תפקיד היה בדק את הנושא . אני לא חושב שהם רץ הביא הפיכה פוליטי , פרקליטות עושה את עבודה , טוב שיש בתי משפט עצמאי . לא צריך בוא יהם טענה " הוסיף . לא רק קדימה ירך על הכרעה בית המשפט . תנועה ש מסר כי היא " מחזקת מברכת חום את ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , את בן משפחה לאחר סבל הרב עברו בשנים האחרונות " תוך כך , אז שב אולמרט אחרי ההכרעה בית המשפט , הגיע מברכים רב בית המשפחה מוצא . ין מבקר היה חבר הכנסה רוני קדימה מאמן נבחר ישראל כדורגל עבר , אברהם גרנט . פנייה כתב : : " ברך את אולמרט על זיכוי ני סעיף " ראש ממשלה הגיב לראשונה זיכוי של ראש ממשלה לשעבר מרבית סעיף הם הואשם . אורך היום הגיע מברכים רב בית משפחה אולמרט מוצא , הם ח רוני 