נתניהו על נסיעה אבו מאזן אירן : " לא תורם שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני נסיעה של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , לכנס מדינה בלתי מזדהות , ייערך אוגוסט טהרן . " זה טח לא תורם שלום " אמר , " נסיעה לטהרן אינה מקום נוסע אל כדי חזק את שלום " דבר הכחיש נתניהו את דיווח אודות נכונות בצע חווה לפי אבו מאזן דוגמת שחרור אסיר העברה אמצעי חימה רשות , מטרה הביא פגישה ין שני אמר : " אני לא מתכוון הציע חווה , בטח שלא תמורה איזה פגישה . זה לא הנושא . את יתר פרט אני מציע בדק יסודיות " צד זאת , סייג הוסיף כי " מה כן נכון , הוא כי אני מעוניין חדש את תהחיך . זה תמיד עומד ל , אני מקווה אבו מאזן לא את ההזדמנות . זה לא טובה איש " נתניהו על נסיעה אבו מאזן אירן : " לא תורם שלום " 