עדה תביעה נגד שר נתניהו : " ליליאן לא התלונן " חני דיין , מזכירה של נימין נתניהו לפני יבחרו ראשות ממשלה , העיד הבוקר ראשון בית הדין אזורי חיפה דן תביעה של ליליאן נגד שר נתניהו . היא ציין כי , שהייה עוזר בית של בן הזוג , לא התלונן פניה על יחס לא ראוי מצד שר נתניהו אך ציין את נושא שכר נמוך . נוסף על כך , היא אמרה הביע פניה את חיבה הרבה שר נתניהו אף כינה אותו " כפרה " כמו כן , היא אמרה ליליאן לא ביקרה בית המשפחה סוף שבוע , הוסיף כי תדירות בן הזוג נתניהו פקד את בית קיסריה , היה תלה תופעה טרמיט צורך ריסוס בית . עדה תביעה נגד שר נתניהו : " ליליאן לא התלונן " 