" נתניהו תמך תזמון ביקור רומני ישראל באב " על פי אתר ה סטנדרד " תזמון נועד להדגיש את " איום נשקף עם היהודי " רומני אשתו הוזמן שבירה צום בית נתניהו . גורם לשכה אישר כי התאריך תואם ע ממשלה נימין נתניהו היה עורב קביעה תאריך ביקור של יט רומני , מועמד ראשות המפלגה רפובליקן , ישראל , אף תמך תזמון ועד ביקור תשעה באב כך דיווח סוף שבוע עיתונאי שמרני ויליאם קריסטול , אתר ימין אמריקני " וויקלי סטנדרד " לפי דיווח , תזמון ביקור עורר שבוע האחרון מחלוקת תקשורת בעקבות חשיפה של אירוע גיוס תרומה רומני צפוי ערוך מוצאי צום נקבע בדיוני הכנה קיים יועץ של נתניהו ושל רומני חודש האחרון לקראת ביקור , ייערך יולי יימשך עט יותר יממה . " נתניהו עודד את רומני להיות ירושלים ביום בד שקל שכ , בו נזכר טרגדיה של ההיסטוריה היהודית ובו עולות מחשבה על איום נוכחי נשקף עם היהודי " כך נמסר דיווח , מיוחס עוזר בכיר ירושלים מטה רומני בוסטון . גורם לשכה ראש ממשלה אישר כי תאריך ביקור אכן תואם עם לשכה נתניהו כי לשכה נמסר רומני כי תשעה באב זה בהחלט תאריך מתאים ראוי . מקביל , אחד יועץ בכיר של רומני , דן סניור , אישר כי ראש ממשלה רעייה הזמין את בן הזוג רומני ארוחה שבירה צום ביום ראשון בערב . " מושל רומני יהיה ירושלים מהלך היום קדוש היהודי של תשעה באב " אמר סניור אתר פוליטיקו , ? אין דרך טוב יותר עבר מושל הבין את ההזדמנויות את איום ניצב פני ישראל אשר להיות שם ביום בו העם היהודי מתאבל על חורבן כפול של בית מקדש ירושלים " דבר סניור , רומני רואה זאת כבוד הוזמן ארוחה שבירה צום , ו מהות ביקור תהיה זכר את עבר ולה אל עתיד " תחילה חודש נודע כי רומני , שכ יקר עבר ספר פעם ישראל , צפוי הגיע ביקור בן יום ישראל , דרך חזרה טקס פתיחה משחקי אולימפיאדה לונדון , מהלך הוא צפוי היפגש עם נתניהו , גם עם נשיא המדינה פרס , י אופוזיציה כן עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . רומני , צפה בקר גם בכותל מערבי וב שם , מתעתד ערוך מהלך ביקור אירוע גיוס תרומה מצומצם , שלמענו יוטסו גם תומך מ . מהלך שבוע התעורר סערה תקשורתי סביב ועד ביקור , מטה רומני להבהיר כי האירוע ייערך שעה חצי לאחר יציאה צום תשעה באב . סוף שבוע המשיך כלי התקשורת ב עסוק תזמון ביקור לפי דיווח רשת , רומני " הביע דאגה כך מישהו ייפגע קיום ביקור תשעה באב " אך זה היה מועד יחיד התאפשר לוח זמן של סבב ביקור , הכולל גם את בריטניה , פולין גרמני . אחד תורם של רומני אמר רשת כי " אחר והוא נוסע לונדון אולימפיאדה הוא החליט זה דבר נכון לעשות מיוחד נשיא לא יקר ישראל כל ארבע שנה כהונה ישראל היא אחת בעלות ברית החזקה ביותר אם לא החזקה שב מתמודד עם דאגה קיומי " על רקע מתיחות חוזר נשנה יחסי נתניהו נשיא אובמה , ביקור של רומני היכרות רב שנה עם נתניהו זוכים תשומה לב רב חודש מכריע של מערכת הבחירות אמריקני . אובמה עצמו ספג ביקורת רב על כך שלא יקר ישראל מהלך כהונה , אך עם זאת , דום רומני , גם הוא השתמש קלף ישראלי גיוס תמיכה היהודים , לפני בחיר נשיאות , יולי , נחת גם הוא ב , יקר ביד שם כותל מערבי סייר שדרה . על רקע המאבק של רומני קול היהודי מדינה מתנדנדות כמו פלורידה פילדלפיה , כן הביקורת על עמימות מסר נושא דיניות , ביקור ישראל עשוי שמש במה החרפה סר נגד אובמה , פרט נושא אירני המזרח תיכון . מקביל , ביקור שמש אמצעי גיוס תמיכה ימין נוצרי אוונגליסטי , ידע אהבה ישראל , כן יוכל להסיט את הזרקור החשדה הולכה גוברות על פעילות מגזר עסקי . חודש אחרון הצהיר רומני כי " כל מה שאובמה עשה נושא ישראל אעשה היפך " תקף את דיניות אובמה לפי אירן טענה כי ? הוא נשמע כמו אחד חושש ישראל תתקוף את אירן יותר אשר הוא חושש שאירן תרכוש יכולת גרעיני " כן אמר כי לעולם לא יקרא ישראל חזר ? גבול אינו ברי הגנה " אל מול יחסים עכור עם אובמה , דרגה הקרבה ידידות של נתניהו עם רומני , מכירים אמצע שנה עת עבד ביחד חבר עסקי בוסטון , קיבל התייחסות נרחב תקשורת אמריקני חודש אחרון . האחרון הוקדש כתב פרופיל נרחב בן יורק טיימס תיאור יחסי ידידות חמים ין נתניהו רומני נמשך עד עצם היום הזה , אך נתניהו עצמו ניסה לצנן את דיווח על חום יחסים להדגיש כי דובר קשר היכרות בלבד : " אני הכרתי אותו , אני מניח הוא הכיר א " אמר ראיונות חודש אחרון . מקביל , תורם עיקרי של נתניהו , עלה של " ישראל היום " דון אדלסון , הזרים חודש אחרון עשר מיליון דולר קמפיין הבחירות של רומני . גם גורם רשמי אישר לראשונה את דבר ביקור היה יועץ מדיני של נתניהו , רון דרמר , עבד עבר עם רפובליקני ארץ הברית נחשב איש הקשר עיקרי של ראש ממשלה ב עם המפלגה רפובליקן , אמר חודש ל יורק טיימס כי " רומני הוא חבר גדול של ישראל אנו שמח היפגש א . אנו מעריכים מאוד תמיכה חוצת פלגה עבר ישראל בטוח ביקור של רומני יעמיק זאת " קריאה נ : מיליון מחזיק יט רומני מקלט ה : יט רומני יבקר ישראל מהלך ה : ציבור ישראלי מעדיף את רומני על פני א כתב : " נתניהו תמך תזמון ביקור רומני ישראל באב " על פי אתר ה סטנדרד " תזמון נועד להדגיש את " איום נשקף עם היהודי " רומני אשתו הוזמן שבירה צום בית נתניהו . גורם לשכה אישר כי התאריך תואם עימם 