נתניהו על גיוס : " אי אפשר ליישם הלך קיצוני מדי " ראש ממשלה מתח ביקורת על הצעה החוק של ישראל יתנו הסדרה גיוס כולל גיל טען כי " הצעה אלה טוב כותרת " מגע עם קדימה נמשך ים אחרון ללא ת ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה סוגיה שוויון בנטל , מתח ביקורת על הצעה החוק של ישראל יתנו הסדרה גיוס כולל גיל . " כל הצעה של גיוס לאלתר גיל הן בחינה תפס רובה לא תפס " אמר נתניהו . " אם נעשה הלך קיצוני מדי , ציבור חרדי יתקפל תצאנה הנחיה בטל את גדוד לוחם נחל חרדי , מה עלול הביא הקטנה ספר מתגייסים . הצעה אלה טוב כותרת אבל אי אפשר ליישמן שטח " " שנה הנושא לא טופל ראוי , אנחנו ניצב פני הלך היסטורי יביא הגדלה משמעותי של מתגייסים ציבור חרדי מבלי גרום קרע עם " המשיך ראש ממשלה . " מהלך יצליח רק אם יבוצע הדרגתיות . אני אחראי הביא פיתרון יספק גם חלוקה שוויוני יותר של נטל גם אחדות . שתיים חשוב חוסן לאומי לן " בינתיים , מגע ין ליכוד קדימה וב אנשי נתניהו אנשי מופז ניסיון הגיע חוק מוס נמשך ים אחרון . ביום שישי אמש נפגש ע דוד ימרון , מטעם נתניהו , ו אלון גלרט , מטעם מופז , כדי לנסות הגיע הבנה על נוסח חוק מוס שוויון בנטל . עד כה פגישה הסתיימות ללא תוצאה , אך מאמץ נמשך . תוך כך , שיחה נושא התקיים היום גם ין הרב ראשי ישראל , שלם שה עמאר , נשיא המדינה , מעון פרס , ניסיון למצוא פתרון . לפני כניסה פגישה אמר הרב עמאר : " די שנאה גרם חורבן בית " מכתב שיגר מקבל ההחלטות כתב כי יש להרבות אהבה חינם לא להבעיר את " מדורה השנאה " לשון . שורש שלום " המשיך כתוב הרב עמאר , " הוא נחיה אהבה שלום ב , נהיה סבלני שאת דעה של אחר כבוד הדר , גם כש מנוגד ותינו אינו טעם . על כל פשע תכסה אהבה שלא הגיע שנאה חינם . גם ברור לן ש אלו אחר עלול צאת סכנה , נדע סכנה של שנאה חינם קשה כולם שבעתיים . ים אלו , ימי ין מצרי , אנו מתאבלים על חורבן בית מקדש " " כל זה הוא תוצאה ישיר של השנאה , עדיין אנו אוחזים ב , שטן מרקד ב מדי פעם מוסיף אש להגביר את " המשיך הרב . " ים רב לא יוכלו לכבות את אהבה נהר של דעה אידיאולוגי לא ישטפוה . שלום הוא כלי מחזיק את כל ברכה " פנייה כתב : כתב : על גיוס : " אי אפשר ליישם הלך קיצוני מדי " ראש ממשלה מתח ביקורת על הצעה החוק של ישראל יתנו הסדרה גיוס כולל גיל טען כי " הצעה אלה טוב כותרת " מגע עם קדימה נמשך ים אחרון ללא תוצאה 