נתניהו מופז נפגש ברק גיבש פתרון משבר ה ממשלה משנה נועד על רקע משא ומ ין ליכוד קדימה אשר ניסוח חלופה חוק טל . מקביל , שר הביטחון רקם מתווה חדש אותו יציע דים כבר סוף שבוע צילום : גדעון צנטנר , עריכה : מיכאל ברגמן ראש ממשלה נימין נתניהו , משנה , י קדימה אול מופז , נפגש ערב רביעי פעם נוסף על מנה גשר על פער מחלוקת גרם משא ומ ין נציג ליכוד קדימה אשר ניסוח חלופה חוק טל . פגישה , ארכה שעה , סיכם שני על המשך עבודה משותף של שר שה בוגי יעלון ו יוחנן פלסנר ניסיון גיבוש חלופה . מקביל פגישה של נתניהו מופז , מגבש שר הביטחון , אהוד ברק , מתווה של חוק אותו הוא צפוי הציג דים סוף שבוע , חלק נסיונו גשר ב תקווה מציאה פתרון מוס , יתבסס על המלצה פלסנר עם התאמה " כדי לא הביא את דבר יד " הגדרה מקורב . זכר , ברק היה גם תווך מרכזי כניסה קדימה ממשלה האחדה גיבוש רעיון של הקים צוות . מתווה של ברק מורכב שבעה סעיף . דובר הוראה שעה אופן כוון לא מגדירה יעד גיוס חרדי גיל גיוס מקסימלי , גם אין ב סנקציה לפי משתמט , אלא הטבה משמעותי מאוד משרת , כולל שכר יגיע סוף של דבר שכר מינימום , לו לא יזכו משתמט . מתווה מציע גיוס כלל גיל , מעניק עדיפות ל בחירה מי יתגייס צבא . על פי מתווה , החרדים שלא ישרתו ב ייקחו חלק שירות אזרחי יימשך מונה עד חודש . כמו כן מציע ברק כי מתגייסים שימלאו אחר חובה שירות יקבלו שכר , ילך יגדל החל שנת שירות השנייה עד גובה שכר מינימום . הצעה מדברת על כך ייקבעו יעד גיוס חרדי יומרו יעד מספריים , מה ייקרא " עילוי תורה " המשך הזמן , על פי הצעה , כולם , כולל ערב חרדי , ישרתו שירות אזרחי או צבאי , משתמט לא ייהנה הטבה יינתנו משרת . הגדרה גיל מקסימום גיוס יעד גיוס , עומדים מרכז מחלוקת ין קדימה ליכוד , ייקבעו המשך . " ברק אומר : בוא נצא דרך עם הצעה החוק , דבר אלו ייקבעו המשך " אמר קרוב שיחה עם וואלה ! חדש . תוך כך , נפגש ערב מופז עם תלמיד ישיבה חרדי פורום " ליל שישי אקטואלי " ירושלים . מהלך דיון , התמקד נושא שוויון בנטל , גיוס החרדים ל פרט , אמר מופז כי הוא " מאמין חלק תעודה זהות של מדינה ישראל זה שירות בכלל , דגש על שירות ב " מופז קרא חרדי " התעניין , דעת לתמוך " נשיא בנטל , אמר כי תהליך מתרחש ים " הוא היסטורי " " אם לא נצליח ים קרוב הגיע הסכמה הצעה חוק , אני מאמין יהיה קשה אד שנה קרוב הגיע כך כי לא תהיה קואליציה בסדר גודל כזה " סבר מופז . " כן ההתנהלות לן חייב להיות ערכי אחראי תוך מיצוי כל אפשרות " הוא התייחס משא ומ ין נציג ליכוד קדימה אמר כי " כל מ יש רגע של יותר הצלחה פחה הצלחה . אנחנו הגיע רגע ניסוח . התקדם . נעצר , מכל מיני סיבה , אבל נעשה פחה עוד ניסיון אחד התקדם מחר . נמפה את נקודה מחלוקת " אשר שאלה אם יפרוש קואליציה השיב כי " נכנס קואליציה על מנה העביר את החוק לא כדי צאת . אם לא נגיע מה שאנחנו מצפה הגיע , לא נהיה שותף קואליציה " עוד על שוויון ב : פתרון שבר גיוס או שיחה : חזר בו הסכמה על חוק מתגבש : גיוס הדרגה של ערב חרדי נתניהו מופז נפגש ברק גיבש פתרון משבר ה ממשלה משנה נועד על רקע משא ומ ין ליכוד קדימה אשר ניסוח חלופה חוק טל . מקביל , שר הביטחון רקם מתווה חדש אותו יציע דים כבר סוף שבוע 