נתניהו נגד ישראל יתנו : " הצעה גייס גיל קיצוני " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה סוגיה שוויון בנטל , מתח ביקורת על הצעה החוק של ישראל יתנו הסדרה גיוס כולל גיל . " כל הצעה של גיוס לאלתר גיל הן בחינה תפס רובה לא תפס " אמר נתניהו . " אם נעשה הלך קיצוני מדי , ציבור חרדי יתקפל תצאנה הנחיה בטל את גדוד לוחם נחל חרדי , מה עלול הביא הקטנה ספר מתגייסים . הצעה אלה טוב כותרת אבל אי אפשר ליישמן שטח " דבר נתניהו , " שנה הנושא לא טופל ראוי , אנחנו ניצב פני הלך היסטורי יביא הגדלה משמעותי של מתגייסים ציבור חרדי מבלי גרום קרע עם . מהלך יצליח רק אם יבוצע הדרגתיות . אני אחראי הביא פיתרון יספק גם חלוקה שוויוני יותר של נטל גם אחדות . שתיים חשוב חוסן לאומי לן " נתניהו נגד ישראל יתנו : " הצעה גייס גיל קיצוני " 