לילי : נתניהו מופז נועד כדי פתר שבר ה ממשלה ו קדימה עש פתר את משבר סביב מציאה חלופה חוק טל , הסכים המשיך דיון נוסף . מוקדם יותר בוטל פגישה של יעלון עם נציג ק ממשלה נימין נתניהו נועד לילה שישי עם י קדימה , אול מופז ניסיון פתר את משבר סביב חלופה חוק טל . פגישה נערך זאת על רקע מגע ין שר שה בוגי יעלון ו יוחנן פלסנר ניסוח הצעה חוק משותף התגברות הערכה כי קדימה עשה פרוש מן קואליציה אל רקע משבר . פגישה נדון מחלוקת פער ין דים פרט גיל גיוס מכסה פטור תלמיד ישיבה . סוף פגישה הוחלט המשיך דיון נוסף . מוקדם יותר אתמול בוטל פגישה של יעלון עם נציג קדימה בעקבות נסיבה משפחתי הקשה על השתתפות של פלסנר פגישה . עם זאת , ליכוד האשים כי " זה היה ביטול יזום של פגישה . אם הם היה רוצים הגיע הסכמה , אפשר היה לעשות זאת " ליכוד תקף חריפות את פלסנר אמר כי " התנהלות קדימה ים אחרון מוכיחה כי אינו רוצים הגיע הסדר מטרה יזום מהומה מיותר " עת ראש ממשלה זימן אל את שר מופז פגישה לילי ניסיון גשר על פער ין דים . צהריים אמר יעלון כי " טרם גישר על פער עם קדימה אני מאוד פסימי נעשה את זה מושב הכנסה הנוכחי " עם זאת , קדימה הדף את ניסיון הטיל פגם התנהלות של פלסנר הבהיר כי " קדימה עושים עצום הגיע חוק . עסק של הכרעה של נתניהו " דים נפגש אתמול שעה , לאחר ישיבה סיעה קדימה נערך אמש , ובה סמיכה סיעה את י המפלגה , אול מופז , החליט על פרישה או הישארות ממשלה , לפי התקדמות מגע . עם סיום , נפגש נתניהו מופז משך שעה החליט על המשך עבודה צוות מורכב מה שה בוגי יעלון ו פלסנר , יהם הצטרף היום גם י קואליציה זאב אלקין מקורב של נתניהו ע דוד ימרון מצד ליכוד , משפטי קדימה ע סער פינטו , הצד השני . אך ההתחלה אופטימי הסתיים בלא לום . מהלך פגישה צהריים , דים מד את פער ב הבין שמה נראה אתמול בלתי פתיר , נותר כך גם היום . מיד לאחר אותו פגישה , שר שה יעלון העריך עד אוגוסט , התאריך שב יפוג תוקף של חוק טל , לא יחוקק החוק שוויון בנטל . אם אכן זו תהיה מציאות , המשמעות היא מופז יתקשה הסביר את הישארות ממשלה . תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק , היה שושבין עיקרי הצטרפות קדימה ממשלה הקמה צוות משבר היה שבוע שעבר , ינסה גם עת גשר ין דים . יתכן הוא בונה על כך שגם נתניהו גם מופז אין אינטרס אמיתי לכת עת בחיר . לילי : נתניהו מופז נועד כדי פתר שבר ה ממשלה ו קדימה עש פתר את משבר סביב מציאה חלופה חוק טל , הסכים המשיך דיון נוסף . מוקדם יותר בוטל פגישה של יעלון עם נציג קדימה 