" איירים " " עת על ישראל יתנו פרוש ממשלה " בועז נול , מראשי " מחאה איירים " התייחס ערב ישי מסיבה עיתונאי קיים ראשי המחאה תל אביב , משא ומ כושל ין קדימה ליכוד אשר גיוס החרדים ל . " נתניהו קח אבק הכי ערכי , טהור , אבק על כל מה גדלנו עלה . הוא התנהג כמו פוליטיקאי קטן , ציני . אורך כל הזמן הוא שותף שלו זאב אלקין , שיחק כול חייל שחמט " אמר נול . " הוא לא התכוון גייס חרדי אחד . מר כלכלה ביטחון לא התכוון הכניס סקטור חדש מעגל העבודה . הוא פשוט סוטר כול צוחק על כול , אסר לן האמין לו . ראש ממשלה היה קואליציה , גדול תולדה המדינה . היה לו הזדמנות אדיר והוא בחר לא לעשות לום . הוא בחר למסמס את ההזדמנות . הוא רק הוא , אסר חשב אחר " עידן ילר , מראשי המחאה , התייחס לפרישת קדימה ממשלה אמר : " אנחנו מאוד מברכים את אול מופז על החלטה פרוש קואליציה . בחינה , עובר ליברמן . ליברמן היה פה , מחר הוא עלה הצעה חוק טוב . אנחנו תומך ב , אבל אין לה סיכוי לעבור . אנו דורשים ממנו רגע הצעה החוק שלו נופלת , יפרוש מיידי ממשלה . זו מחויבות שלו בוחר שלו " " איירים " " עת על ישראל יתנו פרוש ממשלה " 