נתניהו נשיא הונגרי : " מודאג האנטישמיות מדינה " על רקע התחזקות של מפלגה ימין קיצוני יוביק , שלישית גודל הונגרי , קרא היום ישי ראש ממשלה בנימין נתניהו נשיא הונגרי , יאנוש אדר , הילחם תקיפות כל ביטוי של אנטישמיות . " קיים דאגה ישראל עולם היהודי נוגע חידוש תופעה אנטישמיות הונגרי " אמר נתניהו אדר פגישה קיים שני ירושלים , " חשוב עקור מן שורש תופעה סוכנות אלה לפני הן מתפשטות " הנשיא אדר הדגיש פני נתניהו כי הוא מתנגד נחרץ כל תופעה אנטישמיות . אדר , הגיע ישראל רגל טקס ייערך היום כנסת מלאת שנה הולדת של חסיד אומה העולם , ראול נברג , הזמין את נתניהו בקר הונגרי , שני דן גם קידום יחסים ין מדינה אירני עבר נשק גרעיני . אדר הודיע ישתתף טקס לאחר ש הכנסה , רובה ריבלין , הודיע למקבילו ההונגרי , אסלו קובר , אינו אורח רצה טקס ממלכתי כנסת , בעקבות ידיעה על השתתפות של י פרלמנט ההונגרי טקס זכר סופר האנטישמי נייר , היה חבר מפלגה אנטישמי ההונגרית " צלב " שיתף פעולה עם נאצי מלחמה העולם השנייה . נתניהו נשיא הונגרי : " מודאג האנטישמיות מדינה " 