מופז : " חוזר ראש מורם שרת ציבור אופוזיציה " משנה ראש ממשלה , י קדימה אול מופז , התייחס ערב ישי לפרישת מפלגה ממשלה . מסיבה עיתונאי אמר מופז : " כל פעם היה על ראש ממשלה קבל החלטה הוא בחר אינטרס של המיעוט , על פני אינטרס של רוב מדינה ישראל " אמר . " לצערי , היה צריך בחור ין נושא בנטל לבין המשך השתמטות , נתניהו נעמד צד משתמט . נתניהו בחר נקודה היא קצה הימני של מפה פוליטי החלטה לא הותיר לן ריר , אלא התפטר " מופז סיכם : " אנחנו חוזר ראש מורם שרת את ציבור אופוזיציה " מופז : " חוזר ראש מורם שרת ציבור אופוזיציה " 