נתניהו קלינטון : שמירה שלום עם צר ראש מ ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני פתח פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון : " אני רוצה ברך אותך עם בוא ירושלים . בדיוק שוחח על כמה העולם סוער משתנה מהירות , מיוחד אזור " נתניהו אמר קלינטון כי הוא מצפה לשמוע את רשמיה ביקור מצרי , " שהייה עוגן של שלום . שמירה על הסכם שלום הוא דבר נמצא ראש מעיינים , אני מעריך את מאמץ שאת מקדישה צורך זה " נתניהו הוסיף כי " נדבר גם על פלסטיני , זהו גם עוגן של שלום נצטרך השקיע כל על מנה שמר על הרגיע לראות אם נוכל להניע את תהליך קדימה . הנושא שלישי הוא משותף לן הבטיח שאירן לא תשיג את מטרה פתח נשק גרעיני . אני מצפה דון א כל נושא הללו " נתניהו קלינטון : שמירה שלום עם צר ראש 