חוק גיוס החדש ? נתניהו יגיש ממשלה את מתווה י ממשלה יקדם את התכנה , כוללת סנקציה נגד משתמט גיל . הצעה נוסף של קדימה ישראל יתנו יעלו היום הצבעה , אך הן לא ויות לעבור . האם נמצא חלופה חוק טל ? צילום : דניאל בוק עריכה : טל רזניק קריינות : אביב לאחר מחלוקת הקשה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל קדימה אול מופז , הביא אמש ישי לפרישת האחרון סיעה קואליציה , החליט נתניהו הביא ישיבה ממשלה קרוב ביום ראשון את התכנה של שר שה יעלון כ מחליטים " ממשלה . עקרונות של יעלון קובעים כי יינתנו תמריץ גיוס גיל , עד גיל יוכלו מיועדים שירות בחור מסלול מועדף שירות צבאי או שירות אזרחי כאשר גיל יוטלו סנקציה אישיות על משתמט גיוס . יצוין כי עוד קודם כן יוטלו סנקציה כלכלי על מוסד הם ילמדו אותו חרדי שלא יתגייסו . מקביל , התכנה של יעלון מדברת גם על גיוס ערבי ישראל על פי מתווה , עד שנה יתגייסו חרדי שירות צבאי או אזרחי ערב שירות אזרחי . סביבה נתניהו לא התרגש פרישה קדימה . " ה של נתניהו המשיך רגיל היום , לא היה שינוי " אמר גורם סביבה שיחה עם וואלה ! חדש . " אם הוא היה חושב על שיקול פוליטי צר , הוא היה הולך בחיר כבר לפני חודשי , אבל הוא חשב מוטלת עלה אחרית לאומי לעשות כל הביא פתרון " דבר , " אי אפשר לעשות שינוי של המצב בת אחת , זה תהליך הדרגתי . כל שאר זה סיסמה . ראש ממשלה אין פריבילגיה צאת עם הצהרה בלי כיסוי בלי אחיזה מציאות " פחה יממה לאחר פרישה קדימה , בוקר אמור היה הגיע מבחן נוסף קואליציה של נתניהו , הפעם מצד ישראל יתנו , תעלה הצעה חוק משל נושא גיוס . לכאורה , אין דימיון ין קדימה ישראל יתנו שלב זה , כש פנים הן מייצג את ני עברי מתרס פוליטי , אולם גם הצעה החוק של ישראל יתנו תוגש ניגוד עמדה קואליציה . עם זאת , מבחן רציני לא יהיה כאן ראש ממשלה העניק חופש הצבעה שר חבר הכנסה של סיעה הצביע עד הצעה החוק של , סיבה פשוט : אין סיכוי הצעה תאושר . רק חברי ישראל יתנו יחד עם ח בודד נוסף יצביעו ע , וב הוא קונה עצמו שקט קואליציוני זמני , כאשר אקט של ישראל יתנו לא יחשב הפרה קואליציוני . על פי הצעה החוק , אותו הגיש חברי הכנסה דוד רותם משה מטלון , כולם , כולל חרדי ערב , יחויבו התגייס גיל , מי שלא יתגייס יוטלו עלה סנקציה כלכלי ישללו ממנו הטבה כלכלי ניתן לו כיום . מצד ני , מי שישרת למעלה תיים יהיה זכאי מימון מלא של כינה קדם אקדמי או של שנה לימודים ראשון אוניברסיטה מכללה . כמו כן , הצעה מגבילה שנה את ספר בעל פטור טעם " תורה אומנות " משווה אותו ספורטאי אמן צטיינים שגם הם ייהנו פטור משירות . מן צד השני הכנסה תצביע גם על הצעה החוק של חברי הכנסה מאיר שטרית יואל חסון מקדימה , שגם סיכוי הצלחה קלוש . הצעה של שטרית דומה לזו של ישראל יתנו , כך היא חייב גיוס חובה כולם , כולל ערב חרדי , גיל . שונה ב הוא נושא הסנקציות . טענה שטרית , הסנקציות ישראל יתנו מציעה דרמטי מדי , ול הוא מציע החיל את הסנקציות וגות על פי החוק היום על משתמט . " אי גיוס צבא מפריע ערב השתלב חבר הישראלית . אם היה שרת צבא היה נפתח פנים המון דלת " אמר . שר תשתית , עוזי לנדאו , קרא קדימה תמך הצעה החוק של ישראל יתנו , בעקבות פרישה קואליציה . דבר , " נוצר פה הזדמנות היסטורי הביא שוויון ין כל חלקי העם רוח מגילה העצמאות . אל לן אותו . אני קורא כל חברי הכנסה עקרון שוויון בנטל קרוב ליבם תמך הצעה החוק לן . זוהי הזדמנות החזיר את כולם צבא העם . מוטב נעשה זאת עוד לפני פגרה " בינתיים , גם שר הביטחון אהוד ברק הכריז על כוונה נושא גיוס חור ישיבה לאחר אוגוסט התאריך בו יסתיים חוק טל . ברק הודיע על החזרה תקופה קדמה גיוס חוק טל , פיה כלל אזרחי המדינה יתגייסו התאם שיקול צ מערכת הביטחון . לפני חוק טל פעל משרד הביטחון ו על פי חוק שירות ביטחון משולב כלל תוך את כלל אוכלוסייה קריטריון שירות צבא כולל גיוס חרדי ל . גורם ביטחוני כיר אמר אתמול שיחה עם וואלה ! חדש כי " החל מחר בוקר נשב משרד הביטחון נכתוב הוראה שעה תענה על הנחיה צרכי צ , תוך התייחסות מתן אפשרות שונות . את הוראה השעה נביא אישור ממשלה לאחר כן פני הכנסה . אחר הכניס יוצאת פגרה זה יאפשר לן במשך שלושה חודש להתכונן מהלך " גורם הדגיש כי ברק ימנה את פוקדים חדש משימה גיוס גדול תכלול את החרדים , אך אין זה אומר שהם יתגייסו החל חודש אוגוסט . " צ ינהג כמו נהג עד כה " הסביר . " לפי הוראה השעה יזומנו מועמד שירות ביטחון , יעברו בדיקה רפואי בדיקה נוסף כדי בחון את אפשרות גייס אותו . זה אירוע ש צריך היערך אל . כבר חודש אוגוסט הקרוב תירשם עלייה חד גיוס חרדי ל , תכלול אות חרדי השוואה נתון של שנה התאם יעד קבעה ממשלה " עם זאת , גורם בכיר ב אמר בתגובה פרסום לשכה שר הביטחון אודות החזרה תקופה טרום חוק טל , כי " לא עודכן פרט . נבחן את ההחלטה נפעל התאם " לאחר כל המולה על חלופה חוק טל , מופז יישאר עם הצרה מפלגה , אלו לא מעטות : מצד אחד יש חברי נס זועמים על פרישה קואליציה . ים אחרון דובר על כך ייתכן יש ין שבע לעשרה חברי נס יפרשו מקדימה יחברו קואליציה , מקרה של פרישה מופז ממשלה . אך לפי איך דבר נראה הם יתקשו מאוד השגה ספר החברים דרוש פרישה . יחיד יוכל שנה את מאזן הוא ח אבי דיכטר , הוביל את ההתנגדות פרישה קואליציה , אך שלב זה לא נראה פנים מועדות פרישה מהמפלגה . הצד השני מופז יש את נאמן בן מפלגה . רגע , לכאורה , הוא יכול להיות רגוע , יוון אין הם עילה אמיתי פרוש מהמפלגה הם הודיע יפרשו רק אם המפלגה לא תפרוש קואליציה . אלא מצב רחוק להיות רגוע ע : ככל יעבור הזמן ציפי בן תבחר חזר לזירה פוליטי , כנראה חבר לחיים רמון , יגדלו סיכוי חבירה שבע ח יפרשו קואליציה . הם יצטרכו רק למצוא את עילה , זו יכול להיות או התנהלות מופז מפלגה , דשדוש סקר , או כל עילה אחר יבחרו רגע נתון . מופז , ישוב כהן כ אופוזיציה , אין הרבה זמן . ההערכה מערכת פוליטי היא שעם ובה של הכנסה מפגר מושב חורף , תיווצר סיטואציה דומה לזו שהייה תחילה מושב , אז מעט פוזר הכנסה . זאת של העובדה נתניהו לא ירצה להיסחט על יד שותף קואליציוני תקציב גזרה יצטרכו להיות מרובה . אם כך יקר , הבחירות ייערכו ככל הנראה ינואר או פברואר , עם עדיפות פברואר . עד אז , אם מופז ירצה לשרוד את נהר פוליטי גדול , הוא יצטרך גרום הרבה מאוד חבר סיעה לזנוח את רעיון פרישה להישאר א על ספינה . חוק גיוס החדש ? נתניהו יגיש ממשלה את מתווה י ממשלה יקדם את התכנה , כוללת סנקציה נגד משתמט גיל . הצעה נוסף של קדימה ישראל יתנו יעלו היום הצבעה , אך הן לא ויות לעבור . האם נמצא חלופה חוק טל ? 