" איירים " ירך את מופז : " עכשיו תור ליברמן " מאהל נאבק קידום שוויון בנטל הבהיר לאחר פרישה קדימה קואליציה כי כדור נמצא עת יד של שר . " אם הצעה החוק של מפלגה לא תעבור עלה פרוש גם כן ממשלה " על רקע פרישה קדימה קואליציה , כינס היום ישי מטה המאבק שוויון בנטל מסיבה עיתונאי מאהל איירים תל אביב , ב הצהיר פעיל המטה על אכזב ברור ראש ממשלה נימין נתניהו , הבהיר כי עובר עת ל ישראל יתנו , שר ליברמן , הצעה החוק צפה מפלגה להעלות מחר כנסת גיוס כללי גיל . " אנחנו מברכים את אול מופז על ההחלטה פרוש קואליציה " אמר עידן ילר , מוביל המאבק , קרא ליברמן פרוש גם הוא קואליציה מידה הצעה החוק שלו לא תעבור , כפי מסתמן . בעוד פרישה של קדימה ממשלה התקבל ברכה , חיץ מסיבה עיתונאי הופנה לפי ראש ממשלה , נימין נתניהו . " צריך להיות ברור הממשלה נשאר אחרי קדימה עוזבת זו ממשלה שלא ראוי התקיים לא רוצה שוויון בנטל , זו ממשלה אפליה " אמר ס עמותה ח , שחר אילן . דבר , " נתניהו לא התכוון גייס אף חור ישיבה , הוא התכוון שמר על השותפים טבעי שלו " בועז נול , גם הוא מוביל המאבק , טען כי ראש ממשלה " פשוט צוחק על כול פרצוף , אסור לן האמין לו סיפור שלו . ראש ממשלה היה הזדמנות אדיר היה לו את קואליציה הכי גדול תולדה המדינה אבל הוא בחר למסמס את ההזדמנות " אחרי פרישה קדימה , מחנה משותף מחכים שלב זה הצעה החוק של ישראל יתנו תועל מחר קריאה ראשון , קרא ליברמן פרוש ממשלה . " אנחנו תומך הצעה החוק שלו מחר , אבל אין לה סיכוי לעבור " הודה ילר . " רגע הצעה החוק נופלת , אנחנו דורשים שליברמן יפרוש ממשלה . שוויון בנטל זה לא סיסמה , זה צורך אמיתי של העם " הסביר . " איירים " ירך את מופז : " עכשיו תור ליברמן " מאהל נאבק קידום שוויון בנטל הבהיר לאחר פרישה קדימה קואליציה כי כדור נמצא עת יד של שר . " אם הצעה החוק של מפלגה לא תעבור עלה פרוש גם כן ממשלה " 