נתניהו על ההכרה אריאל : " יום חג השכלה הגבוהה " נוסף על ראש ממשלה ירכה שורה שר , הם שר החינוך , על ההחלטה שדרוג מעמד המרכז אריאל אוניברסיטה . י עד החינוך כנסת גינה : " נראה ממשלה יש סף יותר " צילום : טל אנגלנדר , עריכה : טל רזניק " זהו יום חג השכלה הגבוהה ישראל " כך אמר ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה עם ראש עירייה אריאל , רון נחמן בעקבות החלטה המועצה השכלה גבוה יהודה ושומרון אשר את שדרוג מעמד של המרכז אוניברסיטאי אריאל אוניברסיטה המחקר שמינית של ישראל . בעוד ימין ירך על קידום מוסד , גורם רב אקדמיה גורם שמאל גינה את ההחלטה טענה מדובר מהלך פוליטי . אושר : המרכז אוניברסיטאי אריאל אוניברסיטה " מ י המועצה השכלה גבוה יהודה ושומרון החליט לא היכנע מסע חץ הפחדה קיבל החלטה נכון , ענייני מקצועי על בסיס ד עד בדיקה אקדמי " אמר שר החינוך גדעון סער , אחד בין שורה של שר ממשלה הביע את תמיכה קידום אוניברסיטה , זה יזם אותו בפועל . " ההחלטה היא שורה חשוב מרכז אוניברסיטאי אריאל , היא גם משרתת את טובה מערכת השכלה הגבוהה ישראל כללות " גם שר , אביגדור ליברמן , הציב את שדרוג מעמד המרכז אריאל תנאי הסכם קואליציוני של ישראל יתנו ליכוד , ירך על ההחלטה , אמר כי " זהו צעד חשוב , הן חיזוק אקדמיה ישראל , והן חיזוק התיישבות היהודית יהודה ושומרון , יהווה תרומה גדול גם סטודנט ייהנו ממוסד ראוי נוסף תרומה משמעותי מחקר " שר מדע טכנולוגיה , י בית היהודי , דניאל , הצטרף מברכים את ה , דבר בחר " להיצמד שיקול מקצועי טהור " חבר עד החינוך כנסת , ח דני דנון , ירך אף הוא על ההכרה מכללה אריאל אוניברסיטה , אותו כינה " ניצחון של התיישבות על שמאל קיצוני " דבר , " דובר ביום חג התיישבות אוניברסיטה חדש שילוב מסקנה ד אדמונד לוי יעצימו את התיישבות יגבירו את ההכרה בינלאומי יהודה ושומרון חלק בלתי נפרד מדינה ישראל " דנון אף גינה חריפות את מתנגדים מהלך , הציע נשיא אוניברסיטה " להתרכז מחקר לזנוח את פוליטיקה " נגד , גינה ערב תנועה " שלום עכשיו " את ההחלטה , אשר טענה " היה ידע ראש תפגע קשה גם מוסד השכלה גבוה ישראל גם מעמד של אקדמיה הישראלית בעולם " תנועה נמסר כי " על אף הכרזה , מכללה אריאל היה תישאר מכללה , גם אם ממשלה תשנה את שמה להרווארד " ח עינת וילף העצמאות , י עד החינוך כנסת , גינה אף היא את ההחלטה : " אם שר האוצר משרד החינוך יש עשר מיליון שקל מיותר טובה השכלה הגבוהה , ראוי היה העביר אותו טובה חיזוק אוניברסיטה קיים מתאוששות בקושי עשור קשה של קיצוץ " דבר , " הפיתרון נכון היה להשהות את ההחלטה כדי סיים את הבחין מחדש של כלל מבנה השכלה הגבוהה ישראל עם אפשרות הוסיף דרג ביניים של רכז אוניברסיטאי כמה כמה כללות ראוי כך כל . המועצה השכלה גבוה יהודה ושומרון הודיע ערב כי החליט אשר את שדרוג מעמד של המרכז אוניברסיטאי אריאל אוניברסיטה המחקר שמינית של ישראל . תום דיון סוער התקיים אוניברסיטה בר אילן , בו הובע התנגדות של וועדה תקצוב תכנון ב כן של נשיא אוניברסיטה אגודה סטודנט , החליט חברי ה כי התאם החלטה ממשלה , מעמד של המרכז אריאל ישודרג מעמד אוניברסיטה . ההחלטה התקבל ברוב של תומך מול ני מתנגדים . מהלך דיון , עימות עם י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , שמחה על כתב העביר אנשי אגודה סטודנט מרכז אוניברסיטאי אריאל גיוס תמיכה סטודנט מהלך . קריאה נ : המרכז אוניברסיטאי אריאל א דיין יתרים מכללה אריאל ב " זה סער תומך שדרוג עמדה של מכללה אריאל נתניהו על ההכרה אריאל : " יום חג השכלה הגבוהה " נוסף על ראש ממשלה ירכה שורה שר , הם שר החינוך , על ההחלטה שדרוג מעמד המרכז אריאל אוניברסיטה . י עד החינוך כנסת גינה : " נראה ממשלה יש סף יותר " 