מופז דחה הצעה נתניהו גיוס החרדים : " מכבסת מיל " משנה ראש ממשלה , י קדימה אול מופז , החליט צהריים ישי לדחות את הצעה ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוגש הבוקר דבר גיוס החרדים ל . דבר , " על פי הצעה נדחה , גיל , מהלך ארוך טווח יגויסו רק יעד גיוס שירות צבאי . בעוד יעד גיוס גילאי יופנו שירות אזרחי . הצעה ראש ממשלה מנוגד פסיקה , אינה עומדת עיקרון שוויון , אינה מידתית לא עומדת מבחן אפקטיבי , כפי הונח תשתית פסיקה עקרונות וועדה שוויון בנטל . דובר יעד גיוס אינו כוללים את כלל כשיר גיוס על כן דובר מכבסה מיל משאירה את המצב בפועל כפי היה " מופז דחה הצעה נתניהו גיוס החרדים : " מכבסת מיל " 