: " ביב , בוא בחיר , זה דבר נכון " י העבודה , מסיימת את תפקיד כ אופוזיציה , מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה . " גרר א תקופה בזוי " אמרה והציעה את נובמבר תאריך ל פרישה קדימה קואליציה תום יום של ממשלה אחדות , קרא היום רביעי י העבודה , שלי , מסיבה עיתונאי כנסת קיים חירות חודש נובמבר הקרוב . " לפני שבעים יום היה אמור להתניע תהליך חירות יום להיות שבע בועה לפני הבחירות כנסת . אני פונה אל אדון ראש ממשלה , אומרת לך : , בוא . זה דבר צודק , נכון , ראוי , מגיע מדינה ישראל . בוא בחיר על נושא ערכי ציבור זכאי הכריע הם בלי עננה ספין ו . טעית גררה א תקופה בזוי . התקציב אתה מתכנן הוא קטסטרופאלי , אסור לן להיות מקום הזה בו מעמד ביניים נרמס נחלש " , מסיימת את תפקיד כ אופוזיציה , הציע קיים את הבחירות נובמבר . " לא נפזר את מושב לפני תתקבל ההחלטה על פיזור הכנסה נקבע את מועד נובמבר , א ממשלה ראשות תרכיב תקציב חדש " הוסיף מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה על י קדימה , אול מופז . " ראש ממשלה יש חזון , קוראים לו נימין נתניהו , בז מתרכזים כל מעשה . אחרי היינו עד בנייה מגוחך של ביב קינג לכאורה " " אנחנו סוף של קרקס פוליטי דוחה מיוחד נמשך יותר חודש " תקף . " קרקס יש הם אלמנט בידורי , אבל קרקס מתמשך הזה לא היה ום דבר משעשע אלא רק בוז קלון . היה עד שבירה של כל שיא אפשרי של אופורטוניזם פוליטי . היה עד פוליטיקה קטן של ספין , הישרדות , תרגיל פוליטי , חבירה ראשית חטא סופה חטא , סיטואציה הזאת עלול להיות פאתטית מאוד סוכן , כי היא מסכנת את דמוקרטיה הישראלית גורמת ציבור לאבד אמון מערכת פוליטי . מה חושב ציבור היום בית הוא מסתכל על ערימה תרגיל חסרת תקדים הזאת . אובדן אמון שחיקה מסכן את המערכת פוליטי " טענה כי ראש ממשלה מעוניין הישרדות פוליטי כל מחיר , דבר על חשבון תווית דרך תחום מדיני חברתי . " אנחנו עד ספין שכל תפקיד לא לדאוג אזרח המדינה , אלא רק אזרח נתניהו " הוסיף , " איך אפשר סמך על ראש ממשלה שח מבזק מבזק , ספין ספין שנה את דעה תוך שעה ? , תמה . י אופוזיציה יוצאת גם הציג את עמדה גב סוגיה גיוס . " פתרון שלי נוגע גיוס הוא ריאלי : אפשר גייס הרבה יותר בן קלות . מדינה ישראל יש מכשיר משל אכף את חוק גיוס . עולם לא היה ניסיון פתר את עניין בלי כותרת . לו אני ראש ממשלה היה מתגייסים הרבה יותר , בלי שנאה , בלי דון חלק שילוב החברה החרדית חבר הישראלית . לא א , לא אגזור קופון , לא אצטלם הפגנה . אני לא נגרר אחרי סדר יום , אני מייצרת סדר יום פעם אופנה פעם לא . אני לא מפלגה אופנה , סוף גם הבחירות הללו ייסבו סביב התקציב " פנייה כתב : : " ביב , בוא בחיר , זה דבר נכון " י העבודה , מסיימת את תפקיד כ אופוזיציה , מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה . " גרר א תקופה בזוי " אמרה והציעה את נובמבר תאריך בחיר 