נתניהו משיב מופז : " היה קרוב מאוד שינוי " ראש ממשלה הביע צער על החלטה של י קדימה פרוש קואליציה הקים שני רק לפני עט יותר חודש , הוסיף כי ימשיך לפעול פתרון נושא שיוויון ב פרישה קדימה ממשלה , מגיעה תגובה שותף קואליציוני : לאחר הודעה של י קדימה אול מופז על התפטרות , שלח לו ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו כתב בו הביע צער על החלטה , סביר את עמדה . אני צר על בחיר לוותר על הזדמנות לעשות שינוי היסטורי " כתב נתניהו . " אחרי שנה , היה קרוב מאוד שינוי מהותי חלוקה נטל . נחתי פנים הצעה הביא גיוס חרדי ערב גיל . הסביר לך דרך יחידי ליישם שטח , היא הדרגתיות בלי לקרוע את החברה הישראלית , ודאי בתקופה שבה מדינה ישראל ניצב פני אתגר רב משמעותי . אמשיך לפעול הבאה פתרון אחראי חברה הישראלית מצפה לו " מופז הודיע ערב על פרישה , לאחר שלא הושג הסכמה עם ליכוד גב חוק גיוס החדש אמור היה החליף את חוק טל . מסיבה עיתונאי בית המפלגה פתח תקווה , אמר מופז : " ללא שוויון גדל בנטל , לא יהיה צדק חברתי , אל המדינה משוועת . די שלם מס תיים , הגיע עת מעשה . היה מוכן פשרה , אבל יש הבדל ין פשרה לבין לתת יד אחיזה עין . לא יהיה חוק מאפשר שירות גיל , לא משמרת שלי " דבר מופז , " כל חוק עוקף את עקרונות האלה לא עומד מבחן חוקתי ערכי . לא היה מוכן לתת יד ניסיון חוקק חוק טל . מי מציע גייס צעיר ישראל מכל סקטור גיל , לא רוצה שוויון אמיתי " " אני לא מיהר התפטר , התחייב לנסות למצות את תהליך כך עשה " המשיך מופז . " הפכתי כל אבן , אבל יש וים אדום שלא היה מוכן חצות . באמת קיווה נתניהו יתעלה על פוליטיקה הקטנה , אבל לצערי הוא וידא מאחורי קלע שכל מה הצהיר לא ייושם לעולם " דבר מופז , " נתניהו בחר עמוד לא לנוע קדימה . כל החלטה הוא בחר אינטרס של המיעוט על פני אינטרס של רוב . לצערי , היה צריך בחור ין נושא בנטל לבין המשך השתמטות , הוא נעמד צד משתמט לא צד נושאי אלונקה הלאומית " מופז העלה את ההחלטה הצבעה חברי סיעה , אל החליט ברוב של תומך מול שלושה מתנגדים ח אבי דיכטר , ח עתניאל שנלר ו יוליה שמאלוב אשר את ההחלטה . כל חבר נס נשא דבר קצר ולאחריהם אמר את עמדה . ח לשעבר צחי נגב התנגד אף הוא מהלך , אולם כיוון אינו חבר נס , אין לו זכות הצבעה . קדימה פורשת ממשלה כותרת א הודיע על פרישה : " ההיסטוריה תשפוט את נ סיעה הצביע עד : קדימה פורשת מ מברכים על פרישה קדימה : " גוויה פוליטי " נתניהו משיב מופז : " היה קרוב מאוד שינוי " ראש ממשלה הביע צער על החלטה של י קדימה פרוש קואליציה הקים שני רק לפני עט יותר חודש , הוסיף כי ימשיך לפעול פתרון נושא שיוויון בנטל 