ביטחון לאומי של אובמה נועד עם נתניהו ביטחון לאומי של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , יקר ישראל מהלך סוף שבוע , נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , ומקבילו ישראלי , ראש המועצה ביטחון לאומי אלוף יעקב עמידרור . לפי הודעה פרסם ערב ראשון דובר המועצה ביטחון לאומי בית לבן , טומי ויטור , ביקור נערך על רקע ספקנות הישראלית אשר יעילות שיחה מנהלה א מערב עם אירן הפסקה פרויקט גרעין אירני . טום דונילון דן עם עמית ישראלי המשך המאבק גרעין אירני כן טבח של כוח שטר אסד סוריה . " מהלך פגישה אשרר את מחויבות מוחלט של א ביטחון של ישראל " נמסר הודעה בית לבן , " ביקור הוא חלק מסדרת התייעצות נמשך ין ממשל נושא של ביטחון אזורי " ביטחון לאומי של אובמה נועד עם נתניהו 