פוסט פוליטי : נתניהו מופז נכשל , נתניהו הפסיד י ממשלה מנע את גוויעה קדימה , גם חודש אחרון מופז נהג תבונה . נתניהו , לעומת זאת , עלול להיזכר מי פעל נגד רצון ציבור , גם אם לבסוף יביא גיוס ה מופז לא רץ פרוש ממשלה נתניהו חודשי אחרי נכנס אליה . מחיר פוליטי אישי הוא שילם על הצטרפות הזה חייב אותו הביא הישג . בז הוא נכשל . גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא רץ היפרד כה מוקדם איש שם מאחור את כל התבטאות הקשה אמר עלה . את מחיר על חוסר יכולת העביר את חוק שוויון בנטל אתה חוסה תחת קואליציית ענק של ח הוא ישלם עתיד . וב זאת , ני אישים הללו נפרד אתמול שלום . אחד יחזור קואליציה קטן ומוגנית יותר . השני ינסה חיות את מפלגה מאיימת היעלם נוף פוליטי . למרות הביקורת קטלני חטף , נהג מופז נכון מבחינה פוליטי החליט הצטרף ממשלה נתניהו . אלו קלף היה לו , לא היה לו אופציה טוב יותר . חירות תחילה ספטמבר היה מביאות כת מוות על קדימה . גם חודש אחרון נהג י קדימה תבונה . אמנם דעה על ההחלטה לש את ח יוחנן פלסנר ראש וועדה שוויון בנטל וקות פלסנר לוחמני , נטען , העלה את מופז על ממנו לא היה לו סיכוי לרדת אבל גם מבחינה ערכי הוא נהג נכון . פלסנר הוא אחד המבינים גדול ביותר נושא כנסת והוא ייצג נאמן את עמדה קדימה . השאלה היא אם פרישה של מופז אה עיתוי נכון . חלק חבר מפלגה , וב גם בכיר , עש ככל יכולת על מנה שכנע אותו לא פרוש עת הזה . חכה קצת , תתגמש , תסכים להשיג אחוז לא , אמר לו . אבל מופז , מודע או שלא מודע , עלה עצמו על שבוע האחרון . מנתניהו הוא התגרש פחה פעם תוך ימים ספור . הוא הזמין את בועז נול מאהל איירים ישיבה של קדימה שבוע שעבר רק כדי אחר כך הוא ילכלך על המפלגה , עיקר הוא אנשיו הסביר תחת כל רענן מה מה ליכוד הציע הוא כל כך גרוע . כאן , אפילו מופז אין דרך אחת לבד פרישה . על תבונה פוליטי הזה מותחים אנשים קדימה ביקורת , שאל אף תתממש כדי פיצול מפלגה . הודעה פרישה של מופז מוצאת את נתניהו מצב מאוד לא נוח . הוא מצטייר מי העדיף את החרדים , לומר את טובה האישית , על פני שיקול ה . זה לא שנה כלל ייתכן הצעה תוגש סוף של דבר תהיה מהפכן בחינה גיוס החרדים . שיטה של חלק גדול ציבור הוא לא היטיב לנצל רגע פוליטי נדיר לגלות מנהיגות , אלא בחר לכת על טוח . אם נביט עבר עתיד הקרוב , ייתכן זו נקודה שבה ביב מלך ישראל יתחיל להישחק . המחאה , עלה כותרת בנסיבות טרגי , תקציב הקשה ינחת עלה בקרוב לא יעשו לו טוב . כן סביר הניח ראש ממשלה ינסה לכת בחיר תחילה השנה בא . כך יתרחק זיהוי שלו עם החרדים , במקביל יימנע דיון תקציב קשה יירשם על שם . נכון , כל פוליטי . אולי נתניהו העדיף , כמו תמיד , את החרדים , קדימה החליט בלי דם היא לא יכול ומש חרדי לא מתכוונים פרוש החליט ראש פרוש עצמו . אבל סוף של דבר את מיזוג ין נתניהו מופז אפשר להגדיר מילה אחת : כישלון . מי אשם בז ? שניים . פוסט פוליטי : נתניהו מופז נכשל , נתניהו הפסיד י ממשלה מנע את גוויעה קדימה , גם חודש אחרון מופז נהג תבונה . נתניהו , לעומת זאת , עלול להיזכר מי פעל נגד רצון ציבור , גם אם לבסוף יביא גיוס החרדים 