נחת הסכם רב שנתי ביצוע רפורמה מערך כיבוי ה ממשלה , שר ביטחון פנים יצחק , שר האוצר יובל ו עד פנים של הכנסה חתם היום ני על הסכם רב שנתי ביצוע רפורמה מערך כיבוי האש . משרד ביטחון פנים הדגיש היום כי ההסכם , היקף של למעלה מ שקל פריסה של חמש שנה , יאפשר ביצוע גיוס , רכש ציוד ורכבי כיבוי יצוע ינויים ארגוני . " דובר צעד חשוב משמעותי ביצוע רפורמה אשר תשנה את ערך כיבוי האש מדינה ישראל זאת תוך תקופה קצר יחסי " אמר היום שר . " אין אני ספק כי שינוי זה ביחד עם לוחם האש מקצועי איכותי ישפר אין ערוך את מענה מבצעי אירוע שריפה , אני ברך את השותפים דרך מודה ראש ממשלה , שר האוצר ו עד פנים על שיתוף הפעולה " נחת הסכם רב שנתי ביצוע רפורמה מערך כיבוי 