נתניהו מופז : " צר על בחיר לוותר על שינוי היסטורי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , השיב ערב ישי מכתב ל קדימה , אול מופז , בו התייחס לפרישת קדימה ממשלה . " אני צר על בחיר לוותר על הזדמנות לעשות שינוי היסטורי . אחרי שנה היה קרוב מאוד שינוי מהותי חלוקה נטל " כתב נתניהו . " נחתי פנים הצעה הביא גיוס חרדי ערב גיל . הסביר לך דרך יחידי ליישם שטח , היא הדרגתיות בלי לקרוע את החברה הישראלית . ודאי בתקופה שבה מדינה ישראל ניצב פני אתגר רב משמעותי , אמשיך לפעול הבאה פתרון אחראי חברה הישראלית מצפה לו " נתניהו מופז : " צר על בחיר לוותר על שינוי היסטורי " 