קלינטון : " לא צופה פולארד ישוחרר בקרוב " התבטאות רשמי נדיר של כיר אמריקני התייחס מזכירה המדינה אמריקני אפשרות שחרור של מרגל ישראלי כלא ארץ הברית . על אירן : " ישראל ו רואות עין עין " מזכירה המדינה אמריקני חתם אמש ני את ביקור ישראל . מסיבה עיתונאי קיים מלון מצודה דוד ירושלים , תום פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הדגיש קלינטון את יחסים קרוב ין ישראל ארץ הברית את מחויבות של א ביטחון של ישראל . " אנחנו חבר , בן ברית גם יש ישראל חשיבות גדול פני אמריקני רב , גם אני אגב " אמרה . קלינטון התייחס ביקור מצרי ים אחרון , מהלך נועד עם הנשיא הטרי מוחמד מורס עם ראש המועצה צבאי עליון , גנרל מוחמד חוסיין טנטאווי . " מסר שלי דיון סגור פומבי הוא ש מחכה עלי תפקיד חדש מצרי יפעלו קידום יציב ביטחון באזור , יפעלו שימור הסכם שלום עם ישראל " אמרה . " ברור ישראל , צר עולם כול שותף אינטרס קיום הסכם שלום הזה , משמש עמוד שדרה של אזור כול עשור אחרון . דיבר גם על הביא שלום אזורי , ין ישראל , פלסטיני ותיה ערבי של ישראל " קלינטון אף התייחס עגבנייה יודו עבר שיירה אמש מצרי , אשר וו קריאות " מוניקה , מוניקה " מוניקה לווינסקי , מתמחה בית לבן התפרסם קיים יחסי ין עם בעל של קלינטון , הנשיא לשעבר ביל קלינטון ט . " לא נפגע קריאות הפגנה , שמחה אף אחד אחר לא נפגע , הצטער קצת על עגבנייה בוזבז " אמרה . " הפגנה אינו תופעה מצרי ייחודי היה אני ניסיון גם ארצי שלי גם ישראל מדינה דמוקרטי אחר . מצד אחד , לראות אנשים מביעים את עצמו , אפילו תלונה היה מוטעות , זה סימן חבר חופשי יותר שיש היום מצרי זו עדה כך מצר עדיין מודאג עתיד " קלינטון חזרה אמרה כי רק משא ומ יביא שלום ין ישראל רשות פלסטיני . " חזרתי על טענה זו גם פגישה עם ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , היום , פגישה עם אבו מאזן שבוע שעבר " סיפרה . " כול דיבר על חילוף איגרת ין אבו מאזן נתניהו על חשיבות כדי חדש את ה , זה חשוב בגלל איום מול ישראל , ול יש ישראל אינטרס הקמה דין פלסטיני עצמאי ריבוני " דבר , " מסר שלי , גם נתניהו גם אבו מאזן , היה זהה : קהילה בינלאומי א קוורטט יכול עזור לקיים שיחה מעורבות , אבל דים הם אלה יצטרכו לעשות את העבודה הקשה שלום . שלום לא יחכה אנחנו נעשה כל כדי לוודא חזון שלום ין ישראל פלסטיני יתממש " בתגובה שאלה האם היא רואה אפשרות מרגל , פולארד , ישוחרר בקרוב אמרה קלינטון : " פולארד הורשע ריגול , הוא נשלח מאסר עולם כלא , הוא רץ את העונש , ואין אני ום ציפייה זה ישתנה " מזכירה המדינה אמריקני התייחס דבר גם גרעין אירני אמרה כי " לעולם כול יש אינטרס מנוע נשק גרעיני אירן " דבר , " זכות מאמץ בינלאומי , אירן היום נתן גבוה מאי פעם , והוא ימשיך להתחזק כל עוד היא תתכחש התחייבות בינלאומי . מנהיג אירן עדיין יש את יכולת בחור החלטה נכון . ההחלטה לן ברור , אנחנו נשתמש כל סוג כוח רשות כדי מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " אשר אפשרות של תקיפה ישראלי אירן אמרה קלינטון : " אנחנו תמיד חולקים את ותינו על אירן , אמת יום ותינו די דומות . דן צעד ספציפי אפשר לנקוט כדי להעמיק את על אירן . למרות סבב שיחה , נראה שאירן לא קיבל החלטה אסטרטגי כדי מלא את התחייבות בינלאומי ל מועצה הביטחון . א ישראל רואות עין עין רגע , אנחנו בוחנים את המצב " קלינטון , עורך ביקור רשמי ים אלה ישראל , נועד אתמול עם ראש ממשלה נתניהו , שר ליברמן נשיא פרס . היא קרא כל פגישה היום ישראל סיים את משבר עם טורקיה , על רקע שינוי אזור . היא אמרה כל בכיר ישראלי כי ארץ הברית סבר שיקום יחסים ין מדינה עשוי להיות על ערך אסטרטגי . נתניהו קלינטון החל את פגישה ארוחה ערב השתתפות שר ברק , יעלון , ליברמן , יועץ בכיר של ראש ממשלה שרת . דבר גורם השתתף פגישה , " אווירה היה טוב אבל אין שורה חדש מצד אמריקני " נוגע נושא שונה על סדר היום מזרח תיכון . מהלך סעודה נסובו נתניהו קלינטון גם שיחה ארבע עין . קלינטון עדכן פגישה את צד ישראלי רשמיה ביקור מצרי , כן נידון ההערכות מעודכנות וושינגטון אשר מאבק גרעין אירני , קטל סוריה קיפאון תהליך מדיני מול פלסטיני . קלינטון שבה הדגיש פני בכיר ישראלי כי יש שמר על " ערוץ וחים " בהיר כי א מצפה מישראל בצע חווה חיזוק של אבו מאזן . עדכון ראשון : , קריאה נ : איום אירני קדם שלום עם קלינטון אה ישראל שיחה נושא ה כתב : קלינטון : " לא צופה פולארד ישוחרר בקרוב " התבטאות רשמי נדיר של כיר אמריקני התייחס מזכירה המדינה אמריקני אפשרות שחרור של מרגל ישראלי כלא ארץ הברית . על אירן : " ישראל ו רואות עין עין " 