שר נתניהו : חששתי עיר עוזר על מ בית הדין עבודה , העיד אשת ראש ממשלה תביעה הגיש נגד ליליאן , אמרה כי " היה לה התפרצות " דבר , " כפת עצמה עליה " לא החזיר לה הלוואה ש דק אל חיי משפחה נתניהו נפתח היום ראשון בית הדין אזורי עבודה חיפה , בו מתנהלת תביעה של עוזר בית ליליאן , עבדה בית המשפחה קיסריה . תובע את שר נתניהו בגין תנאי עסקה . עדות מסר בדיון אשת ראש ממשלה , אמרה שר נתניהו כי לעתים חלף בועה רב מבלי כלל ראה את . דבר , היא העדיף שלא עיר עוזר בית כדי לא התעמת א , שום מזג נוטה התפרצות . " אמר עדיף לא דבר גם ראה הרבה מת מקלחת , העיד נתניהו , " לא היה חזק שולט בית " נתניהו ספרה כי לאחר קיבל את עבודה חצי שר , היא שילם לה שקל , אולם יקשה העלאה היא הוסיף לה שקל שכר . עבד עבר נדרש , נתניהו פיצה אותו " כדי להיות בסדר " נתניהו נשאל על יד עורך דין של האם נכון לומר יחס ין שתיים היה וחים שבוע לפני הסתיים עסקה . נתניהו השיב : " לא יודעת מה זה היה התפרצות מהלך שנה הכיר את מזג חם לה , אני יודעת שכמה חודש לפני עזב היא הגיש כתב התפטרות . אני לא היה מעורב . לא ביקש ממנה אז הישאר , אבל היא נשאר , משיכה הגיע קיסר " נתניהו טענה נוסף כי הלווה סכום סף , אך כי עוזר בית לא טרחה החזיר את חוב . " דובר סכום של כמה אלף שקל מדי פעם אוטו נתקע לה . ספר פעם פשוט לא היה אני נע , נתן . אמר לה שיש לה משכורת , אמר גם לקח את בעל עבודה הרבה פעם " דבר נתניהו , היא בהיר ש נותנים הלוואה צריך החזיר , שאם היא רוצה מתנה שתגיד " " היא קיבל ממני גם הרבה מתנה , עד היום הזה שקל אחד לא חזר אל " נתניהו גם קבלה על כך התה מחיצה זמן ממושך ו את ותיה " אוזן , למרות הדבר לא היה לה נוח . " כש נוח כמה שעה , היא היה אה מתיישבת יד . היא דיבר איתי על הצרה לה , כך שלא יכול נוח . היא דיבר על המשפחה , על בעל , על ילד שלו . ראה עדיף אני הישאר ירושלים " בדיון העיד גם חני דיין , מזכירה של נימין נתניהו לפני יבחרו ראשות ממשלה . היא אמרה כי , שהייה עוזר בית של בן הזוג , לא התלונן פניה על יחס לא ראוי מצד שר נתניהו , אך ציין דבר את נושא שכר נמוך קיבל עוזר בית . נוסף על כך , היא אמרה הביע פניה את חיבה הרבה שר נתניהו , אמרה אשת ראש ממשלה היה נוהגת כנות את כינוי " כפרה " כמו כן , אמרה דיין כי ליליאן לא נהג בקר בית המשפחה סוף שבוע , הוסיף כי תדירות בן הזוג נתניהו פקד את בית קיסריה היה תלה " תופעה טרמיט צורך ריסוס בית " שופט , עפרה ורבנר , ייעץ דים הגיע פשרה , אך אי כוח של דחה הצעה זו . קריאה נ בית נתניהו העיד : " כל מי עבד שם ב נתניהו הגיש תביעה שון הרע נגד ה : שר נתניהו עוזר ישובו בית הדין שר נתניהו : חששתי עיר עוזר על מ בית הדין עבודה , העיד אשת ראש ממשלה תביעה הגיש נגד ליליאן , אמרה כי " היה לה התפרצות " דבר , " כפת עצמה עליה " לא החזיר לה הלוואה קיבל 