נתניהו על גיוס : אין רגישות חרדי כמו שיש ל סיעה ליכוד התייחס ראש ממשלה משנה יעלון מגע מציאה חוק חלופי חוק טל . " אנו מציבים יעד שאפתניים " אמר נתניהו , " אבל צריך היזהר לא לעשות זאת חזק מדי " יעד אנו מציבים הם שאפתניים מאוד תלמיד ישיבה שרת כבר שנת " כך אמר היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר גיוס החרדים ל . ישיבה סיעה ליכוד דיבר הרחבה נתניהו משנה , שר שה בוגי יעלון , עוסק טעם נושא . " אני רוצה הזכיר לך היה . , כבר שרת . לומר , אנחנו מדבר על יותר הכפלה . אבל עם כל שאפתנות , אנחנו לא רוצים לעשות את זה בצור חזק מדי , כי זה יוכל הביא תגובה נגד , קרע עם גם נסיגה כל מה הושג ב חרדי תכנית ש " דבר , " אנחנו מחויב חלוקה שוויוני יותר צודקת יותר נשיא בנטל . אני עובד עם משנה ראש ממשלה , שר אול מופז , כדי הגיע פתרון מוס . יש לא עט הסכמה עד עכשיו , כולל יעד הולכים גדלים הכללה סנקציה אישיות , יש גם כמה פער , אני מקווה עבודה משותף נצליח התגבר עלה ים קרוב " דבר , " יש לן צורך גדול כבאות דבר נוסף . מערכת הללו יגדלו . חור בן יכול להיות כבאי . אתה מקבל כוח אדם זול צרכים לאומי " ראש ממשלה התייחס גם אפשרות חוק חלופי חוק טל , תוקף יפוג אוגוסט מתחייב החלטה , יכלול גם חובה גיוס לפי ערב . " יש אלו לגבי ערב מגלים הבנה קשיים ייחודי של מגזר , אך גב מגזר חרדי אין ום רגישות . קדימה מוכן נושא ערב ייקבע תקנה , אך גב החרדים רוצים פירוט יידי חוק אשר סנקציה . אני דורש שמה כתוב על חרדי יחול גם על ערב " נתניהו התייחס גם עתיד של קואליציה ראשות , ציין : " יש שלוש אפשרות או נגיע הסכמה עם קדימה , חוק יעבור איתם . אפשרות שני , נעביר חוק לן , בו לא נגבש רוב אך נוכל בטא את עמדה אפשרות ישית , ין הגשה הצעה חוק , החוק יתבטל ו יוכל גייס לפי צרכיו . יהיה ברור כולם אין ואקום חוקתי " לבסוף , נתניהו התייחס גם מחלוקת שבי ליכוד קדימה , אמר : " אנחנו אומרים יעד גיוס , והם דורשים יהיו רק פטור . אנחנו דורשים סנקציה זהות ערב חרדי , והם לא מוכן זה . הם מקדים כל על גיל גיוס " גם שר יעלון התייחס עניין . " מחצית שבוע שעבר הבין נציג קדימה נס הוביל הלך של ייקוב הדין את הר , שמבחינתי הוא לא ישים , מקום הביא הגדלה ספר משרתים היה מביא הקטנה . אי אפשר הביא שינוי אחרי שנה בת אחת , זה צריך להיות הדרגה . מספר מקובל גם על נציג קדימה , אך הם רוצים להשיג את זה בדרך של כפייה " ח דני דנון ליכוד פנה ראש ממשלה ישיבה , אמר על ח יוחנן פלסנר קדימה , ריכז את עד חלופה חוק שוויון בנטל : " נתן פירומן לכבות שריפה . פלסנר מציאה אש מאיימת להבעיר את ציבור ישראלי מקום לפעול כ מכבה שריפה . יש הדיח את קדימה קואליציה לוותר " נתניהו על גיוס : אין רגישות חרדי כמו שיש ל סיעה ליכוד התייחס ראש ממשלה משנה יעלון מגע מציאה חוק חלופי חוק טל . " אנו מציבים יעד שאפתניים " אמר נתניהו , " אבל צריך היזהר לא לעשות זאת חזק מדי " 