נתניהו : ? עם ישראל איבד היום רב גדול פוסק חריף " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע ערב רביעי צער עמוק על מוות של " פוסק הדור " הרב יוסף שלום אלישיב . ? פסיקה הותיר הרב אלישיב חותם עמוק על העולם חרדי על כלל עם ישראל ? , ספד נתניהו . ? משנה לימוד התווה הרב דרך רב , אשר אבו כוח חוכמה מחריפות מחשבה . דרך של הרב היה דרך של אהבה תורה אהבה אדם , צניעות שמירה על קדושה החיים ? . דבר נתניהו , ? עם ישראל איבד היום רב גדול , פוסק חד חריף , איש חכם משכמו מעלה , שליח ציבור אשר יצג נאמן את ערכי תורה , הידע נתינה לאחר . אנו דואב את הליכה " נתניהו : ? עם ישראל איבד היום רב גדול פוסק חריף " 