מלכוד של נתניהו : פוליטיקה או כ פרשה קואליציה בחיר כבר נראה אופק . צב זה מציב את ראש ממשלה מלכוד : האם גבש תקציב שנה בא עתיד כלל גזירה או הסתכן הגדלה ה האוצר הריח אחרון כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , נערך אפשרות קדימה תפרוש ממשלה בחיר יוקדמו . סיבה זו דיון ין לשכה ראש ממשלה משרד האוצר על תקציב הוקפא שבוע אחרון , כן אף ראש ממשלה כהן לא יסתכן לכת בחיר עם תקציב של גזירה קשה צד הוצאה מס חדש צד הכנסה כפי תקציב צפוי להיות . אכן , מערכת פוליטי מעריכים כי של פרישה של קדימה קואליציה שלשום , גבר מאוד סיכוי הקדמה הבחירות . מועד שולט בורסה הימור פוליטי הוא פברואר . הקדמה הבחירות חודש זה תביא כך ישראל תתנהל מחצית הראשונה של השנה בא עם תקציב המדינה תקציב לא מעודכן צד הוצאה גירעון ענק רק גדל . אם הכנסה לא תאשר עד סוף דצמבר את תקציב , כפי מסתמן עת , המדינה לעבור את עם תקציב צנע . בפועל , האוצר יהיה רשאי להוציא כל חודש רק אחד חלקי ניים עשר תקציב המדינה כל עוד הכנסה לא תאשר תקציב חדש . תיאורטי , צב זה יכול הימשך כל השנה . המשמעות קשה : כל תוספת מתוכנן תקציב , עלה החליט ממשלה הכניס לא יבוצעו . תוספת אלה כוללות , ין היתר , הגדלה אוטומטי של צד הוצאה תקציב , ההחלטות נושא ד טרכטנברג וב תקצוב חוק חינוך חינם ילד גילי תוספת שכר שורה של גזר משק עלה סוכם שנה האחרונה אחרי סכסוך קשה וב רופא , יות , פרקליט עובד קבלן , החלטה על סלילה כביש פיתוח מערכת הרכבה תוספת מערכת הביטחון . עם , זאת , תקציב יופעל , משרד יוכלו בצע העברה פנים תקציבי סעיף סעיף , כדי התמודד עם מצוקה התקציב . כך ניתן יהיה העביר תקציב מיועדים מחצית השנייה של השנה טובה סעיף הפעילים בעיקר מחצית הראשונה של השנה . מה עוד לא יבוא יד ביטוי הן גזירה תוכנן תקציב ממשלה תקציב כן לא יועלו מס . תקציב זה קודם כל ישולמו חוב משכורת רק אחרי כן יבוצעו פרויקט מתוכנן . משרדי ממשלה לא יוכלו קבל התחייבות ארוך טווח התנהלות תהיה מה לפה . היעדר תקציב שנתי , שר האוצר אנשי משרד נהפך מידה רב ללא רלוונטי אילו נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , ייהפך רגולטור גדול של משק . כל אמירה שלו תהיה חשיבות רב , כן יחד עם וועדה מוניטרית כלי מוניטריים עומדים רשות , הוא ינסה התגבר על הקפאה היכולות פיסקאליות של ממשלה . יהיה לו גם תפקיד חשוב זירה בינלאומי : הרגעה חברות דירוג אשראי בינלאומי , נקים משקיע זר . לפי כל סימן , גם שר מקורב ביותר נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , ידע על הערכה נתניהו עניין הקדמה הבחירות . עובדה : שלא כמו בשנים קודמות , מערכת הביטחון לא חשף עד כה את דרישה הכספיות תקציב . נתניהו יודע כי מצב אלקטורלי כיום הרבה פחה טוב כפי היה לפני חודשי חצי , לפני קדימה הצטרף קואליציה . העמדה של ראש ממשלה נושא גיוס החרדים ל , התגברות המחאה החברתית , ירידה צמיחה עלייה אבטלה כל אלה יעמדו מוקד מערכת הבחירות קרוב . נתניהו היה מעדיף כי הנושא איראני סכסוך הנצחי יעמדו מרכז מערכת הבחירות . נוסף , חירות תחילה ייערכו לאחר מערכת הבחירות ב . אם הנשיא מכהן , ברק אובמה , ייבחר קדנציה שני , מרבי סיכוי הם כי גישה תהיה פחה אוהד לפי נתניהו . כך , חצי שנה לפני הבחירות , נתניהו נמצא מלכוד . אם לא יוטלו מס חדש הקדם מי טיל מס חדש לפני חירות גירעון תקציב המדינה יעבור את יפגע קשה מעמד הבינלאומי של ישראל וקים בינלאומי מקומי , עד כדי סיכון דירוג גבוה של ישראל חבר דירוג אשראי בינלאומי . זאת עוד , בלי הטלה מס לפני סוף , גירעון תקציב יעבור את יתקרב גבול מפחיד של . מבחינה זו , עדיף נתניהו אם הוא סבר כי יחזור ראשות ממשלה אחרי הבחירות להקדים את הבחירות רבעון האחרון של לא רבעון ראשון של . הסיבה כך היא כי כל יום של דחייה הקמה ממשלה חדש , כל דחייה אישור תקציב כנסת , רק יפגע כלכלה ישראל . אבל נתניהו חושש . אם לפני חודשי חצי תוצאה הבחירות היה ברור , היום תמונה הרבה פחה ברור , אם הוא יבחר להעלות את המסים תמונה בחינה תהיה אף גרוע יותר . משרד האוצר יש את דרג מקצועי יש את שר . דרג מקצועי המשיך שבוע אחרון עבד שקדנות על תקציב , אבל היעדר פגישה עם ראש ממשלה שר על כלכלי הוא לא יכול היה לס נושא מרכזי , כמו היקף קיצוץ תקציב , המסים חדש יוטלו אוצר יש אפשרות שחק , התאם סדר עדיפות של דרג מדיני , ין קיצוץ הוצאה העלאה מס , תוספת תקציב הביטחון שאלה מרכזי חוק הסדר . שר האוצר של תקציב נראה הרבה יותר חלש הרבה פחה עצמאי קובע שר האוצר של תקציב . שר על כלכלי , יחד עם מ משרד , הראל לוקר , טיל עלה צל בד , שעם הזמן גדל . תקציב חסר מיליארד שקל צד הוצאה עוד מיליארד שקל צד הכנסה זאת , לאחר הממשלה כבר הוסיף תקציב אחרון אופן מלאכותי יותר מיליארד שקל על יד הכפלה יעד גירעון תקציב תוצר תוצר . קורות ממשלתי אמר שלשום גם כי אין זה מוסרי ממשלה יוצא תכין את תקציב המדינה ממשלה חדש . דבר , רק ממשלה חדש תקום לאחר הבחירות צריך גבש את תקציב . ההערכה היא כי ממשלה חדש יהיה קל יותר העביר ממשלה , כנסת ציבור תקציב של גזירה מס חדש . קיום חירות רע אופן זמני תקציב המדינה . כל המערכת פוליטי נערך התמודדות בחיר , המטרה פוליטי מקדשת את המטרה כלכלי . חירות משתקות את יכולת השלטון להגיב בצור ממשי אחראי סכנה כלכלי בית . חירות רעות ישראל בתקופה זו של שבר כלכלי עולמי , האטה חוסר בהיר משק מקומי . אחד קורבן מובהק של הקדמה הבחירות תהיה דחייה רפורמה מתוכנן מינהל ציבורי ישראל , עליה שוקדים חודש אחרון נציבות שירות המדינה , רב רואים ב רפורמה חשוב ביותר מרכזי עתיד כלכלה חברה ישראל . יש אוצר אנשים אמין , ניתן קרוא הם נאיבים , ורים כי חרף הקדמה הבחירות , ממשלה הזאת כן תעלה מס בקרוב גם את ה גם את מס הכנסה כל דרגה מס . הם אמין כי נתניהו מבין כי אי אפשר התחיל את עם בור ענק גבייה המסים . הפעם האחרונה שבה ממשלה התנהל ללא תקציב היה , אז אישר ממשלה אהוד אולמרט ראש ממשלה רון שר אוצר את תקציב , אך לא הצליח לאשרר אותו כנסת , של הקדמה הבחירות מחצית הראשונה של . כך , מחצית הראשונה של עבד ממשלה אולמרט המשך ממשלה נתניהו , החליף אותו , עם תקציב . גם אותו שנה כל חודש הוציא משרד האוצר , כפי חוק קובע , רק אחד חלקי ניים עשר תקציב השנה קודם . טייס אוטומטי , התחייבות חדש כן פיזור סף על רקע הבחירות קרוב , לא עבד מה הקטין את הוצאה ממשלה . אלא שאז , צריך הזכיר , מצבה של כלכלה ישראל היה אחר לחלוטין , הצד חיובי . ממשלה חדש , תיבחר ככל הנראה תחילה , תצטרך כבר תחילה דרך לה התמודד עם תקציב . זו תהיה ההחלטה חשוב הראשונה לה , אמור , לא צפוי להיות פשוט . ייתכן גם יהיה שר אוצר חדש , שלא יוכל ליהנות ימים של חסד . גם לא . אבל ממשלה חדש , ניגוד ממשלה מסיימת את דרך , יהיה את כוח בצע מהלך כואבים . מלכוד של נתניהו : פוליטיקה או כ פרשה קואליציה בחיר כבר נראה אופק . צב זה מציב את ראש ממשלה מלכוד : האם גבש תקציב שנה בא עתיד כלל גזירה או הסתכן הגדלה גירעון 