נתניהו על הפיגוע בורגס : " כל סימן מוביל אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס ערב רביעי התייעצות ביטחוניות בעקבות הפיגוע שדה התעופה בורגס בולגרי . נתניהו אמר כי " כל סימן מוביל אירן . רק חודש אחרון ראה את הניסיונות של אירן פגוע ישראלי תאילנד , הוד , גיאורגיה קניה , קפריסין עוד " נתניהו ציין את ועד בולגרי , שנה בדיוק אחרי פיגוע תופת בניין קהילה היהודית ארגנטינה , הוסיף כי " טרור אירני רצחני ממשיך פגוע אנשים חף פשע . זוהי מתקפה טרור אירנית מתפשטת בעולם כול . ישראל תגיב עוצמה טרור אירני " כמו כן , שלח נתניהו תנחומים משפחה נפגע איחול החלמה פצוע . נתניהו על הפיגוע בורגס : " כל סימן מוביל אירן " 