אובמה שוחח עם נתניהו : נשתף פעולה חקירה ה ארץ הברית הביע תנחומים על מות ישראלי מתקפה טרור בורגס בולגרי , אותו כינה " שערורייתי לחלוטין " גם בריטניה איחוד אירופי הביע " זעזוע " גינה ה מגנה את פיגוע טרור בולגרי : נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח לילה חמישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע את תנחומים על מות ישראלי פיגוע אירע אתמול אחר הצהריים שדה התעופה " ספרבו " בורגס , גבה את חיים של פחה שבע בן אדם . ני המנהיגים סיכם שיחה כי ישראל ארץ ישתפו פעולה חקירה הפיגוע , בו נפגע עשר בן אדם נוסף . פיגוע בולגרי סיקור מיוחד וואלה ! חדש " אירן חיזבאללה מנהל מסע טרור רחבי העולם . אירן היא מדינה טרור גלובלי . צריך היא תישא תוצאה " אמר נתניהו עמית אמריקני , אף פרסם אמש הודעה גינוי פיגוע אותו כינה " שערורייתי לחלוטין " אובמה התחייב כי א " תעמוד תמיד צד בנות בריתה " תספק כל סיוע יידרש כדי הביא לדין את אחראי פיגוע . מוקדם יותר הזהיר נתניהו כי ישראל " תגיב עוצמה טרור אירני " איחוד אירופי גינה גם הוא את התקפה טרור על אוטובוס תייר ישראלי . שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , אמרה כי היא " מזועזעת אירוע " קרא הביא את האשמים לדין . גם בריטניה גינה אמש את הפיגוע נורא . שר הבריטי , ויליאם הייג , אמר כי הוא מגנה את " מתקפה טרור על אוטובוס הסיע תייר ישראלי " דבר , " טרגדיה של המתקפה עדיין אינה ידע מלוא , אך אני מבקש הביע את תנחומים חבר משפחה של פצוע הרוג " בעוד רחבי העולם גינה את הפיגוע , מסר עיקרי של ההנהגה הישראלית קהילה בינלאומי היה הטלה אחרית פיגוע בורגס כיוון של טהרן , אחראי שורה של ניסיון פיגוע נוסף חודש אחרון נגד מטרה ישראלי כמו תאילנד , הוד , גיאורגיה , קניה קפריסין . " כל סימן מוביל אירן " אמר נתניהו לאחר הפיגוע . שיחה קיים עם ראש ממשלה בולגרי , בויקו בוריסוב , אמר ראש ממשלה כי " אירן חיזבאללה מנהל מסע טרור עולמי נגד מטרה ישראלי רחבי העולם " נתניהו התייחס גם תזמון הפיגוע , בוצע שנה בדיוק אחרי פיגוע תופת נערך חסות אירנית בניין קהילה היהודית ארגנטינה , אמר כי " טרור אירני רצחני ממשיך פגוע אנשים חף פשע " שר הביטחון , אהוד ברק , אמר התייחס מתקפה טרור כי ישראל עוקב זה זמן אחרי " כוונה של ארגוני טרור , חיזבאללה , חמאס , גורם אירנים , בצע טרור רחבי העולם " הוא הזהיר כי מערכת הביטחון " תפעל כל כוח כדי הגיע אל מבצעי הפיגוע הזה שולח " גם שר , אביגדור ליברמן , נמצא קשר שוטף עם מ בולגרי שוחח גם עם נשיאה איחוד אירופי , שרת קפריסאי , אמר אמש כי " משמר המהפכה אירניים עומדים מאחורי . זו הערכה קונקרטי " סגן שר , דני אילון , קרא מדינה אירופה להכליל את חיזבאללה רשימה ארגוני טרור ורים חוק . עוד על מתקפה טרור ב נהרג אוטובוס ישראלי ב התנקשות : רוניקה של פגיע ב : עוצמה טרור אירני כתב : אובמה שוחח עם נתניהו : נשתף פעולה חקירה ה ארץ הברית הביע תנחומים על מות ישראלי מתקפה טרור בורגס בולגרי , אותו כינה " שערורייתי לחלוטין " גם בריטניה איחוד אירופי הביע " זעזוע " גינה הפיגוע 