שבר גיוס : מתווה יעלון יוצג היום פני ה רקע פרישה קדימה , יציג היום יעלון פני ממשלה את יוזמה חלופה חוק טל . הצבעה שר תיערך ים קרוב . יעד מתווה : גיוס חרדי ערב עד שנה שה יעלון יציג היום ראשון את מתווה יזם גיוס חרדי ערב . ההחלטה על ועד הצגה מתווה התקבל על יד ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע מחלוקת הקשה ב לבין ל קדימה אול מופז , הביא שבוע שעבר לפרישת האחרון סיעה קואליציה . תחילה , הכוונה היה הביא את מתווה כ מחליטים " לומר גישה הצבעה שר ממשלה , כפי פורסם וואלה ! חדש אלא סוף של דבר הוחלט יעלון רק יציג את מתווה הצבעה תיערך נפרד . עקרונות של יעלון קובעים כי יינתנו תמריץ גיוס החל גיל . ין גיל תהיה שנה הכרעה , ב החרדים יצטרכו החליט אם הם מתגייסים או שרת שירות אזרחי , כאשר גיל יוטלו סנקציה אישיות על משתמט גיוס . עוד קודם כן יוטלו סנקציה כלכלי על מוסד הם ילמדו אותו חרדי שלא יתגייסו . מקביל , הצבא יונחה פתח מסלול גיוס יעודיים חרדי . נוסף על נושא הסנקציות , לפי מתווה יבוצע זיהוי יומטרי בחור ישיבה , כאשר הם יחויבו כל יום הניח את אצבע על מכשיר ביומטרי , צורך עקב של משרדי ממשלה על נוכחות ישיבה . מידה בדיקה אקראי יימצא תלמיד אינו נוכח ישיבה ללא סיבה מוצדקת דבר ייחשב עבירה פלילי . שיט זו נהוג גם כיום , אולם אמצעי בדיקה אכיפה הוכח לא יעיל . כמו כן , התכנה של יעלון מתייחסת גם גיוס ערבי ישראל . על פי מתווה , עד שנה יתגייסו חרדי שירות צבאי או אזרחי ערב שירות אזרחי . יעלון נפגש ביום שישי עם שישה חברי נס מקדימה אבי דיכטר , עתניאל שנלר , ישראל חסון , יעקב אדר , דורון אביטל יוליה שמאלוב , מטרה הציג את מתווה חוק גיוס יוצג היום ממשלה . וואלה ! חדש נודע כי לבד שת ה נפגש עם יעלון יקשו השתתף פגישה ארבעה ח נוסף , על מנה הסיר את חשד כי נערך גיוס של שבע חברי נס יוזמים פרישה מקדימה . עם זאת , עצם פגישה בד הווה אמירה לפי י קדימה , מופז . גורם קדימה העריך כי פגישה של שת חברי הכנסה מקדימה וה שה יעלון נושא מתווה חוק גיוס הציע הווה ניצן ראשונים של פרישה ח מקדימה , ייתכן שכ ים קרוב . " קדימה לא תישאר , מופז סיים את הקריירה פוליטי שלו " הם אמר . לשכה דיכטר נמסר אמש כי " נוכח סירוב בקשה ח אפשר את הצגה מתווה פני סיעה , פרישה פזיז שבועי לפני מיצוי תהליך גיבוש הצעה היסטורי , יזם ח דיכטר מפגש יחד עם עוד חמישה ח מקדימה מול יעלון מטרה למד את מתווה לנסות השפיע עלה עד גיבוש הצעה החוק " דבר , " כל ניסיון צבוע צבע פילוג כביכול את פגישה הוא ניסיון נואל של גורם מסתתרים מאחורי סך אנונימיות , לא כדי " שבר גיוס כותרת א מעריכים : " פגישה עם יעלון הכנה ל גיוס החדש ? נתניהו יגיש ממשלה את מתווה י גפני : " מופז ניסה להכות החרדים להציל ע הודיע על פרישה : " ההיסטוריה תשפוט את נתניהו " פנייה כתב : שבר גיוס : מתווה יעלון יוצג היום פני ה רקע פרישה קדימה , יציג היום יעלון פני ממשלה את יוזמה חלופה חוק טל . הצבעה שר תיערך ים קרוב . יעד מתווה : גיוס חרדי ערב עד שנה 