אובמה הביע תנחומים פני נתניהו על מות ישראלי ב ארץ הברית ברק אובמה התקשר לילה חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו הביע תנחומים על מוות של ישראלי התקפה טרור בולגרי . נתניהו הדגיש פני אובמה כי אחרית פיגוע מופנית כיוון אירן חיזבאללה , " מנהל מסע טרור רחבי העולם " הודה לו על שיחה . נתניהו , אמר מוקדם יותר ערב כי ישראל תגיב עוצמה על הפיגוע , בו נהרג שבע בן אדם למעלה משלושים נפצע , הדגיש פני אובמה ש היא מדינה טרור גלובלי . צריך היא תישא תוצאה " שיחה סוכם כי ישראל ארץ הברית יפעלו יחד חקירה הפיגוע . אובמה הביע תנחומים פני נתניהו על מות ישראלי 