נתניהו ספד רב אלישיב : " איבד פוסק חד חריף " אישי ציבור רב הביע צער על מוות של הרב יוסף שלום אלישיב , נפטר היום גיל בית החולים שער צדק ירושלים . הנשיא פרס : " הרב תרם גשר שבי גוון העם היהודי " הרב אלישיב הותיר חותם עמוק על העולם חרדי על כלל עם ישראל " כך ספד היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו רב יוסף שלום אלישיב , מת היום גיל בית החולים שער צדק ירושלים בו אושפז חודש פברואר האחרון . מוות של אלישיב , נחשב ציבור חרדי גדול הדור מנהיג פלג הליטאי של העדה החרדית , גרר תגובה מצד אישי ציבור דת רב , הביע צער עמוק על מוות . משנה לימוד התווה הרב דרך רב , אשר אבו כוח חוכמה מחריפות מחשבה " אמר ראש ממשלה זמן קצר לאחר מוות של הרב , של הידרדרות מצב נבע הרעה נוסף דם . דבר נתניהו , " דרך של הרב היה דרך של אהבה תורה אהבה אדם , צניעות שמירה על קדושה החיים . עם ישראל איבד היום רב גדול , פוסק חד חריף , איש חכם משכמו מעלה , שליח ציבור אשר יצג נאמן את ערכי תורה , הידע נתינה לאחר . אנו דואב את הליכה " גם נשיא המדינה , מעון פרס , ספד רב אלישיב , אמר כי " הלך עולם מנהיג דגול , פוסק הלכה גדול עם , גאון תורה אשר הטביע חותם בעולם היהדות תרם גשר שבי גוון העם היהודי " דבר פרס , הרב אלישיב היה אדם " מצניע כת מרחיק ראות , תלמיד חכם ירא שמיים " פרס אמר כי דמות של הרב תיזכר " ככזו אשר גם גוף נחלש , רוח מוח נותר איתן והוא המשיך התמיד תורה להעמיק ב . פסק אשר שזור חיי מדינה הווים נר רגל של רב השפעה רוחני הורגש עם היהודי כול " ח שה גפני יהדות תורה התייחס כאב מוות של הרב אלישיב . " נלקח מאייה מנהיג הדור שכל העם נשען עלה . כול היה תורה יראה שמיים , דאגה עם ישראל כול אף יחיד מצוקה " אמר גפני . דבר , " גדול אבדה . מי יתן לן תמורה ? העם היהודי כל רחב העולם מתאבל היום על סילוק של מנהיג הדור " גם י הכנסה רובה ריבלין ספד רב אלישיב : " זהו יום קשה עם היהודי . הלך מאייה היום גדול דור מנהיג ציבור , הקים עפר את עולם תורה לאחר שואה אירופה עמיד רבבה תלמיד " ריבלין הוסיף כי " הרב אלישיב היה קשר כל נים נפש ירושלים , ב עסק תורה ממנה תורה . הוא התרחק כל ים שררה כבוד הקריב את כל רווחה חומרי מען לימוד תורה נהג הדור " תנועה ש פירסמה אף היא הודעה הספד פוסק הדור : " ש אבל כואב מבכה יחד עם כל העם היהודי תפוצה , עם כת של גאון אדיר הרב יוסף שלום אלישיב זכר צדיק ברכה , מנהיגי פוסק הדור , האיר תורה אציל חוכמה אלף רבבה רחבי עולם . כל בית ישראל יבכו את שריפה אשר רף " ראש עירייה ירושלים ניר ברקת הצטרף אף הוא מספידים , ביקש הביע צער בשם עירייה ירושלים כול בעקבות מוות של הרב , " איש ירושלים גדול המנהיגים רוחני " ברקת סר כי " הרב אלישיב מנהיג דגול פוסק הדור , שימש דיין מורה הלכה במשך שנה ארוך עמיד אלף תלמיד ממשיך מורשת דור . דמות של הרב אלישיב השפיע רב על עמדה של ירושלים פטירה היא אבדה גדול ירושלים ול ישראל " דבר ברקת , " גישה מיוחד השכיל הרב אלישיב ז , להנהיג רבבה תוך אחרית ציבורי מחויבות כל חלקי העם אוכלוסייה ישראל , הבנה אהבה ישראל . ירושלים משגרת תנחומים כל בן משפחה , אלף תלמיד ירושלים , עולם כול . " מן השמים תנוחמו תוך שאר אבל ציון ירושלים " מ בית החולים שער צדק , פרופסור יון לוי , בו היה מאושפז הרב אלישיב טרם מוות , ספד לו אף הוא . " הרב יוסף שלום אלישיב היה מאושפז חמישה חודש חצי מחלקה טיפול . הוא הגיע אז עם דלקת ריאה על רקע של לב של אדם בן צורה מופלא ניתן לייחס צוות טיפול במשך , הגיע מצב שב הרבה ימים הוא תקשר עם סביבה משפחה יכול ליהנות ממנו , לא ים אחרון אבל שך הרבה זמן כן " הוא הוסיף כי " היום ליבו לא עמד לו , בחן ירידה דם מדד אחר הרב נפטר " הרב יוסף שלום אלישיב , נחשב ציבור חרדי גדול הדור מנהיג פלג הליטאי של העדה החרדית , מת היום גיל בית החולים שער צדק ירושלים , לאחר הידרדרות מצב נבע הרעה נוסף דם , ממנו סבל אז אושפז חודש פברואר האחרון . חודש אחרון הירבו חסיד תפילה רפואה , ביקש ציבור השתתף " רוחני מען גדול הדור " לאחר מוות של הרב אלישיב , ינהיג את פלג הליטאי של העדה החרדית הרב אהרן יהודה לייב שטיינמן . מת " פוסק הדור " הרב אלישיב הלך עולם גיל ל שלו : ולף : נתניהו ספד רב אלישיב : " איבד פוסק חד חריף " אישי ציבור רב הביע צער על מוות של הרב יוסף שלום אלישיב , נפטר היום גיל בית החולים שער צדק ירושלים . הנשיא פרס : " הרב תרם גשר שבי גוון העם היהודי " 