נתניהו : " נגיב עוצמה טרור אירני רצחני " ראש ממשלה התייחס פיגוע בורגס , בו נהרג פחה שבע , הדגיש כי טהרן היא עומדת אחור . אובמה : נסייע אתר עבריין . שר הביטחון ברק : " יום קשה מאוד , נגיע מבצע " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס ערב רביעי התייעצות ביטחוניות בעקבות הפיגוע בולגרי . נתניהו אמר כי " כל סימן מוביל אירן " כי " חודש אחרון ראה את הניסיונות של אירן פגוע ישראלי תאילנד , הוד , גיאורגיה , קניה , קפריסין עוד " נתניהו ציין את ועד בולגרי , שנה בדיוק אחרי פיגוע תופת בניין קהילה היהודית ארגנטינה , הוסיף כי " טרור אירני רצחני ממשיך פגוע אנשים חף פשע . זוהי מתקפה טרור אירנית מתפשטת בעולם כול . ישראל תגיב עוצמה טרור אירני " אמר נתניהו , שלח תנחומים משפחה נפגע איחול החלמה פצוע . נשיא ארץ הברית ברק אובמה גינה את הפיגוע כינה אותו " שערורייתי לחלוטין " דבר , " ארץ הברית תעמוד תמיד צד בנות בריתה , תספק כל סיוע יידרש על מנה זהות להעמיד לדין את אחראי מתקפה " פיגוע בולגרי : פחה נהרג אוטובוס ישראלי בורגס גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס אירוע חמור . " לפני ספר שעה התרחש פיגוע חמור אוטובוס של ישראל בורגס בולגרי , יש לן פחה שלושה וגים כנראה יותר , ספר עשר פצוע . הפיגוע הזה הוא חמור מאוד , אנחנו זה זמן עוקב אחרי כוונה של ארגוני טרור , חיזבאללה , חמאס , גורם אירנים , , בצע טרור רחבי העולם , יש לן אבק ארוך איתם יש בו הרבה הצלחה יש בו ימים קשה . היום זה יום קשה כזה " " אנחנו לא יודעים עוד את השמה של ההרוגים וה עם משפחה עומדות קבל את בשורה כואב מכל " הוסיף ברק . " אני טוח נצטרך להפיק לקח לראות מה נכון תקן , אבל אנחנו צריך דעת שאנחנו מאבק ארוך תוך המאבק הזה יש גם קומה שב נלחם קומה שב אזרח נפגש עם טרור עולמי . עין יש חשיבות עליון כך שאנחנו לא נאבד את כושר עמידה חד , גם לא את יכולת הבין שצריך חיות . לאחר לימוד לקח , מקביל הקשבה הזהרה כאשר הן מסוגל בוא , חשוב ישראלי ימשיכו טייל בעולם , ימשיכו הסתובב ימשיכו חיות את החיים נורמלי חרף כל כאב . מערכת הביטחון תפעל כל כוח כדי הגיע אל מבצעי הפיגוע הזה אל שולח " פנייה ל שלו בוחבוט נתניהו : " נגיב עוצמה טרור אירני רצחני " ראש ממשלה התייחס פיגוע בורגס , בו נהרג פחה שבע , הדגיש כי טהרן היא עומדת אחור . אובמה : נסייע אתר עבריין . שר הביטחון ברק : " יום קשה מאוד , נגיע מבצע " 