נתניהו : " חיזבאללה ביצע את הפיגוע בורגס " נרדוף אחרי משלח טרור נגבה מחיר " אמר ראש ממשלה בתגובה פיגוע בורגס . " אין דבר חושף את פרצוף של אויב יותר אירוע אלה " אמר נתניהו , האשים גם את א וואלה ! יהושע בריינר מדווח מבורגס : " הפיגוע אתמול בולגרי בוצע על יד חיזבאללה , זרוע ארוך של אירן " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , מסיבה עיתונאי ערך משרד בעקבות הפיגוע בורגס , בו נהרג שבע בן אדם . " אין דבר חושף יותר את פרצוף אמיתי של אויב אשר מעשה נתעב נגד " אמר נתניהו , " הם פוגע רוצח אזרח חף פשע , משפחה , צעיר , ילד , אנשים יצאו חופשה תמים שכל חטא הוא היות ישראלי " " זה למעלה שנה מנהל חיזבאללה אירן מסע טרור חוצה יבשה . היה פיגוע טרור , ניסיון פיגוע נחת תשתית אסיה , אירופה , אפריקה , צפון אמריקה גם בדרום אמריקה " ין מדינה מנה נתניהו את תאילנד , הוד , טורקיה , גאורגיה , יוון , דרום אפריקה , קפריסין כן ארץ הברית , " שם ניסה אירן התנקש שגריר סעודי " המשך אמר גם : " הפיגוע אתמול בולגרי בוצע על יד חיזבאללה , זרוע ארוך של אירן " הזהיר : " נרדוף אחרי משלח טרור נגבה מחיר " עוד אמר ראש ממשלה : " אני מבקש שלח תנחומים משפחה ההרוגים , איחול החלמה פצוע . אני רוצה הודות ממשלה בולגרי עומד ראש , ידיד בויקו בוריסוב , לאזרחי בולגרי , על הסיוע מהיר נתן נפגע טרור הצליח חיים . דווקא רגע קשה אלה נבחן ידידות ין אומה , בולגרי היא ידיד אמת " דבר נתניהו , פעיל חיזבאללה נתפס " לאחר מעשה חלק לפני מעשה , רשות אמצעי חבלה . חלק נתפס הכנה הנחה תשתית טרור פיגוע עתיד . מאמין שכל מדינה יודעות את אמת , לא רק ישראל , יראו את אמת בצור ברור . אירן היא יצואן טרור ספר בעולם . אסור יהיה לה נשק גרעיני " נתניהו שר ליברמן סיכם אמש עם מקבילים בולגרי על שיתוף פעולה מלא חקירה , כך גם ארץ הברית , הכריז כי תסייע הביא את אחראי לדין . ין היתר סוכם כי רגע יתגבשו ראיה חותך מעורבות של אירן פיגוע ממצא החקירה , בולגרי תגיש קשת גינוי מועצה הביטחון . ישראל מביעים מורה רוח כך חלק מדינה אירופה , ראשן צרפת , טרם הוציא את חיזבאללה חוק מגדירות אותו עדיין מפלגה לא ארגון טרור , מתכוונים לפעול נושא בעקבות הפיגוע . שר אביגדור ליברמן צפוי להעלות את הנושא פגישה בריסל שבוע בא , סגן שר דני אילון הנחה את נציגות ישראל מדינה אלו לפעול מול משרדי על חינה מחדש של מדיניות הכללה חיזבאללה רשימה ארגוני טרור ורים על פי חוק . מקביל , נבחן ישראל אפשרות בקש מדינה אירופה מנוע נחיתה של טוסים אירניים שדה התעופה של . טרור בולגרי סיקור מיוחד וואלה ! ח מבורגס נחת : " מעט איבד את החיים ב הפיגוע בורגס : " מתאבד תועד מצלמה א מבורגס שב : " ראות שלא יוצאים ראש " ניקולאי מלדנוב , שר בולגרי סיפר כי סופיה רואה חומרה רב את הפיגוע היה דבר ראשון על אדמה . " החקירה נמשך , אנחנו חושבים סבירות גבוה דובר אירוע טרור בוצע על יד חבל מתאבד ניגש אוטובוס ישראלי שדה התעופה מטען הרג חמישה בן אדם " סיפר מלדנוב . שר ציין כי מצב של שלושה פצוע מוסיף להיות קריטי כי חלק תייר ישראלי החליט הישאר מדינה , למרות הפיגוע . " אני רוצה הביע את תנחומי משחה נפגע אבל גם כל עם ישראל חווה טרור במשך שנה ארוך , ין אם שדרה בדרום וב אם מקום אחר . לא מתקבל על דעת מדינה מתורבת בן אדם רוצים לנפוש כמו חוף ים בולגרי ייאלצו התמודד עם אירוע כמו אלה " הוסיף . נוגע מבצע הפיגוע הבהיר מלדנוב כי רגע בולגרי אינה מפנה אצבע מאשימה לשום גורם . תוך כך , רשת טלוויזיה אמריקני הצליח לש יד על רשיון נהיגה מזויף שב השתמש המחבל , הונפק לכאורה על יד מדינה מישיגן ארץ הברית . על פי רשיון נהיגה , שם של המחבל הוא פליפה מרטין , סוג דמו , כתובת מגורים היא עיר באטון מדינה לואיזיאנה . הכנה ידיעה השתתף טל שלו נתניהו : " חיזבאללה ביצע את הפיגוע בורגס " נרדוף אחרי משלח טרור נגבה מחיר " אמר ראש ממשלה בתגובה פיגוע בורגס . " אין דבר חושף את פרצוף של אויב יותר אירוע אלה " אמר נתניהו , האשים גם את אירן 