ראש ממשלה בולגרי סר נתניהו תנחומים על ה ממשלה בולגרי בויקו בוריסוב התקשר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו הביע את תנחומים על מוות של תייר ישראלי התקפה טרור בורגס . מהלך שיחה הסכים שני כי התקפה אירע כוונה לפי ישראל בולגרי אחד , הוחלט על שיתוף פעולה הדוק חקירה האירוע . " אירן חיזבאללה מנהל מסע טרור עולמי נגד מטרה ישראלי רחבי העולם " אמר נתניהו , הודה בוריסוב על הסיוע . מקביל , שר אביגדור ליברמן אמר ערב כי " משמר המהפכה אירניות עומדות מאחורי . זו הערכה קונקרטי " דבר , לא היה ידע מוקדם גב כוונה הפיגוע , אך הוא דחה ביקורת על רשות בולגרי אמר כי " כל דין עושה את מקסימום . אנחנו נמצא קשר עמם , מדינה שונות יש יכולת שונות לצערי . בולגרי משתדלים מאוד , יש לן עמם שיתוף פעולה רחב " ראש ממשלה בולגרי סר נתניהו תנחומים על 