דפנה ליף הגיש תלונה משטרה על הסתה ו התלונן על איום פגיעה פיסי ב , לאחר רשת החברתית פייסבוק פורסם תמונה עם מילה " רוצח " ו של שה סילמן על ראש של דפנה ליף " יוזמת המחאה , דפנה ליף , הגיש לפני ספר שעה תלונה רשמי משטרה ישראל בעקבות גל ההסתה נגד . ליף הגיש תלונה על הסתה איום פגיעה פיסי תחנה רחב יפתח יפו , לאחר סוף שבוע העלה מפעיל הדף " שמאל קיצוני סכנה ישראל " פייסבוק הודעה עם תמונה של ליף עליה כיתוב " רוצח " מתחת כיתוב " דמו של שה סילמן על ראש של דפנה ליף " הודעה זכה שיתוף לייקים רב , הוסר לאחר ספר שעה רשת . המשטרה חוקרת מי עומד מאחורי דף פייסבוק , כמו גם גורם נוסף מעורב הסתה נגד ליף , פתחה לשעבר מחאה קרא צדק חברתי ישראל סחף אחרי אות אלף . סילמן , הצית את עצמו הפגנה המחאה לפני שבוע , יובא היום קבורה שעה חמש בית עלמין חולון . מוות של סילמן שבוע לאחר הצית עצמו הפך אותו סמל חוסר צדק שיוויון ישראל . נוסף מתקפה פייסבוק ליף מתמודדת בתקופה האחרונה עם גל של טוקבקים שלילי אתר חדש שונה , כאשר חלק נחשד כממומנים מאורגן . ליף מסר מוקדם יותר היום : " גל הצתה ניסיון הצתה בעקבות מקרה של שה סילמן מכאיב , מעציב מטריד עד מאוד . ייאוש סבל של רב מתרגם פגיעה עצמי אלים מסוכן . אלו הם מעשי ייאוש , ניעה הרמה יים אל מול מנגנון אכזרי בירוקרטיה פושעת אינו גובה תקציב ריאלי טיפול בעיה . " מקרה נוסף אירע היום בו הצית עצמו נכה צ על כסא גלגל תחנה אוטובוס יהוד הוא דוגמה קשה נוסף ייאוש קיצוני מערכת התעלמות פושעת של ממשלה ישראל לקיחה אחרית על אזרח אשר הם " דפנה ליף הגיש תלונה משטרה על הסתה ו התלונן על איום פגיעה פיסי ב , לאחר רשת החברתית פייסבוק פורסם תמונה עם מילה " רוצח " ו של שה סילמן על ראש של דפנה ליף " 