נתניהו יציג תכנית קיצוץ חדש , ה יעלה שבוע יציג ראש ממשלה תכנית קיצוץ תקציב השנה נוכחי , שיכללו ין היתר עלייה ב מחיר סיגריה יכנסו תוקף כבר שבוע בא . " לא אתן נהיה אירופה " ביום ני הקרוב , יביאו ראש ממשלה נתניהו שר האוצר ישיבה ממשלה תכנית רוחבי של מיליון שקל תקציב השנה נוכחי כל משרדי ממשלה על מנה ממן את תכנית המאבק מסתננים , רפורמה מערך כיבוי , כן חקיקה פרטי דורשת תוספת תקציבי . ין גזירה חדש ייכנסו לתוקפן עוד שבוע בא , צפוי העלאה של ה ייקור חפיסה סיגריה שני עד שלושה שקל חפיסה , כך דווח . קיצוץ חדש ייכנסו תוקף על רקע עלייה נוסף מחיר דלק של חצי שקל ליטר . שנה בא , צפוי הכנס תוקף גם מס עשיר , מרוויחים למעלה מיליון שקל שנה . מקביל , שבוע קרוב , צפוי ראש ממשלה הגיש את התקציב שנת , שיכלול קיצוץ העלאה מס מוצר צריך היקף של מיליארד שקל . עם זאת , הנחה ראש ממשלה לוודא כי גזירה כלכלי לא יביאו פגיעה ציבור קשיש , נכה ניצול השואה . יש כלל אחד פשוט כלכלה שצריך שמר עלה אין ארוחה חינם " אמר היום נתניהו , על רקע דיווח על גזירה קשה , העלאה מס קיצוץ של מיליארד לקראת גיבוש תקציב המדינה שנת . " מי אומר אפשר להוציא סף בלי חשבון , בלי כיסוי , מטר פופוליסטיות פשוט מסכן את מדינה ישראל יכול הביא אותו קלות מצב ראה כלכלה מובילות אירופה נמצא על סף פשיטה רגל " אמר נתניהו , פגישה קיים עם ראשי שק אנרגיה לשכה ירושלים . " זה לא קר פה , אני לא אתן זה יקר פה . אנחנו שומר גם על הביטחון גם על כלכלה על יד שמירה על דרך אחראי " בעוד ההערכות על הקדמה הבחירות עמידות סימן אלה על תהליך גיבוש התקציב שנה בא , ים אחרון דווח כי התוכנית כלכלי המתגבשת אוצר כוללת קיצוץ סך מיליארד שקל , כן העלאה מס על סיגריה , אלכוהול מוצר צריך נוסף . נתניהו הדגיש ערב כי יציבות כלכלי של ישראל אל מול משבר עולמי חייב התנהגות כלכלי אחראי . " טלטלה כלכלי שאנחנו מצוי ב , לא רק שלא פחתה בעולם , היא עצם הולכת מתעצמת " אמר ראשי שק אנרגיה הדגיש את הורדה דירוג אשראי מספר דינות מובילות שנה האחרונה . " זה לא קר לן , כי אנחנו שמר על כלל של התנהגות כלכלי אחראי אנחנו נמשיך לעשות את זה . אנחנו יודעים כלל אחד פשוט כלכלה שצריך שמר עלה , ארוחה " נתניהו תקף את מי מבקר את מדיניות כלכלי פירט חלק ההחלטות קיבל שנה האחרונה , דורשות מימון תקציבי רחב , דוגמת החלה חינוך חינם גן ילד , השלמה גדר גבול צר עצירה זרם מסתננים , איום ביטחוניים . " אנחנו נערך עם ערכה טכנולוגי שונות מערכה נשק חדש הגנה חדש אל מול איום חדש זה עולה סף " נתניהו הדגיש כי " אין ארוחה חינם . כדי ממן את זה אנחנו צריך לעשות את תיקון דרוש תקציב נעשה את זה כבר ביום ני הקרוב ישיבה ממשלה אחר כך הגשה תקציב אחראי " פנייה כתב : יציג תכנית קיצוץ חדש , ה יעלה שבוע יציג ראש ממשלה תכנית קיצוץ תקציב השנה נוכחי , שיכללו ין היתר עלייה ב מחיר סיגריה יכנסו תוקף כבר שבוע בא . " לא אתן נהיה אירופה " 