נתניהו חושש נשק כימי : " ייתכן נצטרך לפעול סוריה " שני ראיונות תקשורת אמריקני התייחס ראש ממשלה אפשרות ישראל תתקוף כדי מנוע הגעה נשק מסוכן יד טרור . " יש לן מודיעין מבוסס חיזבאללה מאחורי הפיגוע בורגס " האם ישראל תתקוף סוריה כדי מנוע עבר של נשק יד חיזבאללה ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערך היום ראשון ני ראיונות רשת טלוויזיה אמריקני , הם התייחס אפשרות ישראל תפעל שטח שכן מצפון , כאשר שטר אסד יקרוס . ראיון אמר נתניהו : " שטר אסד ייפול זה עניין של ימים , בועה או חודש . אני פחה מודאג מי יעלה מקום , מודאג יותר מה יקרה מאגר נשק כמות טיל של אסד כש תהיה ממשלה סוריה . אנחנו מקווים שלא נצטרך התערב , כי זו עי אמיתי : אתה יכול דמיין עצמו מה יקר אם נשק ימי ייפול בידי חיזבאללה ? אם משטר יקרוס מבלי יוחלף בצור מסודר ייתכן נצטרך לפעול " עם זאת , נתניהו הבהיר כי למרות הוא אינו שולל פעולה ישראלי , הוא אינו קדם אותו עת . " אני חושב זה עניין משותף לן אמריקני , אנחנו צריך לראות אם יש פעולה משותף כדי טפל חשש הזה . כל קרה , אנחנו בהחלט לא מעוניינים להיות חשוף נשק ימי ייפול יהם של חיזבאללה או ארגוני טרור אחר " נתניהו התייחס גם פיגוע בורגס שבוע שעבר . " יש לן ידע מודיעיני מבוסס , פיו אפשר קבוע ללא ספק פיגוע בורגס בוצע בידי חיזבאללה גיבוי אירן . העולם צריך חשף לעצור את מחבל , לוודא משטר מסוכן ביותר בעולם לא יחזיק נשק מסוכן בעולם " ציין נתניהו , התייחס רדיפה של טהרן אחר נשק גרעיני . נתניהו סירב פרט גב פרטי תגובה הישראלית פיגוע בולגרי , בו נהרג חמישה ישראלי , אך הבהיר כי צעד ראשון חשוב לעשות הוא " חשף את האשמה אחריות אירנית טרור " דבר , " זו אינה רק עי ישראלי . הם אמנם מתמקדים ישראלי אך התקפה של כוונת גם אזרח של דינות אחר . המתקפה שיטתי של חיזבאללה איראן על אזרח עשר דינות חמש יבשה מאפשרת טרור התפשט רחבי העולם , אם לא נעצור את זה , זה ילך יידרדר " ישנן שתי דרך עצור את טרור , אמר נתניהו ראיון : " הראשונה היא סמן את מחבל , לתת הם שם לבייש את דינות טרור ארגוני טרור , תיים האחרונות פועל רחבי העולם מתחמקים עונש על רצח , כי אף אחד לא הפנה יהם את אצבע האשים אותו , גם מידע פורסם " אמר נתניהו הדגיש כי כן הוא נוקט הפניה אצבע ברור לפי אירן חיזבאללה . " דרך השנייה שצריך לפעול מול טרור הוא גב משלח מפגע מחיר " אמר נתניהו , " כי דרך יחידי עצור את טרור , לאחר הוא נחשף , הוא לוודא טרור לא משתלם " נתניהו קרא קהילה בינלאומי " עצור את גל טרור לשקול מה יהיו השלכה אם אנשים האלה רוצח דיפלומט , מפוצצים שגרירות שולח חבל תוך אוטובוס משטר ממנו הם מגיעים מחזיקים נשק גרעיני " מסגרת ריאיון סירב נתניהו התייחס דיווח על חשש ישראלי פגיעה ספורטאי ישראלי נמצא לונדון רגל המשחקים אולימפי ייפתחו סוף שבוע , אך ציין כי " נעשה את כל מה דרש כדי הגן על חיים של ישראלי חף פשע ננקוט כל אמצעי יידרש כך " נתניהו גם חזר על הביקורת הטיח שיחה מערב עם אירן נוגע הפסקה תכנית גרעין אמר כי הן לא הועיל ? אפילו טיפה ? , כי ההתקדמות אירנית שטח נמשך . על רקע דיווח על יחסים וחים ין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה , נשאל ראש ממשלה ראיונות גם על ביקור הקרוב של מועמד רפובליקני נשיאות יט רומני ישראל שבוע בא , אך נתניהו סירב לקח דים מאבק פוליטי אמריקני . " אקבל את רומני אותו פתיחות ב קיבל עוד מועמד נשיאות , סנטור ברק אובמה ? , אמר נתניהו , התייחס ביקור של אובמה ישראל לפני יבחרו נשיאות . קריאה נ הפיגוע בורגס : נבדק מעורבות אדם ש : עוצמה טרור אירני : ביצע את הפיגוע על נשק כימי של אסד : המורדים מקימים נתניהו חושש נשק כימי : " ייתכן נצטרך לפעול סוריה " שני ראיונות תקשורת אמריקני התייחס ראש ממשלה אפשרות ישראל תתקוף כדי מנוע הגעה נשק מסוכן יד טרור . " יש לן מודיעין מבוסס חיזבאללה מאחורי הפיגוע בורגס " 