עלות הרחיב ממשלה : מיליון שקל ב פי מהלך פוליטי מסתמן ימונו שלושה חברי נס מקדימה תפקיד סגן שר . עלות כל לשכה סגן שר עומדת על מיליון ש הרחיב ממשלה מינוי סגן שר חדש מגיעה מיליון שקל שנה כך עולה חישוב ערך . בעקבות מהלך פוליטי רקם לילה ראש ממשלה ו קואליציה , ויים חמישה חברי נס מקדימה שוב קואליציה כמה ימים לאחר פרישה המפלגה בעקבות מחלוקת עניין גיוס בן ישיבה שירות צבאי או אזרחי . תקציב לשכה סגן שר הוא מיליון שקל שנה . לפי מסתמן , ראש ממשלה נימין נתניהו מבקש מנה סגן שר חדש משרד טחן פנים , רווחה תקשורת . ח אריה ביב צפוי להתמנות סגן שר פנים , ח יוליה שמאלוב סגנית שר התקשורת ו אבי ד סגן שר הרווחה . כל סגן שר זכאי לשכה , עוזרים נהג , מכונית ממשלתי . שכר ברוטו של סגן שר הוא אלף שקל חודש גבוה עט שכר של חבר נס אלף שקל . משרד הללו לא כהן סגן שר גורם ממשלתי טוען כי דובר משרה מיותר בזבוז כספי ציבור . עוד טען הגורמים כי אחר בחירות כנסת ייערכו אולי אף יוקדמו , ספק אם סגן שר יספיקו להטביע את חותם על משרד . נתניהו מבקש מנה גם שר חדש ללא עלות קופה המדינה : צחי נגב אמור להתמנות שר הגנה עורף מקום תן וילנאי ימונה שגריר ישראל סין , יעקב אדר צפוי החליף את אול מופז שר ללא תיק מקום אול מופז התפטר תפקיד זאב יילסקי יחליף את יוסי פלד יתפטר תפקיד בקרוב שר בלי תיק יתמנה ל ק . ממשלה נתניהו היא אחת ממשלה מנופח ביותר כיהן ישראל . ממשלה כהן היום סגן שר : איוב קרא , אה נס , גילה גמליאל ליכוד , ני איילון מישראל יתנו , יצחק הן מ ויעקב יצמן מנחם מוזס יהדות תורה . עת , יגדל מספר . ממשלה ספר שר ללא תיק שה בוגי יעלון , דן מרידור , בן בגין , משולם נהרה עלות הרחיב ממשלה : מיליון שקל ב פי מהלך פוליטי מסתמן ימונו שלושה חברי נס מקדימה תפקיד סגן שר . עלות כל לשכה סגן שר עומדת על מיליון שקל 