אז מה גרם מצב כלכלי ? למרות הצהרה ראש ממשלה כי ביצוע כלכלה טוב , משק ניכר האטה העלאה המסים צפוי להעיק על ציבור עוד יותר . ישראל בוקסר תוהה מי אחראי מצב ז כלכלי הולך מידרדר . שוק מזון האופנה האטה . שיעור אבטלה עולה . גבייה מיסים ירידה . בורסה נמצא שפל שלא היה כמות שנה רב , ניכר כ מגמה של חוסר אמון בסיסי , מתבטא בריחה משקיע , מחזור סחר נמוך , חוסר יכולת גייס הון . תשואה חלק מ בעייתי נע סביב עד דבר מעיד על חשש מאי פירעון . גירעון מתרחב הולך . טרנד תספורת טיל את אימה על בנק , קופה פנסיה ציבור . יצוא אירופה ארץ הברית נמצא מגמה ירידה מתמשכת . מה עולה זה דיור . בפועל , מעט ירידה יצוא , שאר נושא נובעים מדיניות כלכלי של האוצר . מגזר עסקי רואה , מפנים , בין , מביע חוסר אמון מתנהל התאם . ציבור נמצא עקבה , כאשר דד אמון צרכן מתאפיין זה חודשי ירידה . צמיחה בשנים האחרונות , עליה התהדר משרד האוצר , לא חלחלה ציבור רחב . עצם קיום המחאה החברתית הווה ראייה קביעה זו . צמיחה היה נחלה של טייקונים , של כמה ענפי סחר , שירות , תעשייה מתקדם ענף הייטק מכלול . רב נכתב על רגולציה אובססיבית הפושה ותינו חודש אחרון . רצון יצור שק תחרותי הוא לגיטימי . הבעיה נעץ איכות ביצוע תוצאה . ראשית , עצם קיום רגולציה מאפיין רחב , הווה קריאה תיגר קונפליקט רציונל קפיטליסטי בסיסי של ממשלה ושל פירמידה קם בעקבות מדיניות . שנית , קפיטליזם צרוף , אינו יכול לצפות שגשוג חד , לפעול הקטנה רווח אמצעי רגולטור רחב מאידך . ישית , אינו יכול לנקוט מדיניות של פירוק מונופול פירמידה כל רוחב משק לצפות רגיעה , יציב צמיחה . בפועל גרם רגולציה ירידה משמעותי ביצוע של חלק נרחב סקטור עסקי . לו ירידה זו היה שפיעה חיוב על ציבור צרכן כנגזרת של גברת התחרות , דיין . בפועל צב שכיר הורע . מעט וק סלולר , מחיר לא ירד שיעור מצוף . נוסף , שיעור מיסים , עתיד ללא ספק גדול , ירידה יצוא , נובע רובה האטה עולמי , עליה שער דולר , יגדילו את אבטלה , יגרמו עלייה מחיר , יכבידו עוד יותר על מצב של ציבור שכיר , שלא נדבר על אוכלוסייה נתמך מצב ידורדר שבעתיים . ממשלה תולה את הידרדרות מצב כלכלי האטה עולמי . צער היא לא עושה את מינימום מתחייב נדרש כדי מיתון . ארגון נמצא מיתון מתייעל . הס להזכיר את מילה התייעלות ממשלה מנופח . נתניהו נשמע מנותק הוא דבר פליאה על צב כלכלי טוב עלייה רמה החיים . ממשלה זו אין גם לגיטימיות בצע התייעלות נדרש סקטור ציבורי , כן כדי בצע זאת היא נדרש דוגמה אישי . דוגמה אישי עם מכונית שרד מפואר שר נהנתנות על כל צעד וש ? ממשלה אחראי משמרת קואליציה רחבה מען טובה העם רווחה , כדי ניתן יהיה לנקוט צעד כואבים טווח קצר כדי לקצור תוצאה עתיד . בפועל נוקטים צעד פופוליסטיים של הורדה מיסי קניה , לא נוקטים צעד אפקטיבי נדרש הקטנה גרעון עידוד וק הון , כי חושבים רק על הבחירות קרוב , בלי חבורה מופז הפכה קרקס נודד , על הישרדות אישי . כל קרה על ציבור הבין , תשלום בצורת גזרה הוא יידרש עתיד הקרוב , כנראה לאחר הבחירות , יהיה גדול כואב . ד ישראל בוקסר , רץ כלכלה ישראל מרכז לימוד אקדמי אור יהודה . חבר מכון אחריות חברתי . אז מה גרם מצב כלכלי ? למרות הצהרה ראש ממשלה כי ביצוע כלכלה טוב , משק ניכר האטה העלאה המסים צפוי להעיק על ציבור עוד יותר . ישראל בוקסר תוהה מי אחראי מצב זה 