נתניהו מתגונן : " משק צמיחה , רמה החיים עלה " ישיבה ממשלה ענה ראש ממשלה ביקורת מוטחת לפי מדיניות כלכלי חברתי של ממשלה . " חובה ממשלה המשיך לדאוג משק ימשיך לצמוח לגדול " קרא שחרר משק ריכוזיות " מי מדבר כל הזמן עוסק כל הזמן רק חלוקה עוגה משק , לא פועל כדי להגדיל אותו , יישאר סוף רק עם פירור " כך אמר היום , ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה ממשלה . ישיבה תקף נתניהו את הביקורת , לא צודקת לדעתו , על הישגי ממשלה תחום כלכלי . נתניהו התייחס דבר מחאה החברתית , אופוזיציה תקשורת , אך מבלי נקב שם . דבר , " יש ישראל גל עומד סתירה מובהק עצם תפיסה בסיסי של ממשלה . ממשלה ישראל השכיל בשנים האחרונות הוביל דיניות כלכלי הצליח , השוואה כלכלה מרכזי אחר בעולם . הצליח הביא צמיחה , הצליח להגדיל את יצוא של מוצר שירותים , הצליח להגדיל את רמה החיים של תושב . הצליח צמצם את פער למול דינות מתקדם בעולם . אבל מקום קבל מחמאה , יש פה אלה מנסים להטעות עם הצגה נתון פופוליסטיים , מציעים הצעה שונות עלול החזיר את משק אחורה " ראש ממשלה הדגיש כי " הנתונים כלכלי מצביע משק ישראלי , השוואה משק אחר אירופה , השתפר בשנים האחרונות רמה החיים רק עלה . אז בא עת מקטרגים אומרים טוב , צריך חלק את עוגה . אל אני אגיד אי אפשר גם לקטוף את פירות גם בקש חזר אחורנית . אם ממשלה רק תדאג עוגה קיים לא תדאג עתיד לן הגדלה עוגה משק ייפגע " עוד הוסיף נתניהו כי " משק גדל בשנים האחרונות יפה . חובה ממשלה המשיך לדאוג משק ימשיך לצמוח לגדול . נכון , יש גם גורם מעקב את תהליך צמיחה . ריכוזיות היא אבן נגף שיש שחרר אותו . נכון , יש ריכוזיות משק הממשלה היא הראשונה מובילה אותו . אבל יש גם תאגיד שולט אופן מרוכז יש גם גוף עובד ריכוזי . אנחנו חייב שחרר את משק ריכוזיות . אנחנו חייב המשיך להפעיל את מנע צמיחה כדי משק יגדל " בתגובה דבר אלו אמרה י מפלגה העבודה , שלי , כי " דבר של נתניהו על כלכלה ישראל מעידים על כך הוא חי ככל הנראה מדינה אחר " " נתניהו הוא זה פגע יותר מכל הכנסה המדינה , הרפורמה מס הנהיג היטיב עם העשירים ביותר בלבד , יצרה בור ענק של מיליארד שקל , אשר עת ייגזר על מעמד ביניים מלא אותו . תקופה התרחב פער ין עוני עושר מימדים מביש , על מה עבר ניתן אזרח ישראל זכות כמו חינוך , ריאה ביטחון אישי הם נתבע עת שלם סכום עתק כיס . אין להטוט מיל כדי כסות על אובדן קורה גג אובדן ביטחון תעסוקתי ציבור ישראל " נתניהו מתגונן : " משק צמיחה , רמה החיים עלה " ישיבה ממשלה ענה ראש ממשלה ביקורת מוטחת לפי מדיניות כלכלי חברתי של ממשלה . " חובה ממשלה המשיך לדאוג משק ימשיך לצמוח לגדול " קרא שחרר משק ריכוזיות 