זעם על תוכני קיצוץ : " וידוא הריגה מעמד ביניים " אופוזיציה ביקר חריפות את ראש ממשלה של גזירה ויות , אך גם קואליציה לא נשאר אדיש . " יש תחושה אוצר מנותק מה מישהו ממשלה צריך להתעורר " אמרה ח ר מערכת פוליטי על תכנית קיצוץ העלאה המסים של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לקראת תקציב : י אופוזיציה , אול מופז , רק לפני שבוע פרש ממשלה , תקף אמש ישי את נתניהו חריפות על צעד מתוכנן . " אלה הן פנים אמיתי של ראש ממשלה , ממשיך לרמוס לחמוס את ציבור ישראלי " אמר , " אלו הן גזירה מגדישות את הסאה מגבירות את ייאוש " מקביל , מקדימה נמסר כי " נתניהו מבצע וידוא הריגה מעמד ביניים . אחרי הפנה את גב ציבור משרתים מעמד ביניים , נתניהו מראה הם גם את אצבע " ביום ני הקרוב , יביאו נתניהו שר האוצר , יובל , ישיבה ממשלה תכנית רוחבי של מיליון שקל תקציב השנה נוכחי כל משרדי ממשלה . ין גזירה חדש ייכנסו לתוקפן כבר שבוע בא , גם העלאה של ה ייקור חפיסה סיגריה שני עד שלושה שקל חפיסה . קיצוץ חדש ייכנסו תוקף על רקע עלייה נוסף מחיר דלק של חצי שקל ליטר . שנה בא , צפוי הכנס תוקף גם " מס עשיר " מרוויחים למעלה מיליון שקל שנה . גם סיעה אופוזיציה אחר תקף את ראש ממשלה . י מפלגה העבודה , שלי , טענה כי " נתניהו ישן וה חזר , אזרחי ישראל ישלמו על כך ביוקר . ראש ממשלה קח פסק זמן מסדרת זיגזוגים פוליטי , חזר מקום שב הוא תמיד אינו מזגזג : פירוק מעמד ביניים ריסוק , העמקה סוכן של פער ין עני עשיר . רוחבי של מיליארד שקל פירוש הוריד על ברך את מעמד ביניים . את בור עמוק תקציב יצר נתניהו פחית אופן פראי מס צודקים עשיר , כעת הוא טיל מ מס אכזרי , לא צודק לא חכם החל גם על עני ביותר . ביב לא רציני , לא מעמיק , לא יצירה לא אחראי . שולף יורה מטר קבוע . יש רק טרה אחת שבה לא יפגע לעולם : מאיון אלפיון עליון תאגיד חזק שמן מיוחד . עלה לחדול להתעלל מערכת פוליטי מעמד ביניים פשוט לכת בחיר " ליכוד לא נשאר אדיש דבר מסר בתגובה כי " הצעה של יושם יוון ספרד תוצאה ידע . ניהול כלכלה האחראי של ראש ממשלה נתניהו הציל את משק ישראלי קריסה כלכלי עולמי . זמן עולם אבטלה תופחת ממד ענק ישראל נוסף קומה עבודה " י מרצ , זהבה גלאון הצטרף ביקורת אמרה : " ראש ממשלה שר האוצר בוחר פתרון הקל של פגיע שכבה החלשות שירות חברתי כדי התמודד עם גירעון שהם יצרו במו יהם הפחית במשך שנה מס . יש אלטרנטיבה רוחבי העלאה ה , שהם צעד : על אחרית תקציבי ניתן שמר גם אמצעות יישום מס חברות דיפרנציאלי , ביטול פטור מס לפי חוק עידוד השקעה הון קביעה מס עשיר אבל נתניהו מתחמק צעד הללו כדי לא פגוע בעלי הון יקר לב " אולם לא רק אופוזיציה זעם , גם מפלגת השלטון היה קול קרא הימנע גזירה . " ראש ממשלה צריך הבין הפר החולבת נקרא ציבור ישראלי עייף סיסמה , ואי אפשר להעלות שוב שוב את ה " אמרה ח מירי רגב וואלה ! חדש . " דווקא שנת חירות , ליכוד , כאשר יש מחאה חברתי כל עבר , צריך שמר על צב אזרח יוכלו גמור את חודש כבוד . יש תחושה אוצר מנותק מה מישהו ממשלה צריך להתעורר . אני בינה כולם עוסקים פוליטיקה של הרכבה פירוק ממשלה , אבל העם חי הישרדות " רגב לח היום כתב זועם ראש ממשלה בעקבות עלייה מחיר דלק . " מצוקה של אזרח קשה , רב אזרח המדינה קורסים תחת עול יוקר מחיה " היא כתבה , " ציבור עייף הבטחה , והוא עסוק הישרדות יומיומי . אנו נחשף מקר קשה של אובדן חיים , ייאוש חוסר תקווה . אני קוראת לך בטל את גזירה של העלאה מחיר דלק , גם אם זה כולל הפחתה מס בלו " אופן טבעי , ח קדימה הצטרף קול נגד נתניהו . ח שלם מולה אמר כי " פעם נוסף ראש ממשלה בוחן את קצה גבול יכולת של ציבור . רגע אחרי ביב ברח מקבל החלטה נושא גיוס , הוא ממשיך פגוע ציבור כל דרך אפשרי . כבר היום שפחה כה רב נאבק על יכולת סיים את חודש כבוד . העלאה המסים תהפוך נטל בד עוד יותר . הגיע הזמן ראש ממשלה יתחיל הפנים את המחאה החברתית משתוללת " פנייה כתב : על תוכני קיצוץ : " וידוא הריגה מעמד ביניים " אופוזיציה ביקר חריפות את ראש ממשלה של גזירה ויות , אך גם קואליציה לא נשאר אדיש . " יש תחושה אוצר מנותק מה מישהו ממשלה צריך להתעורר " אמרה ח רגב 