על קיצוץ : " נתניהו ישן וה חזר " י מפלגה העבודה שלי הגיב ערב ישי תוכנית קיצוץ של נתניהו , אומר כי " נתניהו ישן וה חזר , אזרחי ישראל ישלמו על כך ביוקר . ראש ממשלה קח פסק זמן מסדרת זגזוג פוליטי , חזר מקום שב הוא תמיד אינו מזגזג : פירוק מעמד ביניים ריסוק , העמקה סוכן של פער ין עני עשיר . עוד אותו דיניות הרסני של עשור שחור עברנו " דבר , " רוחבי של מיליארד שקל פירוש הוריד על ברך את מעמד ביניים יידרש ממן כיס את בריאות , החינוך , ביטחון פנים , השלטון מקומי את כל רכיב חיים . את בור עמוק תקציב יצר נתניהו במו יד פחית אופן פראי מיסים צודקים עשיר , כעת הוא טיל מ מס אכזרי , לא צודק לא חכם החל גם על עני ביותר . ביב לא רציני , לא מעמיק , לא יצירה לא אחראי . שולף יורה מטר קבוע . יש רק טרה אחת שבה לא יפגע לעולם : מאיון אלפיון עליון תאגיד חזק שמן מיוחד . על נתניהו לחדול להתעלל מערכת פוליטי מעמד ביניים פשוט לכת בחיר " על קיצוץ : " נתניהו ישן וה חזר " 