ח חסון : " עד מת נסבול ראש ממשלה ללא גבול ? " ח יואל חסון קדימה התייחס היום ני פילוג צפוי מפלגה . " נתניהו לא יודע זהות הזדמנות היסטורי , אבל הזדמנות פוליטי הוא לא מפספס " אמר חסון בדיון מליאה . " אירוע לילה אחרון חייב א לכת בחיר . עד מת הכנסה הזאת תסבול ראש ממשלה ללא גבול ? עד מת ציבור יסבול ראש ממשלה ללא גבול ? נתניהו הוציא לילה של מדינה ישראל על סך מיליון שקל כדי לקנות אצבע כסף על כך הוא יישפט על יד ציבור , אופוזיציה אמיתי , כי אופוזיציה כנסת אין אני ציפייה " ח חסון : " עד מת נסבול ראש ממשלה ללא גבול ? " 