הערכה ליכוד : נתניהו יקדים את הבחירות תחילה ליכוד העריך היום ני כי אם לא יהיה פילוג קדימה ראש ממשלה ישתכנע כי אין יכולת אשר את תקציב , הוא יכריז אוקטובר על הקדמה הבחירות ינואר או פברואר . התייעצות קיים באחרונה נתניהו , עמדו פנים כמה אפשרות , הן אפשרות של קיום חירות זק תוך יום , חירות תחילה שנה או חירות מועד אוקטובר . אפשרות פחה מועדפת עלה היה זו של חירות זק , היא ירד פרק שלב זה . שום כך , הוא נותר עם שתי אפשרות של חירות תחילה מידה שלא יהיה פילוג קדימה , או מועד אם יצליח צרף קואליציה ח נוסף מקדימה . הערכה ליכוד : נתניהו יקדים את הבחירות תחילה 