פילוג קדימה תקוע , נתניהו בוחן תאריך ל ליכוד מעריכים כי אם לא יהיה פילוג קדימה אם ראש ממשלה יחשוב הוא לא יצליח אשר תקציב שנת , הוא יכריז אוקטובר על חירות יתקיימו כנראה תחילה ה טלטלה קדימה עיצום , מעריכים היום ני בכיר ליכוד כי אם לא יהיה פילוג קדימה אם ראש ממשלה , נימין נתניהו , יחשוב הוא לא יצליח אשר תקציב שנת , הוא יכריז אוקטובר על חירות יתקיימו ככל הנראה ינואר או פברואר . התייעצות קיים ראש ממשלה עמדו פנים כמה אפשרות , הן קיום חירות זק תוך יום , חירות תחילה שנה או חירות מועד אוקטובר . אפשרות פחה מועדפת על נתניהו היה זו של חירות זק , רגע היא ירד פרק , משום כך הוא נותר עם שתי אפשרות של חירות תחילה שנה , אם לא יהיה פילוג קדימה , או מועד אם יצליח צרף קואליציה חברי נס נוסף מקדימה . בינתיים , פילוג אפשרי ממשיך להסעיר את קדימה . מוקדם יותר הכריז מופז על בקשה מ עד הכנסה , ח יריב לוי , קיים ישיבה מיוחד כדי להפריש את ארבעה ה " מסיעת קדימה עתניאל שנלר , יוליה , אבי ד אריה ביב . " כל מי ניהל משא ומ עם נתניהו היה מוכן להיות חלק חרפה , צריך לעשות חשבון נפש עם עצמו עם ציבור " תקף מופז חריפות את חברי הכנסה מתכוונים פרוש סיעה . " מי רוצה לכת להצטרף מושחת שיילך , מי רוצה קבל שוחד פוליטי תפקיד זוטר ממשלה מנופח למכור את ערך שיילך . אין לו מקום קדימה ואין לן רצון יישאר " אמר מופז , הוסיף כי " אף אחד לא יוריד את קדימה על ברך . קדימה תטרפד את הלך נתניהו חוק טל " פנייה כתב : קדימה תקוע , נתניהו בוחן תאריך ל ליכוד מעריכים כי אם לא יהיה פילוג קדימה אם ראש ממשלה יחשוב הוא לא יצליח אשר תקציב שנת , הוא יכריז אוקטובר על חירות יתקיימו כנראה תחילה השנה 