אוצר מחכים נתניהו : טפל תקציב , נזכר נימין נתניהו יובל , לנסות טפל גירעון תופח תקציב . אך עת הם כבר צריך התפנות ולטפל בעיה בא תקציב ראש ממשלה אוצר התעורר דקה החליט טפל גירעון מעמיק מדי חודש תקציב ממד מדאיג . רק חבל ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל טרם התעורר טפל תקציב , שם מצוקה הרבה יותר גדול . משרד האוצר אמור הגיש עד יום חמישי ל משרד ראש ממשלה הראל לוקר מתווה מפורט של מיליארד שקל תקציב המדינה צפה להתבצע כבר זמן הקרוב . כמו כן , האוצר אמור הגיש מתווה מפורט העלאה מס סך מיליארד שקל , גם כן תקציב של . תקציב המדינה , היה חצי השני של התקציב של , היה צריך הסתיים עם גירעון של תוצר מיליארד שקל מסמל דרך גירעון נמוך יותר בשנים קרוב . אולם גירעון תקציב הועלה תחילה השנה תוצר . המאבק נתניהו , לוקר , ראשי האוצר נהלים עת הוא מנוע גלישה של גירעון עבר תוצר מיליארד שקל קו שחור של ראשי חברות דירוג אשראי בינלאומי , של נגיד בנק ישראל ושל רב בכיר האוצר . כאשר כל חודש גבייה המסים בפועל רחוק ממוצע מיליארד שקל גבייה מתוכנן , נראה כי של תקציב כל משרדי ממשלה הגדלה נטל המסים מיליארד שקל לא יספיקו כדי שנה תסתיים עם גירעון נמוך תוצר . אכן , דיון מתקיימים באחרונה אוצר וב משרד ראש ממשלה משרד האוצר , טען לא פעם בכיר כי יהיה צורך של פחה מיליארד שקל תקציב משרדי ממשלה עוד השנה . אבל הבעיה גדול , עם כל הכבוד תקציב , היא תקציב . הכפלה יעד גירעון תוצר על יד נתניהו הרגיז את נגיד בנק ישראל סטנלי פישר כן בכיר אוצר , אך גם גדילה את טווח נשימה של תקציב המדינה ביותר מיליארד שקל . אלא שלא די כך . אמור , המערכה חשוב תקציב היא מנוע גלישה של גירעון יותר תוצר , תקציב , שנה שבה צפוי האטה משק , תחיל עם יעד גירעון נמוך יותר , של תוצר . אבל זו הבעיה הקטנה של תקציב . בעיה הגדולות נמצא צד הכנסה וב הוצאה . ממשלה התחייב שורה של הוצאה חדש תקציב עד טרכטנברג , פיתוח כביש , רכבת , תוספת שכר , אקדמיה ביטחון , מבלי תביא חשבון את ירידה נמשך גבייה מס . בלי פעולה חירום , חלק רצה יתבצעו כבר עתה , תקציב עלול לגלוש גירעון רמה של תוצר , לומר מיליארד שקל זה כבר גובל חוסר אחרית קיצוני . הבעיה , טוען בכיר אוצר , היא שבוע אחרון נתניהו אינו מתפנה טיפול מצוקה תקציב . פגישה האחרונה ין נתניהו אוצר התקיים לפני כמה בועה . ממשלה , זמן תיקון היה נמצא שבוע האחרון של יולי כבר לאחר שלוש תוך ארבע ישיבה תקציב השנה בא לא קיים יולי אפילו ישיבה תקציב אחת . אוצר אומרים : לא יודעים אם יהיה תקציב אושר כנסת , או אם הולכים הקדמה הבחירות נתניהו אף איש מוסמך אחר לא אמר לן . וב קרה , כן חירות , לא חירות , ראש ממשלה צריך שבת א להתחיל טפל חולשה תקציב . של מיליארד אפילו מיליארד שקל תקציב העלאה מס היקף של מיליארד או כבר השנה , הם צחוק ילד לעומת צורך משק . אוצר טוען כי על ראש ממשלה הנחה להוביל אותו כיצד פתר את מצוקה משק שנה קרוב . צריך לשמוע את רעיון לן יש לן לא עט , הם אומרים . ין היתר , דבר , תקציב צריך צד הוצאה יותר מיליארד שקל , צריך הכביד את נטל המסים גם כן לפחות מיליארד שקל . אם נתניהו לא יישב עם האוצר עת , אם הוא לא ינווט את ספינה משק עת אם המדינה או משרד האוצר לא יתחילו לנקוט צעד ניתן בהחלט קרוא הם חירום כבר זמן הקרוב ישראל עלול להפסיד בחינה כלכלי לא רק את אלא גם את . גורם ממלכתי מוביל שכ הביע תמיהה , דאגה חשש התנהלות ממשלה הוא בנק ישראל . לא כבר תקף נגיד , בצור אינו משתמעת שת פנים , את החלטה ראש ממשלה אוצר להעלות את יעד גירעון תקציב . אתמול הביע הבנק את חשש התנהלות ראש ממשלה אוצר הודעה ריבית פירסם ראה ידיעה עמוד מקביל . זהו הלך חריג , כן הפעם לא דובר התבטאות של נגיד בלבד , אלא של כל שת חברי וועדה מוניטרית פרופסור רפה מלניק , אלכס צוקרמן , ראובן גרונאו , נגיד סטנלי פישר , משנה נגיד , קרנית פלוג ארי טאף . דבר האלה חשיבות רב מיוחד , כן בנק ישראל עומד ראש יוקרה מיוחד דעת קהל ישראל עולם , כן שום נגיד אם הכנסה לא תאשר תקציב דין עד סוף מה כנראה יקר ייהפך מבוגר האחראי של כלכלה ישראל , האחראי על מדיניות כלכלי אקטיבי של המדינה , אמצעות מדיניות מוניטרית . בנק ישראל , וועדה מוניטארית , מדבר על חשש שחיקה אמינות מדיניות פיסקאלית של ממשלה אוצר , כל נורה אדום משק צריך להידלק . אוצר מחכים נתניהו : טפל תקציב , נזכר נימין נתניהו יובל , לנסות טפל גירעון תופח תקציב . אך עת הם כבר צריך התפנות ולטפל בעיה בא תקציב 