מסר של נתניהו ל גיוס חרדי מקדם ראש ממשלה אינו שנה אופן משי את סטטוס קוו . ארז מיכאלי סבר כי נתניהו היה הזדמנות ממש את שוויון בנטל אך שוב בחר להושיט יד ל שירות הביטחון חוקק שנת הוא חוק שוויוני . כולם מיועדים שירות ביטחוני , כולם אמור התגייס אותו גיל . אבל אחרי נקבע אידיאה יפה כותרת , החל להיערם סעיף אשר ממסמסים את אותו שוויון . ככה זה עם אידיאה , מציאות מורכבת מדי ע . סעיף , דוגמה , קנה פטור אימהות נשים הרה . סעיף פוטר מיועדת שירות ביטחון גיוס טעם הכרה דתי . ני סעיף תוך , מקלים בעיקר על מגזר חרדי . סעיף כתוב כי שר הביטחון סמכות פטור משירות לדחות שירות , ין שאר מ ורים צרכי החינוך , התיישבות ביטחונית או משק לאומי , או טעם שפחה , או טעם אחר " אותו " טעם אחר " היוו במשך שנה בסיס פטור עבר חור ישיבה , הוביל לאחר החלטה נושא הקמה עד טל . היעדר חלופה , החל אוגוסט , יחול חוק שירות הביטחון על כולם , סעיף יאפשר שר הביטחון ברק שמר על אותו שגרה מבורכת זכות אותו " טעם אחר " חוק שירות הביטחון חוקק שנת עולם לא היה שוויוני . מקום חלופה תשנה את פני החברה ישראל , ראש ממשלה נתניהו מציג ציבור את " מתווה יעלון " קובע כי יינתנו תמריץ חרדי מתגייסים גיל , עד גיל יוכלו מיועדים שירות בחור מסלול מועדף שירות צבאי או שירות אזרחי כאשר גיל יוטלו סנקציה אישיות על משתמט גיוס . אלה תנא מתגייסים חילוני לא קבל לא יקבלו . נוסף , דובר מתווה הוא איוולת התגלמות , כן לא עט חור ישיבה הופכים בעל שפחה גיל צעיר מדינה תהיה חייב העניק הם סכום סף יבטיחו את מחיה משפחה . עקב יומטרי אחרי נוכחות תלמיד ישיבה , כפי מציע ליכוד , אינו יעיל , בלתי ניתן אכיפה ממשי ניתן להגדירו שערורייה . יעד מתווה : גיוס חרדי ערב עד שנה . לומר , יעד זמני , לא מוגדר שלב בדרך מטרה סופי היא שוויון בנטל , מטרה להשיג שקט זמני בלבד . תוצאה כך , יצטרכו צ מוסד אזרחי ורים אל ממן ינויים מבני יקר , על אף ספר מתגייסים לא יגדל אופן משמעותי . אגב , ממסד חרדי צפוי להתנגד גם מתווה זה , איש לא ירים גבה אם עתיד סוגיה תתגלגל פתח של . מתווה של שר שה יעלון אינו שוויוני , והוא יותר בזבזני מציאות מתקיימת כיום . לא ? מרה של נתניהו : איש חילוני הרזה ימשיך שאת על גב את איש חרדי שמן , גם סוגיה גיוס . נתניהו היה קואליציה של חברי נס , אשר נשען על רוב חילוני מוצק . אפשרות ממש את אותו שוויון בנטל על אף היות יקר , מורכב וכ ישן את פני צ היה לכאורה הישג יד , אבל יד של ראש ממשלה שוב הושטה עבר החרדים . שורה התחתונה , חובב ההיסטוריה שוב פספס הזדמנות לעשות היסטוריה . מקום זאת אנו קבל חודש אחרון פוליטיקה רע מיטב . מתווה מציג יעלון עבר את אישור מפלגה חרדי , שום שגם הן יודעות אין בו ום שינוי משי של סטטוס קוו מעוות מתקיים ישראל זה שנה . צופה היה ראש ממשלה , גדל בית חילוני , שירה קצין סיירת מ שכל את אח מבצע אנטבה , להיות ראש ראשון דורשים שוויון בנטל , אבל נתניהו שוב מעדיף את המיעוט חרדי על פני רוב חילוני . נתניהו היה קואליציה יציב לפני כניסה קדימה , היא צפוי להיות זאת גם אחרי יציאה ממשלה . נתניהו לא יסכן את עתיד פוליטי , נשען על תמיכה מפלגה חרדי , עתה ליכוד נס פלג את קדימה , טרה שם עצמו עוד תחילה קדנציה . הוא מופז רץ מנוע חירות , איש איש מניע , הצליח מימוש אינטרס מידי נפרד דרך . מופז קנה זמן שא ? פשר לו לא התרסק קלפי להחדיר צפלין שלו , פלגה גדול מלא אוויר חם עתה יוצא ממנה . נתניהו לא הסתבך בחיר לפני הבחירות ארץ הברית נובמבר הקרוב , שימר את ברייה עם מפלגה חרדי עמד צד נגד קדימה . ספק רב אם נתניהו יצליח העביר את מתווה יעלון חלופה חוק טל , עוד ייתכנו סערה סביב זה , אבל איש קואליציה אין רצון להקדים את הבחירות לפני תחילה , אז גם התקציב יוסיף שמן מדורה פוליטי . קמפיין הבחירות , ינסה נתניהו " מרכז " את עצמו להציג ראש ממשלה מיטיב עם כולם . לאחר הבחירות הבאה , מפלגה חרדי יזכרו נתניהו את האופן בו פוגג את איום גיוס לפי עקרונות עד פלסנר , בוא נשיא על מי להרכיב את ממשלה . הלך של נתניהו נושא גיוס מעבירים חילון סר פשוט : אתם תמשיכו ייצר , שלם לשרת , אני אמשיך משל . מסר של נתניהו ל גיוס חרדי מקדם ראש ממשלה אינו שנה אופן משי את סטטוס קוו . ארז מיכאלי סבר כי נתניהו היה הזדמנות ממש את שוויון בנטל אך שוב בחר להושיט יד חרדי 