פרשנות : מה עלה נתניהו מס דווקא עכשיו ? מפגין , אופוזיציה קדימה לא מדאיג את ראש ממשלה הכריז על קיצוץ העלאה מס . יהודה גולן סבר בעיה של נתניהו תגיע עוד שנה , ב , בו נוטות תנועה מחאה עוצמה רב יותר , בחר נתניהו לתת את ה " מעמד ביניים . כל אסטרטג היה מניח אינסטינקטיבי כי עדיף נתניהו חכה חורף קר גשום יבריח פגינים משדרות רוטשילד , אבל ראש ממשלה הפעם החליט להכות עוצמה רב מעמד ביניים נשחק ממילא , למרות סימן אלקטורלים מדאיג . אלא מחשבה שני אפשר הבין את שיקול של ראש ממשלה . שבוע אחרון הוא נהנה מרח גבית חזק מאוד מאפשרת לו בצע את מהלך הזה של העלאה מ מס בינתיים , מעט ללא נזק מצטברים לקראת הבחירות שנה בא . רוח גבית החזקה ביותר הגיע חבר מנואל טרכטנברג , עשה שנה חולף שעה נוסף כדי למצוא פתרון מעמד ביניים , אלא שכל המלצה של טרכטנברג נשחק עד עפר מבלי מישהו פצה פה ממש . שלי זהב גלאון לא ממש הזיז נתניהו רוטשילד לא עלה אפילו קל . רוח גבית נוסף הגיע כיוון של קדימה . אם עד היום ביב עוד חשש קדימה תהיה אלטרנטיבה ליכוד , הרי מהלך מוזר של מופז ניסה ממשלה יציאה ממנה לאחר ימים הוכיח ביב אין לו מה חשש כלום , טח לא מקדימה . גם אם מהלך הנוכחי של נגב לפצל את קדימה לא צלח , הוא כבר ידאג בעוד כמה חודש מקדימה יישארו פירור . כש לך תמיכה כל כך חזק משני כיוון האלה שטח אין ום תזוזה אמיתי לא רואים אפילו התחלה של נעיצה יתד אוהל שדרה רוטשילד , יכול ראש ממשלה שר האוצר שלו הביט סיפוק איך דפנה ליף חבר לא מצליח הביא יותר כמה אלף פגינים רחוב , כפי קרה לפני עשרה ימים . פרט מקרה מצער באמת של שה סילמן ז , לא ממש הצליח מפגין השמיע קול חזק ברור מול ביב . רוח גבית נוסף היא דמות של י עד הכספים שה גפני שדי מרוצה כך נתניהו מכה מעמד ביניים . זה הרי מסיט את האש חרדי מונע לפי שעה כל מחשבה על קצבה ילד משל או תקציב ישיבה . אבל נתניהו נתון בעיה קשה שאל הוא טרם מודע לה . נתניהו עובד על סיפוק יים טווח קצר . לומר , אם צריך לרצות את החרדים חוק טל משבר עם קדימה , או את מתנחל פינוי מגרון אוניברסיטה אריאל או את ציבור רחב הורדה מיסים , אז זה נעשה כאן עכשיו . אבל זה עובד גם הפוך , לומר אם צריך את היד זה יהיה מיד . סיפוק המידיים הם אלה הוביל את נתניהו מיד עלה שלטון להגדיל את התקציב בלי חשבון לחלק הטבה וכ . במשך שלוש שנה שלטון היה סף כל דבר מעט שלא קשר רווחה אמיתי של מעמד ביניים . הבטחה תקציב הביטחון נמוג על רקע " סכנה אירן " במיגרון נשפך מיליון , כך גם אוניברסיטה אריאל , צהרונים חינם אימהות לא עובד לא אימהות מעמד ביניים אלא חרדי , עוד שורה ארוך של סעיף תקציבי , כל זה היה יש סף . הבעיה של נתניהו תגיע בעוד שנה , לקראת הבחירות . סיפוק המידיים ייאלצו אותו שנה יוון , הפעם קיצוץ חד כואבים מתחילים כבר שבוע העלאה ה העלאה מיסים . נתניהו יגיע קלפי עם רקורד של קיצוץ קשה , הרבה זכות אזהרה של סטנלי פישר . אבל אולי אני מגזים , הרי סוף כש ישראל מגיע קלפי , איזה אלטרנטיבה יש לו ? שלי ? זהבה גלאון ? אול מופז ? סוף העם שם את " פתק נכון " מושיט את לחי השניה . פרשנות : מה עלה נתניהו מס דווקא עכשיו ? מפגין , אופוזיציה קדימה לא מדאיג את ראש ממשלה הכריז על קיצוץ העלאה מס . יהודה גולן סבר בעיה של נתניהו תגיע עוד שנה , בחיר 