נתניהו נפגש עם עיתונאי טורקיה : " לשחזר יחסים " לראשונה אז משט עז , התראיין ראש ממשלה כלי התקשורת טורקיים , שלחו את נציג מפגש יוזמה משרד . נתניהו : " חידוש הקשר חשוב יציבות באזור " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש ני לשכה עם שלח של פרשן בכיר טורקיה הגיע שבוע ביקור ישראל . ראיון ראשון כלי תקשורת טורקים אז משט עז , אמר ראש ממשלה עיתונאי כי " ישראל טורקיה צריך למצוא דרך לשחזר את יחסים היה הן , כי זה חשוב כל אחת מדינה לן מיוחד עכשיו זמן אלו מען יציב באזור " נתניהו הוסיף כי " טורקיה ישראל הן שתי דינות חזק יציבות באזור לא יציב " שבוע האחרון מבקר ישראל שלח עיתונאי בכיר טורקיה , נפגש לבד עם ראש ממשלה גם עם שר אביגדור ליברמן , כן סייר אתר שונה . אתמול פורסם כלי התקשורת טורקיה ראיון העניק ליברמן מהלך פגישה , בו אמר כי " ישראל מוכן פתר כל מחלוקת קיים ין שתי מדינה , אך היא לא תתנצל פני אנקרה על משט הטורקי " כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש , משרד אירגן את שלח עיתונאי בכיר טורקיה , כוללת נציג כלי התקשורת מוביל טורקיה , וב עיתון " הורייט " " זאמאן " " מילייט " עוד . יוזמה הווה ניסיון השפיע ישיר על דעת קהל טורקית צמצם את נטייה ביקורתי לפי ישראל , על רקע נתק החריף ין שתי מדינה אז אירוע משט עז מאי . קריאה נ טורקים : אופוזיציה הסורית דחה הצעה עזרה מ מתיחות : ליברמן ייפגש עם עיתונאי ט טורקיה דורשת אלף שנה בכיר צ כתב : נתניהו נפגש עם עיתונאי טורקיה : " לשחזר יחסים " לראשונה אז משט עז , התראיין ראש ממשלה כלי התקשורת טורקיים , שלחו את נציג מפגש יוזמה משרד . נתניהו : " חידוש הקשר חשוב יציבות באזור " 