דפנה ליף : " גזרה כלכלי ריסוק מעמדות מוחלש " דפנה ליף , מובילות תנועה המחאה החברתית , הגיב היום רביעי גל קיצוץ גזירה כלכלי עלה הכריז ראש ממשלה נימין נתניהו . " העלאה ה מחיר מוצרי בסיס משמ קריסה גדול יותר של מעמד ביניים מטה ריסוק מעמדות מוחלש " אמרה ליף . דבר , " עין לן וחות רווחה . אנו חווה את משבר כלכלי על בשר , אך ממשלה ממשיך הטיל את קיצוץ על גבן עמוס גם כך , מקום משאב מבוזבזים מושקעים מקום לא פרודוקטיביים להכשיר אזרח עבודה " עוד אמרה ליף כי " ההתעלמות תחושה תסכול גוברת מעשה זוועה יהם אנשים מגיעים תוך ייאוש תוך חוסר יכולת לראות כל סיכוי שינוי היא התעלמות פושעת מבזה " דפנה ליף : " גזרה כלכלי ריסוק מעמדות מוחלש " 