רומני נתניהו : " יחסים חמים , למול אתגר אירן גרעיני " מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית יט רומני נפגש הבוקר ראשון עם ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לו כי הוא " רצינות את עמדה מצפה דון א אתגר משותפים גם נושא ההתפתחויות מזרח תיכון , מיוחד סוריה מצרי . יחסים חזק ין מדינה מבוססים לא רק על אינטרס שותף אלא גם על ערך שותף של דמוקרטיה , חופש ביטוי זכות אדם . אל מול אתגר מציבה פנים אירן גרעיני , עלה הבטיח עולם ידע יבינו יחס חמים . אני מצפה לסעוד א את ארוחה צום של באב , ט " רומני נתניהו : " יחסים חמים , למול אתגר אירן גרעיני " 