נתניהו רומני : הסנקציות לא עיכב את פיתוח גרעין ב ממשלה נימין נתניהו נועד הבוקר ראשון עם מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית יט רומני . " אני ברך אותך יט עם גיעך ירושלים " אמר נתניהו . " אנחנו מכירים כבר עשור רב . שום מה אתה נראה בדיוק אותו דבר . אתה גם חבר אישי חזק שלי גם ידיד אמת של ישראל , ול תענוג קבל אותך כאן " ראש ממשלה הוסיף אמר : " שמע את דבר סכנה גדול ביותר היא נשק גרעיני בידי שטר אייתולות . יט , לא יכול הסכים א יותר . יש לעשות כל שביכולתנו כדי מנוע ממשטר אייתולות להשיג נשק גרעיני . עד היום סנקציה דיפלומטיה לא עיכב אפילו מעט את פיתוח גרעין ול צריך איום צבאי חזק אמין ילוו הסנקציות כדי שנה את המצב . ישראל היא בת הברית יציב יחידי מזרח תיכון סוער . זה חזק את יחסים ין ישראל ו עוד יותר . ביקור הוא ביטוי עוצמה יחסים " נתניהו רומני : הסנקציות לא עיכב את פיתוח גרעין 