נתניהו ספד מר בן פורת : " איש פורצת דרך " ראש ממשלה הביע צער על מוות של מבקר המדינה לשעבר אמר כי היא ימשה " דוגמה מופת שוויון ההזדמנויות עליונות טון החוק מדינה ישראל " : " ודל חיקוי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספד הבוקר חמישי מבקר המדינה לשעבר , שופט בדימוס מר בן פורת , הלכה עולם הבוקר גיל . " שופט בן פורת היה איש פורצת דרך , שופט מוערכת בית המשפט עליון , מבקר דין קידש את ערכי יושרה שקיפות כלה פרס ישראל " נמסר הודעה ראש ממשלה . " צניעות , דבקות עקרונות מסירות מדינה , היא נתנה דוגמה מופת שוויון ההזדמנויות עליונות טון החוק מדינה ישראל . יהיה זכר ברוך " שר הביטחון , אהוד ברק , אמר כי " מר בן פורת היה שופט מוערכת מבקר דין חשוב " דבר , " היא מילא את כל תפקיד שירות עליונות המשפט תוך עמידה על עקרונותיה " גם נשיא בית המשפט עליון לשעבר , השופט בדימוס מאיר מגר , הביע צער על מוות של בן פורת . שיחה עם וואלה ! חדש סיפר מגר כי בן פורת היה ין אישים בולט מערכת המשפט , גם שופט גם אדם . הוא ציין היא התבלט חריפות בהירות מחשבה , אין דוגמה . " יכולת שכלי לה , פרט בקיאות חוק , יכולת ניתוח לה בתפיסה המשפטית היה יוצאת דופן " אמר . מגר , ישב שעה רב עם בן פורת בית המשפט עליון , הוסיף כי היא " השאיר את חותם בצור בולט " בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , הביע צער עמוק על מוות של בן פורת . " גברת בן פורת , אשר כיהן במשך עשר שנה מבקר המדינה בשנים , יצק יסוד חדש מוסד בקר המדינה נציב תלונה ציבור הפך אותו מוסד על השפעה מרכזי חיי מדינה ישראל " אמר . " . היא לא נרתע פרסום דוח ביקורת נוקבים לא נכנע לחץ . גברת מר בן פורת תרמה רב גם תורה הביקורת . מאמר פרי עט ספר פרסם יסוד : בקר , הווים מידה רב מורה דרך כל עוסקים תחום הביקורת . יהי זכר ברוך " ראש לשכה עורכי הדין , דורון ברזילי , סר כי " לשכה עורכי הדין חבר מרכינים את ראש עם כת של כבוד שופט מר בן פורת , זיכרון ברכה " דבר , " שופט בן פורת היה עמוד תווך של המשפט חוקתי ישראל , איש פורצת דרך עבר נשים ציבוריות הישראלית לוחם עשה ללא חת שחיתות ציבורי . אצילות עורר יראה כבוד לב של כל אזרח מדינה ישראל , מורשת המשפטית , החברתית ציבורית תמשיך להיות לנר רגל עורכי הדין , משפטן נבחר ציבור ישראל דור רב " י אופוזיציה ו קדימה אול מופז אמר כי " מר בן פורת היה עמוד האש האיר מוסר יושר " דבר , " שופט בן פורת לא חסך ביקורת הגנה על יושרה מוסריות של המדינה חברה . מר בן פורת פרצה דרך נשים רב , בא א השתלב תפקיד בכיר מערכה ציבורי ישראל . יהי זיכרה ברוך " י מפלגה העבודה , שלי , הביע גם היא צער על פטירה של בן פורת , " אחת דמות אקטיבי ו ידע החברה הישראלית " דבר . " בן פורת היווה ודל חיקוי , כאשר היה איש הראשונה יחידה תפקיד בקר המדינה , העלה את רמה הביקורת ציבורי עין שיעור ו כל כוח שחיתות שלטונית " אמרה . " כול תקווה ישראל תדע עוד דמות ציבורי רשימה בן פורת . יהי זכר ברוך " שופט בית המשפט עליון בדימוס , גבריאל ב , הכיר את בן פורת עוד ימיהם יחד פרקליטות , אמר כי דובר ביום עצוב . " דובר איש עמדה על דעה לה פעל תום לב " אמר . דבר , היה הם יחסי ידידות יוחדים , נמשך גם לאחר שניים יצאו גמלה . " נפגש שיחה קצר ארוך יותר ב בית המשפט עליון . מאוד העריך אותו , מכל בחינה . היא דאגה הבטחה עליונות טון החוק , עמדה על דעה אבל תמיד היה לה נכונות הקשיב דעה אחר . גם ים אחרון היא היה צלול לחלוטין , גם גיל היא עוד כתבה עבדה . אני מוצא בז עט נחמה " סיפר . " זאת תמיד היה חוויה מאוד נעים להיות א קשר " מר בן פורת הלכה הבוקר עולם היא בת . בן פורת , עלה ישראל גיל מליטא , היה אמור איש הראשונה כיהן מבקר דין שופט בית המשפט עליון , אל מונה . בן פורת פרשה גיל בית המשפט , עשה היסטוריה פעם נוסף , כאשר מונה לאחר פרישה תפקיד מבקר המדינה . בן פורת כיהן תפקיד במשך עשר שנה נחשב מבקר קידמה את המאבק שחיתות שלטונית , כמה דוח פרסם יצרו הד נרחב , הם דוח על ערכה המגן זמן מלחמה הראשונה . הוענק לה פרס ישראל על מפעל חיים . הכנה ידיעה השתתף פנחס ולף הלכה עולם מבקר המדינה לשעבר , מר בן פורת נתניהו ספד מר בן פורת : " איש פורצת דרך " ראש ממשלה הביע צער על מוות של מבקר המדינה לשעבר אמר כי היא ימשה " דוגמה מופת שוויון ההזדמנויות עליונות טון החוק מדינה ישראל " : " ודל חיקוי " 