נתניהו רומז : בגלל המצב סוריה , יוגדל תקציב ה מוקלטת הושמע טקס צבאי אמר ראש ממשלה : " יש מאגר נשק גדול באזור יכול לעבור יים , זה יחייב שינוי הרכב כוח , ייתכנו ינויים תקציב הביטחון " המצב סוריה יגרור שינוי תקציב הביטחון של ישראל ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אתמול רביעי תקציב הביטחון , על רקע החלטה אופן רוחבי תקציב משרדי ממשלה שונה שיעור של חמישה אחוז , מעט תקציב הביטחון , החינוך רווחה . הודעה מוקלטת הושמע טקס מכללה ביטחון לאומי אמר נתניהו כי " יש מאגר נשק גדול באזור יום הם יים מסוים מחר יכול להיות יים אחר . זה יחייב שינוי הרכב כוח של ישראל , ייתכנו ינויים תקציב הביטחון " ייתכן רמיזה של נתניהו גב אותו מאגר נשק גדול ייתכן ו יים " מתייחסת מאגר נשק כימי שב נשיא סוריה , שאר אסד , משטר על סף קריסה טוטאלית . נושא התייחס אתמול ראש אגף , עמוס גלעד , כי תמונה מודיעין שב ישראל מראה משטר סוריה שולט מערך נשק כימי מדינה מדינה . " רגע , כל ערך נשק בלתי קונבנציונלי נמצא תחת יטה מלא של משטר " אמר גלעד ראיון קול ישראל . שר הביטחון , אהוד ברק , התייחס אמש סוגיה אירנית תום טקס קרא ארץ הברית להגביר את על אירן אמצעות סנקציה משמעותי . עם זאת , רמז שר הביטחון על אפשרות עומדות פני ישראל , כולל אופציה צבאי : " התמודדות עם אירן גרעיני היא אין ערוך סוכן יקר יותר חיי אדם משאבים אשר סיכול פרויקט גרעין אירני " דבר ברק , " אנו ויים קבל הכרעה קשה גורליות נוגעות ביטחון ישראל . אני מודע היטב קשיים מורכבות וכים סיכול הגעה של אירן נשק גרעיני " דבר , יש להגביר את הערנות נוכח מתרחש סוריה , אך אין טעם בהלה . הוא הוסיף כי נכון עכשיו , אין בידי חיזבאללה נשק ימי מקור סוריה . בתגובה דיווח על טענה המורדים גב העביר נשק ימי שדה התעופה מדינה , ציין גלעד כי דיווח הללו אינו משקפים את מציאות . מוקדם יותר ערך ראש ממשלה , נימין נתניהו , דיון כלכלי , השתתפות שר האוצר , יובל , לקראת ישיבה ממשלה קרוב , ב תובא הצבעה תכנית קיצוץ תקציב . לפי מסתמן , יובא החלטה ממשלה שבוע בא יהיה רוחבי שיעור תקציב בסיס של כל משרדי ממשלה , לא כולל פגיע תכניות תקציבי שונות . לפי הנחיה ראש ממשלה , לא יפגע מערכה הרווחה , החינוך צבא . " ניהול כלכלה הלאומית זה כמו ניהול שק בית . אתה חייב אזן ין הוצאה הכנסה , אתה לא יכול להוציא על הכול , אתה חייב בחור " אמר נתניהו ישיבה , ב השתתף גם מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , מ משרד האוצר , דורון הן , ראש המועצה הלאומית כלכלה , קנדל , ראש אגף תקציב אוצר , גל . נתניהו רומז : בגלל המצב סוריה , יוגדל תקציב ה מוקלטת הושמע טקס צבאי אמר ראש ממשלה : " יש מאגר נשק גדול באזור יכול לעבור יים , זה יחייב שינוי הרכב כוח , ייתכנו ינויים תקציב הביטחון " 