נתניהו על קיצוץ : " נגבה יותר מי שיש לו יותר " ראש ממשלה התייחס ביקורת על צעד כלכלי יובא אישור ממשלה ביום ני אמר כי הם הכרחי למול משבר עולמי . : " לוקחים אחוז מס רק בעל הכנסה גבוה " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אמש שישי הודעה עם התייחסות צעד צמצום גירעון יובא אישור ממשלה ביום ני . " צעד הם מדוד הכרחי מול משבר כלכלי עולמי " נמסר הודעה פרסם ערב שעה נתניהו . " נגבה יותר מי שיש לו יותר , נגבה פחה מי שיש לו פחה . לא ננהג כמו דינות אחר חוסר אחרית הביא על עצמו גירעון ענק , מיתון מתמשך , פיטורין המוני " נתניהו התייחס ביקורת מימין שמאל על תכנית קיצוץ אמר כי " לא נישמע קול של פופוליסטים חסר ניסיון חסר אחרית אומרים מדינה יכול להוציא סף בלי חשבון בלי כיסוי . גישה זאת הביא ריסוק של כלכלה רב , אבטלה ממד ענק , מצוקה חברתי קשה . צעד כמו חינוך חינם גיל שלוש , בנייה גדר עצירה מסתננים חיזוק הביטחון עולים סף . שלוש שנה חצי אנחנו נהלים אחריות את כלכלה הישראלית נמש לעשות זאת " גם שר האוצר יובל הגיב אמש קול הביקורת בעקבות מהלך צפוי לעבור ישיבה ממשלה על תקציב ביום ני הקרוב . " אין אבטלה המון כמו יוון או ב . אנו נוהגים תעוזה כלכלי " אמר ראיון . " חייב הבין שאם לא ננהג אחריות תבונה מה קורה ספרד יוון יקר גם כאן . לפני שבועי קבע יעד גרעון ריאלי אמר תוך בועה ספור נביא צעד הגעה יעד " מנה את צעד ננקט על מנה הקל על נטל גזירה קרב רוב ציבור : " לוקחים אחוז מס רק בעל הכנסה גבוה . לראשונה אנו מכריזים מלחמה כוללת חקיקה על הון שחור . נגבה מיליארד . מתגברים את רשות המסים מאה אנשים . אלו מעלימים ישלמו " כמו כן , הוסיף כי " הולכים להוציא מיליארד חברות אמצעות דיווידנדים כלוא " " יש היום נגיד , סטנלי פישר , והוא אמר צעד הזה הוא , חשוב נכון ישמור על כלכלה ישראל . לפני שבועי אמר צעד הזה יבוא " אמר שר האוצר הוסיף כי יעד גרעון של נקבע " תוך הנחה עולם יתאושש אך זה לא קר , כן שינה אותו ול הציב כיפה ברזל " מול הרעה מצב כלכלי , ט . " אנחנו עד היום הצליח שמר על אזרחי ישראל נמש שמר על אזרח . אין פה כלכלה חירות . יש כאן מנהיגות אחריות " אמר . עוד מכה : מס הכנסה יועלה משתכרים על שקל ב כתב : עדכון ראשון : נתניהו על קיצוץ : " נגבה יותר מי שיש לו יותר " ראש ממשלה התייחס ביקורת על צעד כלכלי יובא אישור ממשלה ביום ני אמר כי הם הכרחי למול משבר עולמי . : " לוקחים אחוז מס רק בעל הכנסה גבוה " 