נתניהו : " דרוש איום צבאי על אירן רומני : " עמדה " תום פגישה ראש ממשלה מועמד רפובליקני נשיאות א , אמר נתניהו כי הסנקציות על אירן לא עיכב אף מעט את פיתוח גרעין . רומני : " יש הבטיח עולם ידע יחס חמים " מועמד נשיאות ארץ הברית מטעם המפלגה רפובליקן , יט רומני , נפגש הבוקר ראשון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , לשכה ירושלים , הדגיש כי הוא שמח הוא יכול לשמוע את עמדה השקפה , ללמוד הם . " אל מול אתגר מציבה פנים אירן גרעיני , עלה הבטיח עולם ידע יבינו יחס חמים " אמר . נושא אירן , ציין רומני : " אני רצינות את עמדה מצפה דון א אתגר משותפים גם נושא ההתפתחויות מזרח תיכון , מיוחד סוריה מצרי . יחסים חזק ין מדינה מבוססים לא רק על אינטרס שותף אלא גם על ערך שותף של דמוקרטיה , חופש ביטוי זכות אדם " מועמד רפובליקני התייחס גם מועד ביקור באב . " אני מכיר בקדושת היום סבל העם היהודי קורבן הקריב רב עבר . טרגדיה של הרג אובדן אינו רק נחלה עבר " אמר רומני . ראש ממשלה התייחס סוגיה גרעין אירני , ציין כי " עד היום , הסנקציות דיפלומטיה לא עיכב אפילו מעט את פיתוח גרעין , ול צריך איום צבאי חזק אמין ילוו הסנקציות כדי שנה את המצב " נתניהו עוד הוסיף : " שמע את דבר , סכנה גדול ביותר היא נשק גרעיני בידי שטר אייתולות . יט , לא יכול הסכים א יותר . יש לעשות כל שביכולתנו כדי מנוע ממשטר אייתולות להשיג נשק גרעיני " " ישראל היא בעל הברית יציב יחידי מזרח תיכון סוער . זה חזק את יחסים ין ישראל ארץ הברית עוד יותר . ביקור הוא ביטוי עוצמה יחסים " אמר נתניהו פנייה רומני . " אתה גם חבר אישי חזק שלי גם ידיד אמת של ישראל , ול תענוג קבל אותך כאן " פגישה עם רומני השתתף גם משנה ראש ממשלה , שר עניין אסטרטגי שה יעלון , שגריר ישראל ארץ הברית , מייקל אורן , יועץ מדיני של ראש ממשלה , רון דרמר , מזכיר צבאי , יוחנן לוקר , שגריר ישראל ארץ הברית לשעבר זלמן שובל . " אנחנו קיים ב יחסים ידידות עמוק מחויבות ארוכה שנה , הולכת מתעצמת " אמר רומני פגישה עם הנשיא פרס . פגישה אמר לו הנשיא כי אירן רוצה הטיל טרור לשלוט מזרח תיכון . " הם נס להשיג יטה על חיזבאללה חמאס כדי להגדיל את טרור מפתח נשק מאיימים הביא קיצה של מדינה ישראל " פרס הוסיף כי הוא מאמין ש צריך השתלט על אירן להביא שינוי . רומני ענה פרס כי הוא " מצפה שיתוף פעולה קיום שיח מונע נוגע חשש גב אירן . אנחנו מודאג מאוד פיתוח יכלול גרעיניות אירן חש שאירן גרעיני היא בלתי קביל בגלל איום ישראל אזור עולם " נוגע יחס אמר רומני כי " אנו מקווים פתרון של שתי דינות עתיד ממשיך חפש תהליך יביא כך " התייחס מצרי אמר רומני פרס כי " אנחנו מקווים השתמש משקל השפעה בינלאומי כי הבטיח מחויבות מצרי הסכם שלום " רומני נפגש גם עם י אופוזיציה , אול מופז , אשר התייחס אף הוא נושא איום אירני סביר כי " הזמן פעולה צבאי טרם הגיע . זה הזמן להעמיק את הסנקציות לפי משטר אירן , להיות ערני כל התפתחות וב קרה לפעול תיאום מלא " דבר , אירן גרעיני היא איום כלל עולמי לא רק סוגיה נוגעת ישראל . " אני חש משטר אמריקני מחויב נושא " מהלך פגישה סקר מופז פני רומני את המצב באזור , הדגיש את חשיבות שימור הסכם שלום עם צר עם ירדן , את צורך פתר את משבר מתמשך עם טורקיה לחזור הקדם אפשרי שולחן משא ומ עם פלסטיני . פגישה נערך מסגרת ביקור בן יום של רומני ישראל . המשך , ייפגש רומני גם עם ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד , שעה שקיעה , אל מול חומה עיר עתיק , יישא נאום נושא דיניות . רומני נתניהו ויים היפגש פעם נוסף ערב , מוצאי באב , כאשר שני יסעדו בצוותא עם בנות זוג , אן וש , את ארוחה שבירה צום מעון ראש ממשלה ירושלים . ביקור נועד להדגיש את מסר דיניות של רומני את חיבור רגשי עמוק שלו בעל הברית ישראל . יחסי ידידות ארוך שנה הם מחזיקים שני אז סוף שנה של המאה קודם היה מוקד תשומה לב מרכזי מהלך הקמפיין של מועמד רפובליקני , עין רב ממשל מחוץ לו יעקבו דריכות אחר התבטאות שני פגישה , מיוחד על רקע מתיחות עכירות יחסים ין נתניהו נשיא אובמה . לשכה ראש ממשלה היה מעורב גיבוש ביקור של רומני , נתניהו עצמו תמך תזמון ועד ביקור ליום זה . גם פטרון משותף של רומני נתניהו , מיליארדר היהודי דון אדלסון , על העיתון " ישראל היום " תרם עשר מיליון קמפיין של רומני חודש אחרון , הגיע ישראל רגל האירוע , והוא צפוי השתתף ארוחה גיוס תרומה מצומצם רומני יקיים סיום ביקור מלון מלך דוד ירושלים . עוזר בכיר של רומני , דן סנור , סר היום כי יתמוך ישראל אם זו תחליט על תקיפה צבאי אירן . " אם ישראל תהיה חייב לנקוט פעולה כדי עצור את אירן פיתוח יכולת גרעיני , רומני יכבד את ההחלטה הזה " אמר סנור עיתונאי . עדכון ראשון : עוד על ביקור רומני ב יפצירו רומני : " תמך שחרור פ רומני נחת ישראל ל מכריע " ב תמך תזמון ביקור רומני ישראל באב " פנייה כתב : נתניהו : " דרוש איום צבאי על אירן רומני : " עמדה " תום פגישה ראש ממשלה מועמד רפובליקני נשיאות א , אמר נתניהו כי הסנקציות על אירן לא עיכב אף מעט את פיתוח גרעין . רומני : " יש הבטיח עולם ידע יחס חמים " 