ארוחה שווי מיליארד ש מבין על ממשלה הוצאה הגדיל הכנסה נוכח גירעון הולך תופח . סמי סבר שיש צעד אחר הם יכול ממשלה לנקוט הגשה חשבון אזרח " אין ארוחה חינם " פסק ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיש כול סוף שבוע את מחיר ארוחה אכלן תיים האחרונות : מיליארד שקל . מיליארד האלה יבואו העלאה שיעור מס הכנסה החל משכר של שקל חודש העלאה החל אלף שקל חודש העלאה שיעור ה העלאה מס על סיגריה בירה קטן של מיליון שקל תקציב משרדי ממשלה . נתניהו שלח את מלצר שלו , ד יובל , כדי יכין את חשבון . " מה היה לן שם ? " אל , וענה : תוספת שכר רופא מתמחים , תוספת שכר יות , עובד סוציאלים , עובד קבלן . העלאה שכר מינימום היה ? היה . מה עוד ? הקים גדר גבול עם צר , בנייה שירה כבאות מחדש . היה ? כן , היה . השקעה השכלה גבוה ? היה . תן הטבה הורה ילד קטן . קינוח היה ? כן עד טרכטנברג המליץ להקטין את תקציב הביטחון כדי ממן חלק דרישה , אבל המצב קשה , אז לא קיצץ . תקבלו תקציב ביטחון מוגדל קינוח . אין חולק על צורך של ממשלה הוצאה להגדיל את הכנסה . גם גורם אופוזיציה מבין שמ משק עולמי בעיקר אירופה צרכים רב של משק , כמו גם הידלדלות הכנסה המדינה חייב צעד כואבים . חברות דירוג אשראי כן , החברות מושמצות האלה מאיימות הוריד את דירוג של ישראל אם היא לא תעצור את תוואי מסוכן של דהרה עבר גירעון של תוצר , זה צמיד את נתניהו קיר נותן לו את צידוק לפעול מיידי . איכשהו , גם המחאה ציבורי נראה מאופק הנחה שכמה הצתה עצמי של אנשים נואש מטריד פחה מאה אלף אנשי מעמד בינוני רחוב . העובדה גוף שמאל ניכס את המחאה עצמו מקלה על קטלוג לה כמחאת שמאל . בנסיבות הללו קל יותר לפעול . השאלה אם אלה סעיף דורשים יכול שמש בסיס דיון ארוך , אבל לא ממש עניין . עובד בסיסי הן פשוט : ממשלה הוציא הרבה . עת היא גירעון , אותו יש לסגור ול עליה להוציא פחה להכניס יותר . השאלה מעניין יותר היא אם אחרי שנה סוער מאוד , התמקד שאלה של צדק חברתי , מבנה משק שיטה כלכלי הרצויה , נותר עם אותו הרגל ישן שב קבוצה מסוים מפעיל על ממשלה כדי להגדיל הוצאה , רגע נוצר גירעון גדול , ממשלה סוגרת אותו אמצעות העלאה מס כולם . את צדק החברתי זה לא קידם כאן אולי טמן כישלון של המחאה רגע מנהיג דרש להגדיל תקציב , הם מעשה בחר שיטה קיים של סחיטה תקציב , לא שיטה חדש של הצבה סדר יום חדש יאפשר את הגדלה עוגה . את עוגה אפשר להגדיל אמצעות כמה פעולה משנות את מבנה משק פירוק מונופול קרטלים בנקאות , זון , יטוח , דלק עוד , דרך רפורמה שירות ציבורי נמלה , משרדי ממשלה , חברה החשמל מערכת הביטחון טיפול שורש שוק העבודה שישלב גזר כמו החרדים ערב כלכלה , וכלה טיפול הון שחור . סדר יום כזה חייב התעמתות עם קבוצה גדול , כמו עד עובד , פלגה סקטוריאליות , חברות עסקי מונופוליסטיות ו . נתניהו בין זאת , אבל אין לו עניין , כוח יכולת נהל אבק חזית האלה . הוא היה יכול גשת מלאכה איל ציבור היה נותן לו כוח , אבל ציבור רוצה כל מיני דבר , חלק סותר חלק אינו נוגעים בעיה אמיתי של משק . לפיכך , עד ציבור יחליט מה הוא רוצה ציבור שלם יותר מס . ארוחה שווי מיליארד ש מבין על ממשלה הוצאה הגדיל הכנסה נוכח גירעון הולך תופח . סמי סבר שיש צעד אחר הם יכול ממשלה לנקוט הגשה חשבון אזרח 