" א הציג פני נתניהו את תכנית תקיפה אירן " על פי פקיד אמריקני כיר , צוטט עיתון " " ביטחון לאומי של א סקר פני ראש ממשלה את התכנה על מנה מנוע פעולה חד צדדי של ישראל . ירושלים מ הברית מנסה להרגיע את ישראל : ביטחון לאומי בית לבן , טום דונילון , הציג ראש ממשלה , נימין נתניהו , את תכנית מגירה של ארץ הברית תקיפה אפשרי אירן כך סיפר פקיד אמריקני כיר צוטט הבוקר ראשון עיתון " . דבר הפקיד , דונילון ערך את סקירה פני נתניהו מהלך ביקור ישראל לפני שבועי , בו אירח נתניהו את ארוחה ערב בת שלוש שעה , אשר חלקה השתתף גם ביטחון לאומי ישראלי , אלוף יעקב עמידרור . הפקיד סיפר כי דונילון חלק את מידע הרגיש עם ראש ממשלה על מנה להבהיר כי משרד ההגנה אמריקני נערך מקרה שב יהיה צורך תקיפה צבאי נגד מתקן גרעין של אירן , מטרה שכנע את ישראל הימנע פעולה חד צדדי . ין היתר , הוא סקר פני נתניהו את אמצעי הלחים שיש בידי ארץ הברית יכולת תקיפה מתקן גרעין , גם אלה נמצא בונקרים בטן האדמה . גורם רשמי ירושלים דחה את פרסום , אמר כי ראש ממשלה לא נפגש עם דונילון ארוחה ערב , לא נועד עם ארבע עין לא הוצג פנים או פני יועץ כל תכניות תקיפה אירן . דובר שיחה רגישות משמעותי ביותר התקיים ין בכיר אמריקני ממשלה ישראל אחרון , חלק שורה ביקור של בכיר ישראל שבוע אחרון , הם מזכירה המדינה , הילרי קלינטון . מטרה חשיפה היה להבהיר את רצינות של ארץ הברית היערכות תרחיש שב משא ומ של מערב עם אירן ניסיון עצור את תכנית גרעין לה ייכשל . דובר המועצה ביטחון לאומי בית לבן , טומי ויטור , סירב התייחס דבר אמר כי אינו מתכוון היכנס פרט של שיחה פרטי ין דונילון נתניהו . לא דובר צעד ראשון מטרה להרגיע את ישראל כל נוגע רצינות אמריקני יחס אירן . רק שבוע שעבר , הכריז חיל אוויר של ארץ הברית כי הפצצה חודרת בונקרים גדול ביותר רשות , מכונה גם " מכסה בונקרים " , מוכן שימוש . על פי דיווח , הפצצה , משקל עולה על ק מכילה יותר ק של חומר , מסוגל חדר ונקרים עומק של מטר , דום אל קיים אירן . גורם ביטחון ישראל העריך כי הכרזה על מבצעי המערכת עידה על מידה רצינות של אמריקני נושא צבאי . זאת , מיוחד נוכח ראיה התקדמות תכנית גרעין אירנית חשש גובר עימות רחב היקף מזרח תיכון . עוד אותו נ מ אירן ? " מכסחת בונקרים " מוכן ל תציב קטאר מ הגנה מפנה טיל א : " משוכנע שאובמה יעמוד חזק אריה נושא אירן " " א הציג פני נתניהו את תכנית תקיפה אירן " על פי פקיד אמריקני כיר , צוטט עיתון " " ביטחון לאומי של א סקר פני ראש ממשלה את התכנה על מנה מנוע פעולה חד צדדי של ישראל . ירושלים מכחישים 