לשכה נתניהו : " תחקיר פריצות סוכן קרי " לשכה ראש ממשלה דחה את הטענה פורסם מוקדם יותר היום , פיהן שירה הביון ישראלי עומדים מאחורי פריצות בתי שליח ישראל עשור ה ראש ממשלה נימין נתניהו שלל ערב בת מכל כל את הטענה הועלה מוקדם יותר , פיהן בתי סוכן שהה ישראל נפרץ , משטר אמריקני חושד סוכן ישראלי הם עומדים מאחורי מעשה . לשכה נתניהו סר ערב תגובה קונית , פיה " דובר פרסום קרי " התחקיר פורסם על יד סוכנות ידיעה אמנם מסתמך על בכיר לשעבר סוכנות הביון אמריקני , אולם מהימנות מוטלת ספק , זאת של רגישות הגבוהה ב מתייחסים ישראל יחסים ין מדינה . מקרה אחד מתואר תחקיר , ראש שלח ישראל שב ערב אחד דירה תל אביב גילה ציוד התקשורת עם הוא מתקשר עם מטה הסוכנות בלנגלי . קרה זהה , נטען תחקיר , אירע גם לקודמו תפקיד . מקרה אחר , קצין גילה מקרר שלו " אורגן מחדש " זאת על פי חשד לאחר מישהו ביית . דיווח מדגיש ממשלה ארץ הברית סבר כי שירה הביון של ישראל הם עומדים מאחורי כל מקר הללו . לפי גורם בכיר סוכנות הביון , , ישראל היא איום ספר אחת על ארץ הברית כל מה נוגע באזור . אם אכן אירע פריצות אלו הרי מדובר נטילה סיכון גבוה מאוד על יד ישראל , על רקע שיתוף הפעולה עמוק ין ארגון , ין היתר לפי פרסום זר , פיתוח תולעת מחשב " סטוקסנט " פגע מערכת מחשוב של תכנית גרעין אירנית . מסגרת יחסים ין שירה מודיעין ישראלי אמריקני , ראש מוסד ישראלי , הושג כבר שנה של המאה קודם הבנה משותף כי אף ארגון לא ירגל אחר מ . זאת הסיבה שאת מרגל פולארד , משל , פעיל " לשכה קשר מדע " ל לא מוסד עצמו . עם זאת , מהלך שנה היה דיווח שירות הביטחון כללי ישראלי , אמון על עקב אחר זר בכלל דיפלומט פרט שוהים , ותיהם של דיפלומט , בעיקר מזרח אירופה , עת מלחמה קר . כמו כן , ניתן הניח אנשי הביון אמריקני יוצאים מנקודת הנחה שהם נמצא תחת עקב אחר תנועה האזנה מכשיר טלפון הם הם משתמש עת שהות ישראל . סוכן ישראלי פרץ בתים של אנשי " הכנה ידיעה השתתף יוסי מ כתב טל שלו : לשכה נתניהו : " תחקיר פריצות סוכן קרי " לשכה ראש ממשלה דחה את הטענה פורסם מוקדם יותר היום , פיהן שירה הביון ישראלי עומדים מאחורי פריצות בתי שליח ישראל עשור האחרון 