נתניהו תקציב , מעט הצבא , החינוך ו ממשלה יביא אישור החלטה בצע משרד ממשלה שונה , ממנו יוחרגו שלוש מערכת . " ניהול כלכלה זה כמו נהל שק בית . חייב בחור . לא רוצה אות אלף מובטל " על רקע גל קיצוץ גזירה כלכלי עלה הכריז , קיים היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , דיון כלכלי , השתתפות שר האוצר , יובל , לקראת ישיבה ממשלה קרוב , ב תובא הצבעה תכנית קיצוץ תקציב . לפי מסתמן , יובא החלטה ממשלה שבוע בא יהיה רוחבי שיעור תקציב בסיס של כל משרדי ממשלה , לא כולל פגיע תכניות תקציבי שונות . לפי הנחיה ראש ממשלה , לא יפגע מערכה הרווחה , החינוך צבא . " ניהול כלכלה הלאומית זה כמו ניהול שק בית . אתה חייב אזן ין הוצאה הכנסה , אתה לא יכול להוציא על הכול , אתה חייב בחור " אמר נתניהו ישיבה , ב השתתף גם מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , מ משרד האוצר , דורון הן , ראש המועצה הלאומית כלכלה , קנדל , ראש אגף תקציב אוצר , גל . תוך כך , מליאה הכנסה אישר קריאה שני ישית את הגדלה גירעון תקציב , אך עם שנה הוא ישוב לרדת עד גירעון שנת אילך . נכון להיום אחוז גירעון שנת היה צריך עמוד על , משנה הוא היה צריך עמוד על . אמור , העלאה אחוז גירעון מתבצעת ימים ספור לפני אישור קיצוץ נרחב משרד ממשלה . בחר השקיע שנה האחרונה עצירה מסתננים , הצליח מידה רב עצור את גל שטף את המדינה . החליט השקיע כבאות , כולל כבאות אווירי , מידה רב הצליח . אנחנו מכבי את כל שריפה , עין רואות " הוסיף ראש ממשלה ישיבה . " אנחנו מטפלים אתגר ביטחוניים אור מציאות משתנה . כל זה עולה סף . אנחנו לא יכול להוציא גם על זה גם על כל שאר דבר " נתניהו הדגיש כי קיצוץ לא יפגעו חינוך רווחה , הוסיף כי " קודם כל מאזן את התקציב , לא לחרוג תקציב , זה דבר ראשון . דבר השני הוא גם שמר על מסגרת כוללת של הכנסה , כי בדרך הזאת אנחנו שומר משק ישראלי , ניגוד מה קורה אירופה מקום אחר בעולם , רק נשרט משבר כלכלי עולמי . הוא עדיין לא נפגע לא ניתן לו להיפגע . תוצאה זה , שיעור מועסקים משק ישראלי הוא גדול מעט מכל דין ערבית אחר , שיעור אבטלה לן נמוך . אנחנו לא רוצים אות אלף מובטל , אנחנו רוצים ישראלי יעבדו יתפרנסו , זה מה שאנחנו נעשה מדיניות אחראי כפי זה יתבטא ביום ני בא ממשלה " שר האוצר הוסיף בדיון : " זה שלוש שנה , נאבק משבר כלכלי גלובלי הצלחה מצליח שמר על כלכלה ישראל על אזרחי ישראל פני קטסטרופה שאנחנו רואים אמריקה , אירופה מקום אחר " דבר , ים רואה אפילו דירוג אשראי של גרמני תחיל להתערער עם תחזית לילי , על אחת כמה כמה צריך לדאוג כלכלה ישראל . " כן , אנחנו נביא כבר ביום ני הקרוב ספר צעד יגדילו את הכנסה המדינה מיליארד שקל , חלק יים חלק . חבילה סיסי משדרת כל העולם , חבר דירוג , משקיע , לזירה בינלאומי שאנחנו מתכוונים מה שאנחנו אומרים . אנחנו עלה את יעד גירעון , אנחנו ננקוט את כל צעד כדי עמוד יעד גירעון החדש " ציין שר האוצר . " אלמלא עדכן את יעד גירעון , היה צריך להשית עוד מיליארד מס עבר מה שאנחנו מתכוונים לעשות . זה נמנע , אבל את מינימום הכרחי , את חבילה בסיסי אנחנו נחיל אני רוצה לומר זה קו ההגנה על כלכלה ישראל על אזרחי ישראל " נתניהו תקציב , מעט הצבא , החינוך ו ממשלה יביא אישור החלטה בצע משרד ממשלה שונה , ממנו יוחרגו שלוש מערכת . " ניהול כלכלה זה כמו נהל שק בית . חייב בחור . לא רוצה אות אלף מובטל " 