נתניהו : " אזרחי ישראל יישארו עם יותר סף כיס " אחרי דיון נושא התקציב ערך ראש ממשלה , שר האוצר נגיד בנק ישראל , אמר נתניהו כי צעד ממשלה אחרון לא יפגעו אזרח ישראלי . פישר : " התנהגות מאוד אחראי " נתניהו , אתמול " גם לאחר צעד נעשה , משפחה ישראל , מעמד ביניים השכבה החלשות יישארו עם יותר סף כיס " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , סיום ישיבה ערך יחד עם שר האוצר , יובל , נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , נושא תקציב המדינה . " אני מזכיר ל שאנחנו מביאים בעוד כמה ימים חינוך חינם גיל אות אלף שפחה יחסכו שקל חודש . הביא נקודה זיכוי משפחה עובד שווי עוד אות שקל חודש , נכנס תוקף כבר ינואר . הביא כבר הפחתה רציני חשבון סלולר חודשי , הביא טיפול שיניים חינם ילד עד גיל זהו שינוי עצום סוף רוב אזרחי ישראל נשאר עם יותר סף כיס " טען נתניהו . אמר תום דיון כי " אנחנו נמצא כאן כדי הגן על כלכלה ישראל . אנחנו רואים מה קורה ב , בריטניה , ספרד , יוון אנחנו לא ניתן זה קרה כאן " דבר , " דבר החברתי הכי חשוב , נוסף כל צעד עשה כאן שלוש שנה האחרונות , הוא מקום ייצר אלף קומה עבודה , משק צמח ייצר אלף קומה עבודה , פי ניים נורמה " " כדי המשיך לשמור על כלכלה ישראל על אזרחי ישראל קבענו יעד גירעון ריאלי . אנחנו צריך לעשות כל לנקוט כל צעד כדי עמוד בו , כולל החלטה לא פופולריות " אמר שר האוצר . " את זה אנחנו עושים כאן עכשיו שבוע בא , כדי שדר כל העולם , לאחר ראה גם את אזהרה דירוג גרמני אנחנו רציני , אנחנו אחראי , אנחנו נמשיך הגן על כלכלה ישראל על אזרחי ישראל משבר " הוסיף . פישר הביע את שביעות רצון מצעד ממשלה אחרון . " חודש האחרון היה קצת ביקורתי על מדיניות פיסקלית של ממשלה , אבל מה ראה יום אחרון זה התקדמות מאוד רציני , התנהגות מאוד אחראי על יד מקבל ההחלטות תחום כלכלה . אני מקווה תוך לא הרבה ימים נראה חבילה ממש תשנה את המצב משק ישראלי , תאפשר לן המשיך לצמוח קצב מאוד כובד " י מפלגה העבודה , שלי , התייחס דבר של נתניהו תום דיון אמרה כי הוא צודק כאשר הוא אומר משפחה יישארו תום גזירה עם יותר סף כיסן , " אלא מדובר משפחה הון בלבד לא ציבור " " יש גבול אגדה אפשר ספר ציבור , נתניהו אומר מעמד ביניים עני יישארו עם יותר סף אחרי גזירה מוליך את ציבור שולל ביודעין " אמרה . " העלאה ה תייקר אין שיעור את חיים של כל אדם ישראל . ככל הוא עני יותר הוא ישלם יותר מס , היפך גמור תפיסה צודקת של מס הוא יחסי הכנסה " הוסיף . " גם תקציב יהיה כרך כך משפחה ייאלצו להוציא כיסן על ריאה על שירה בסיס מגיעים כל אזרח חינם . מקומם ביותר צעד של נתניהו הוא שיש לו קורות זמין מלא את בור הוא עצמו יצר , אלא מקור אלה בא בעל הון והוא מעדיף מלא את בור כסף של מעמד ביניים כסף של עני " נתניהו : " אזרחי ישראל יישארו עם יותר סף כיס " אחרי דיון נושא התקציב ערך ראש ממשלה , שר האוצר נגיד בנק ישראל , אמר נתניהו כי צעד ממשלה אחרון לא יפגעו אזרח ישראלי . פישר : " התנהגות מאוד אחראי " 