מס גם על חרדי ו רב , הופתע הודעה של נימין נתניהו כי תם שבע שנה טוב , מעתה אילך יש להעלות את המסים . עוד אחוז ל על העשירים לפי מתווה של מנואל טרכטנברג . אחר כך הופתע כך הופתע . הרי אז התחלה האמין מין תפיסה רומנטי , אין ב של הבנה כלכלי , ישראל מנוהלת בידי . העולם נראה כ נפילה , יוון ספרד , אפילו גרמני משבר , אמריקה קרס מוסד כספי שהכל בטח יציבות , וה ייתכן כי רק ישראל הקטנה רחוק היא אי של יציב ? פעם היה עולם שב יכול דינות קיים לא רק שק אוטרקי אלא גם יקום לעצמן בלבד . משל , פינלנד חרוץ לאחר מלחמה העולם השנייה . אבל בעולם גלובלי , עם , עם מיידי עכשווי מקצה עד קצה , מי יכול ? ישראל יכלה , רגע נדמה היה היא כה זעיר , שה עשוי חלוף על פניה בלי ל . לא באמת . רומנטיקה נגמר ספרי השירים . נתניהו נחשב אשף תחום כלכלי . הוא נסמך על נגיד הבנק סטנלי פישר , אם כי לא האזין אחת אזהרה האחרונות , על ד יובל התברג משרד האוצר . אך ניסיון בא לו ימים עשה ממשלה של אריאל רון . ראש ממשלה דאז רץ להכשילו פקיד יד את תיק פחה פופולרי כולם , זו היה דווקא השנה שבה נתניהו התחמש ירון זליכה יוסי בכר אחר הוריד את הקצבאות הוצאה העלה את הכנסה דווקא בלימה מיסוי גבוה , ייצב את משק . עתה המצב שונה . יש האטה עולמי היא פוגע ישראל . לראשונה זה שנה ייבוא גדול ייצוא , מגמה זו עלול להחריף סיבה דיניות . עלייה מס זהיר ? לא נורא . סביר הניח כי מחיר לא יעלו יותר , מפנה שממילא ביקוש מוצר יפחתו בתקופה של האטה כלכלי בדרך מיתון . אך ממשלה חייב להיות ער שני גורם ממלאים תפקיד תגובה ציבור צעד : נכון שיש היזהר העלאה מס על עשיר חשש בריחה הון , אבל סגידה כסף מאפיינת את החברה הישראלית גורמת נזק תחום שונה גוונים חייב להיפסק במקביל , יש הכניס מעגל משל המסים את מגזר ערבי חרדי , את מיליארד מחליפים יים מזומנים קרב בעל מלאכה . אין קל זה . רשם היכן ניצב מכולה כל רחוב שב מתבצע , לתבוע לאחר כן בעל מלאכה הציג את חשבונית הקבלה . אחרי ענישה מתאים לא רמה בדיחה רווח יזרמו מיליארד רב קופה האוצר . הם יקלו על אזרח שומר החוק , נושא מעמסה כל שנה האלה . מימוש הכנסה תלה סך כל השקעה של כמה עשר פקח . נתניהו פישר יצליחו אם ישכנעו את ציבור כי גזירה מתבצעות רצינות ראוי , עיקר בלי משוא פנים . מס גם על חרדי 