ין אחדות פילוג : סיכום מושב של הכנסה מעט התפזר , ממשלה אחדות רחבה כונן זמן קצר , חבר נס כהן נפטר פרובוקציה רב נעשה : זה היה מושב הפכפך , עשה להיות האחרון כהונה הכנסה פוליטי הפכפך עבר על חברי הכנסה . מושב , התפזר שלשום רביעי , אפשר היה לראות את כל סיפור פוליטי על רגל אחת : פיזור נס מעט , משא ומ קואליציוני מהיר , כינון ממשלה רחבה פיזור , דרמה סביב הנושא המרכזי על סדר היום חודש אחרון גיוס ל . היה עוד דבר : שערורייה נוסף בית יוצר של ח אנסטסיה מיכאלי ישראל יתנו , פטירה חבר נס הצטרפות ני ח חדש . יום אחרי מושב שאל ינעל את הכנסה , הרי סיכום . ההתחלה היה ימים ספור לפני פתיחה מושב , ביום ני אפריל . ביום שישי קדם לו י העבודה שלי הודיע על כוונת סיעה הגיש הצעה חוק פיזור הכנסה שבוע ראשון של מושב . אבל אמת היא השפעה של הכרזה על הכרזה הבחירות היה מינורית . עיקרי של ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע על חירות מוקדם היה ריאיון של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ל את עיתונות " יממה אחרי . ליברמן הודיע כי תוך עשרה ימים נדע מת הולכים בחיר , התאם שאלה האם נתניהו יתמוך הצעה חוק גיוס של ישראל יתנו . נתניהו הבין ש קואליציוני מזהות את חולשה מתכוונות בדיוק מקום כואבים , מכאן החל הקדמה הבחירות . חצות אותו לילה מקורב נתניהו העריך שיחה עם וואלה ! חדש בחירות יתקיימו אוקטובר , הערכה בדיעבד הצטייר ליברל ביותר . מות אב של נתניהו , בן ציון , ביום ראשון של מושב , דחה את אחר הבחירות רק שבוע אז החלה דרמה אמיתי . מה נראה היה תחילה שבוע השני של מושב הכנסה הליכה בחיר זק , הפך לטעות פוליטי גדול ביותר של נתניהו קדנציה נוכחי הכנסה קדימה ממשלה . כמו תמיד , זה נבע היסטריה : אגף הימני ליכוד הראה נתניהו וועידה התקיים ערב פתיחה מושב מי שולט אמיתי מפלגה , נתניהו חיבר את אווירה הזאת עם צורך לפנות את שכונה אולפנה בית אל מהלך הבחירות , החליט עדיף לו לכת הרפתקה מסוכן עם קדימה , רק הוא לא קח חשבון מופז זה לא היה ע זגזוג האחרון יכול לעשות עוד זיג עוד זג נתניהו המשך דרך . יום ני , מאי . לפני צהרים מופז תוקף את נתניהו חזיתי לא שוכח רמז גם על שיתוף פעולה ין נתניהו . הוא לא ספר ממש אותו רגע מגע ממשלה האחדה עיצום . אחר צהרים מליאה הכנסה מאשרת קריאה ראשון את הצעה החוק פיזור הכנסה , תאריך ברור : ספטמבר . מיד לאחר כן חברי הכנסה מתאספים וועדת הכנסה אישור הצעה הכנה קריאה שני ישית , כדי אותו לילה הכנסה תפזר את עצמה תצא בחיר . אלא אופן מפתיע , למרות הסכמה קיר קיר על הצעה , י וועדה , יריב לוי , קיבל הוראה מ קואליציה זאב אלקין משך את ישיבה . לאחר כן התברר אותו הזמן ישב הם נחת נתניהו מופז סגר את דיל פוליטי עם פוטנציאל קרש הצלה עבר קדימה נזק גדול נתניהו ליכוד . כאן התחייל ממשלה האחדה מנה חברי נס נמשך ימים בלבד . חלק הסכם קואליציוני הוקם עד פלסנר קידום שוויון בנטל , אותו החרדים החרים ניהל א מגע לא פורמאלי . ההמשך היה פירוק וועדה רגע לפני פרסום המלצה , ניסיון של רגע האחרון הגיע הסכמה עם כולם , הבנה מופז נחוש דעה פרוש ממשלה אם נתניהו לא יקבל את תכתיב של עד פלסנר . כל שך שהות ממשלה עמדו מופז אבן ריחיים על צוואר שתי קבוצה : המורדים בית יוצר של ציפי בן איים פרוש אם קדימה תישאר ממשלה , מורד פרו נתניהו הודיע יפרשו דווקא אם מופז יפרוש ממשלה . שבוע תם ממש לא נשלם : סוף טרגי זמני מורד ניסה גבש שבע , נותר ארבעה , מופז ניסה לעשות הם בית ספר פוליטי אך עד הכנסה עשה לו עצמו בית ספר חוקתי . הוא אי סנקציה נגדם , רק מדובר אקדח ללא כדור : אם קדימה לא תתפלג נתניהו עשוי לפזר את הכנסה שבוע ראשון או השני של מושב חורף , כך שלא יהיה מופז זמן ממש את הסנקציות נגדם . אם קדימה תתפלג ממילא זה איום שלא מחזיק ים . כך , על כורח של כל החברים סיעה , הרכבה מקרטעת נקרא קדימה נאלץ המשיך עם קרון מאיימים נטוש כל רגע , ייתכן זה יקר כבר שבוע קרוב אתמול היה קבוצה בן שישה ח רצה פרוש אופן מידי , היה חסר הם רק שביעי . חירות , ממשלה אחדות , עד פלסנר , קדימה לבד כל אלו היה נושא אחר , רגיל כנסת . כמו משל התבטאות של אנסטסיה מיכאלי נגד הומו , טען רובה הוטרד מיני ילדות לאחר כן גם הוסיף ראיון ל " כי " בנות מפילות הופכות לסביות " דבר אלו הצטרף פרשה שפיכה מים לה על ח ראלב חמישה חודש לפני כן עימות עם ח חנין זועבי לפני תיים , מיד תום משט המשמרה בו השתתף זועבי . נושא אחר היה , פוליטי גם הוא כמובן , הוא פרישה ציפי בן הכנסה הצטרפות יובל צלנר מקום . לצלנר הצטרף שבועי אחרי גם ח אכרם חסון הגיע מקום גדעון עזרא אחד וותיקי חברי הכנסה נפטר ממחלה קשה מאי גיל . עת הכנסה יוצאת פגרה ארוך עד אחרי החגים , ייתכן היא תשוב רק כדי לפזר את עצמה , אלא אם סאגה פוליטי של מושב הנוכחי תחזור על עצמה שוב גם מושב חורף . רגע לא נראה כך הם פני דבר . מושב חורף ננעל עם אופוזיציה חלש קואליציה ח כתב : ין אחדות פילוג : סיכום מושב של הכנסה מעט התפזר , ממשלה אחדות רחבה כונן זמן קצר , חבר נס כהן נפטר פרובוקציה רב נעשה : זה היה מושב הפכפך , עשה להיות האחרון כהונה הכנסה 