ין " טרגדיה אישי " העלאה ה נודע ראש ממשלה מתכנן להעלות את ה , מס נגבה אופן שווה עשיר עני . אמנון הררי רואה קו ישיר ין התייחסות הצתה של סילמן , מדיניות מנוכר של נתניהו " טרגדיה אישי " כך , אמירה מתנשאת אופייני מדיניות , כינה ראש ממשלה , נימין נתניהו , את אקט הצתה עצמי של שה סילמן הפגנה המחאה החברתית . דובר התבטאות אומלל עצמו , ביטוי ריסוק סולידריות החברתית מוביל נתניהו , רק חיפש לה ביטוי פרקטי . שבוע לאחר כן היא גם מצא עצמה ביטוי שכ . שבוע נודע נתניהו מתכנן להעלות את שיעור ה אחוז אחד , . אחוז אחד ב פירוש התייקרות של אות שקל הוצאה חודשי של שפחה . זה לא רק אחוז יעלה התייקרות ה גוררת גם התייקרות של ה על דלק , תגרור עלייה נוסף מחיר מוצר שונה . הוצאה של שפחה מרוויחה שקל חודש יעלו שיעור דומה משפחה מרוויחה אלף שקל חודש . כזה הוא " מס עקיף " הוא לא מבחין ין יכולת של אחד לאחר , ין גורל של עני עשיר . ין אם התבטאות חסר רגישות , וב אם מדיניות כלכלי בפועל נתניהו מבקש נתק א הגדרה החברתית לן , יצור פרט זהה מבודד , משמנים את מכונה שלו שה יודע מה היא מתכננת לן על תוכנייה הללו אסור דבר קול רם , כמובן . אליבא דנתניהו , כול צריך שלם אותו דבר את המדינה לא עניין מה ותיו של אדם , הוא צריך שלם סכום זהה כולם . עוד מונה אגורה על כל הוא קונה . נגד , גם לא עניין אם מסתובב ב מיליארדר , מסוגל כסות את כל ותיו של סילמן , אורך כל חיים , רגע . גם הוא ישלם עוד מונה אגורה קופסה . העלאה של מס אחיד , להבדיל מס הכנסה פרוגרסיבי , שיעור משתנה התאם הכנסה של אדם , פירוש של דבר עני העשיר שלמים סכום זהה , " על שקל " פירוש של דבר ש זהות . הן לא . היום סילמן צריך יותר עזרה , היום סילמן יכול שלם פחה . מחר טייקון יוכל להיות נעל . כן מן ראוי ישלם יותר הוא יכול , יקבל יותר יצטרך . לא אמר קומוניזם , רק קצת סולידריות . בחיר של נתניהו להעלות את ה , לא לחלופין מס אחר מתחשב מצב כלכלי של אדם , היא ביטוי נוסף ניכור של ממשלה הזה ציבור בוחר , ניכור היא מבקשת ליצוק גם ין פרט שונה ב . נתניהו מנוכר הצרה של שה סילמן , נתניהו מנוכר הצרה של כול . כול " קוף " ראי מדיניות שלו , כל אחד נפרד , כול ביחד . ראוי נתניהו ישכיל הבין : צרה כלכלי של אדם היא לא " טרגדיה אישי " היא טרגדיה של חברה שלם , שלא צליחה עזור חלש ב . היא טרגדיה של חברה קרוב אפילו לא תוכל להגדיר עצמה ככזו . קריאה נ : " אזרחי ישראל יישארו עם יותר סף ב תקציב , מעט הצבא , החינוך ו יציג תכנית קיצוץ חדש , ה יעלה פצע שה סילמן , הצית עצמו מהלך הפגנה ין " טרגדיה אישי " העלאה ה נודע ראש ממשלה מתכנן להעלות את ה , מס נגבה אופן שווה עשיר עני . אמנון הררי רואה קו ישיר ין התייחסות הצתה של סילמן , מדיניות מנוכר של נתניהו 