המחאה החברתית מגיעה פייסבוק של ראש ממשלה נ פייסבוק רשמי של ראש ממשלה נמצא ים אחרון תחת מתקפה גולש מותחים עלה ביקורת ק פייסבוק רשמי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נהפך ים אחרון זירה קרב . בדרך כלל , עמוד מפרסמים בשם נתניהו פוסט פטריוטי כמו ציטוט שיר " אם אשכחך ירושלים " או איחול הצלחה משלחת אולימפי הישראלית . אולם גזירה כלכלי דחייה ההחלטה נושא גיוס החרדים , כמו גם המחאה החברתית , מביאות אות גולש פרסם עמוד פוסט זועמים . בתגובה פוסט " אם אשכחך ירושלים " כתב גולש אליאב יאנג : " אבל את תל אביב אין נתניהו עי להשמיד רק חילון שמאלן . מה אכפת לו לחלוב הם את כל כסף לזרוק אותו לים , כל קודש קודש תקצוב אוכלי חינם החרדים מתנחל " גולש אלון לביא כתב : " אם היה קורא את ה באמת היה בין זכות לן על אה מוסריות . קיבל אותו כדי להיות טוב יותר . אבל מדיניות לך , כולל התנהלות האישית נהנתן לך , הרס כל חלקה טוב . . מנהיג מושחת מנותק הם דבר האחרון שה צריך . גם אתה מעשן סיגר משובח את זוכר זכר את ירושלים ? " . גם פוסט איחול ההצלחה משלחת אולימפי עורר תגובה לא מחמיאות . " יאללה , להעלות את מס על צפייה אולימפיאדה , אה , אין ? עי . תמציא אחד " כתב גולש ספיר גרבקי . תגובה חיובי שלילי התפרסם עמוד של נתניהו אז עלה אוויר , אך שבוע האחרון נראה קרב פוסט לייקים עלה הילוך גבוה : שבוע שעבר הכריז גולש שחר כותני מלחמה ייקים עמוד של ראש ממשלה , הציב טרה הגיע ייקים , יותר סטטוס פופולרי ביותר פורסם בשם נתניהו . צד התגובות שלילי , זוכה כל פוסט גם אלף ייקים תגובה חיובי . אולם לפי דבר פירסם ארד אקיקוס , ריכז את פעילות הניו דיה של אבק אוהל פעיל מחאה החברתית עמוד פייסבוק שלו , רק חבר עמוד פייסבוק של נתניהו מתגוררים ישראל . אקיקוס סקר עזר טראסק , מנטר תנועה רשת , את הרכב גולש עמוד של נתניהו , אור טענה הועלה על יד תומך ח שלי אפריל , פיהן מנהלי מד החברתית של נתניהו קנה ייקים אינדונזיה כדי להגדיל את ספר החברים עמוד . רוב אנשים הגיב או עש ייקים א פרופיל היה מישראל , אבל אז אפריל החלה מגמה הפוך , שבה רוב משתתף עמוד לך הם בעיקר מ כמובן שיש גם אינדונזיה , אוסטרליה , מדרום אפריקה וממקסיקו . מגמה זו כל כך מגוחך , עד חודש האחרון רק מכלל משתתף עמוד לך היה מישראל " כתב אקיקוס עמוד של נתניהו . " היחידים אתה שרת הם טייקונים , העשירים באמת , פקיד ממשל חברות הגדולות מה . חבל זה בדיוק אחוז יצביע לך בחיר קרוב " ליכוד נמסר כי אין שחר נתון מוצגים אודות ספר החברים הפעילים יקום בעולם , כפי הוצג דף פייסבוק של אקיקוס . דבר אליאב אללוף , מ רהב דיה חברתי , הפניה פוסט קהל יעד ב היא היה עשה גרום תמונה מתאר אקיקוס . תכנים נבדק על יד טראקס הם תכנים קודם ב . " אם יש לך אלף אוהד עמוד מצב רגיל , ייחשפו פוסט בערך אלף איש . אבל אם אתה מציג את סטטוס פרסומת , אתה יכול להגדיר הוא יוצג כל מקום , גם מישראל . רואים רוב התגובות נתניהו הן מ " מנהלי הדף של נתניהו בוחר שלא להגיב פוסט מעלים גולש עמוד . דובר ליכוד , נגה , מנהל את הדף ביחד עם שי מורדוב , אמרה כי " מידה שיש הודעה בעלות איום אלימות פיסי , הנתונים מועברים גורם מטפלים נושא אלה . אנחנו לא מגיבים תגובה גולש עמוד , אך עדכון יהם נמסר נתניהו " דבר , " ראש ממשלה עורב מאוד כל נעשה דף פייסבוק " אללוף מציין כי " מי מתפעל נתניהו את מד החברתית פועל תחת המון מגבלה . מד הזה צריך ייצג מישהו בצור אותנטי שקוף , גם אדם הוא מייצג צריך התנהג בצור הזה " לפי מומחה מדים חברתי , אחראי תגובה שלילי הם בעיקר פעיל המחאה החברתית תומך מפלגה העבודה , אם כי אין כאן דיניות כוונת של המפלגה . " נתניהו צריך דעת נכס את אנשים ידברו טובה . מקום היה עושה מעיין תחרות מזמין אנשים להיות דובר שלו להציג פתרון דיון , זוך יוזמן פגישה עם נתניהו דיניות נקט עבר מנהלי מד החברתית של משל אובמה , מ . דעה , אין כאן מהלך כזה " אומר אללוף . " צריך להיות חשיבה אסטרטגיה רגע לא קיים " הוא מוסיף . המחאה החברתית מגיעה פייסבוק של ראש ממשלה נ פייסבוק רשמי של ראש ממשלה נמצא ים אחרון תחת מתקפה גולש מותחים עלה ביקורת קשה 