ברק : נתניהו דוגלים משנה כלכלי מ שר הביטחון דיון פנימי , תיאור בית ילטון פרידמן לא יכול לתת פתרון משבר הנוכחי . " היום השוק פרטי הוא הבעיה הממשלה היא הפיתרון " ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל שר ממשלה אוחזים תיאוריה מקר כלכלי אידיאולוגי שהייה רלוונטי עבר , פשט את הרגל , ואינה רלוונטי היום " כך אמר , שר הביטחון , אהוד ברק , דיון פנימי משרד הביטחון . דבר , תיאוריה " בית מדרש של ילטון פרידמן אינה יכול לתת פתרון משבר כלכלי הנוכחי , כן גם תגובה של משבר , אינה נכון רק תחמיר את בעיה , תביא מיתון , מקום פתר אותו . הכול גם נעשה איחור לא נכון . נגמר התקופה שבה ממשלה היה הבעיה שוק פרטי הפיתרון . היפך , היום השוק פרטי הוא הבעיה הממשלה היא הפיתרון " דעת שר הביטחון ממשלה צריך עת לנקוט דיניות אנטי מחזורי , הרחיב , השקיע משק , יזום פרויקט חדש , לא תקציב . דעת ברק , נעבור בצור מכובד את משבר כלכלי עולמי , תנאי ננהג נכון . תהיה פגיע רמה החיים , תהיה העלאה מס , אבל אם ננהג נכון , נצא משבר טוב יותר מדינה אחר " גישה של ברק , העלאה ה היא טעות : " מה אני אשלם על סל מוצרי בסיס את אותו מ משלם אזרח מדרום תל אביב ? העלאה מס הכנסה היה צריך להעלות את מס יותר משכורת גבוה " ברק אמר עוד כי היה צמצם חלק פטור מס היקף מיליארד שקל . דוגמה ציין פטור הקלה מס חבר מבוססות . דעת שר הביטחון אין שחר טענה ביטחון מעיק כלכלי על משק . היפך , הביטחון נותן משק את שקט התקדם , המשיך להתפתח . דבר , מניעה טיל , גם אם דובר תוספת תקציב , היא השקעה כלכלי נכון זולה . כל קרה , לדעתו , נושא הביטחון צריך להיות מוכרע ממשלה בצור לאומי אחראי לא על יד פקיד יהיו מוכשר חכם כאשר יהיו . ברק : נתניהו דוגלים משנה כלכלי מ שר הביטחון דיון פנימי , תיאור בית ילטון פרידמן לא יכול לתת פתרון משבר הנוכחי . " היום השוק פרטי הוא הבעיה הממשלה היא הפיתרון " 