נתניהו : " דרג מדיני יקבע אם תקף , והוא טרם הכריע " ראש ממשלה התראיין ערוץ טלוויזיה , אמר על אפשרות תקף את תכנית גרעין אירנית : " גם בגין תקף עירק ניגוד עמדה הצבא " על כלכלה : " הכי חברתי זה מנוע אבטלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי פרסום פיהם צמרת ביטחונית ישראל , רב ה , ראש מוסד ראש ה , מתנגדים תקיפה עצמאי ישראלי אירן , פועל שכנע את דרג מדיני כך . " דיון הזה מתקיים אבל לא פה , הוא מתקיים כמה מטר כאן , עבר דלת הזאת , חדר קבינט . זה המקום ראוי קיים את דיון הזה . מתקיימים שם דיון שומע את כל דעה " אמר נתניהו ראיון . " דמוקרטיה הישראלית , כל דמוקרטיה , מי קובע זה דרג מדיני , מי מבצע זה דרג צבאי , כך זה היה כך זה גם יהיה . אני אומר לך , אני עוד לא קיבל עוד החלטה " דבר הזכיר נתניהו כי החליט ראש ממשלה דאז , מנחם בגין , את כור גרעיני עירק , ניגוד עמדה ראש מוסד ראש א , " אבל דרג מדיני קיבל את ההחלטה כי יש לו את ראייה כוללת עלה רובצת אחרית עליון , זה נכון גם היום . ההחלטה הזאת תתקבל , ככל תתקבל , היא החלטה של דרג מדיני אני פחה חושב התחמשות של איראן נשק גרעיני של אייתוללות שואף , מצהיר כוונה להשמיד א , אני חושב הדבר הזה צריך מנוע אותו כך אנחנו נעשה , אני לא אתן זה קרה " ראיון הוסיף ראש ממשלה : " הסנקציות פגע כלכלה אירנית אך לא הזיז את תכנית גרעין מילימטר אחורה " ריאיון עסק הרחבה נושא כלכלי . ראש ממשלה התייחס לטענות פיהן דיניות ממשלה הביא מצב כלכלי , הצריך קיצוץ נרחב העלאה מס : " במה טעה ? בז יצרנו כאן אלף קומה עבודה שלוש שנה ? בז נין את גדר בולמת את מסתננים ? בז שאנחנו נותנים חינוך חינם גיל ? תוספת שכר מורה ? שוטר ? כבאי ? רופא ? בז שאנחנו וריד את מחיר ש עולה ? לא טעה . אלא מה ? יש דבר אחד קרה . אחרי שלוש חצי שנה ראה הכנסה של המדינה לא מתאוששות יחס מה קורה אירופה . אירופה לא מתאוששת , סין יורדת קצב גדילה לה , ארץ הברית מדשדשת . אלה וקים שאנחנו מוכר הם . כשה ישראלי מוכר פחה , אז הן גם שלמות פחה מס אנחנו רואים את צף הזה . תאמין אני , אני לא אוהב להעלות מס " נתניהו התייחס גם אפשרות להעלות את מס החברות , על חשבון העלאה המסים הפעיל על " האזרח קטן " דוגמת ה מס הכנסה . דבר , אם יועלה מס החברות , " חברות יקומו ילכו , אז מה יקרה לך זה יהיה לך אבטלה המוני . חשב על דבר הזה איך אני שומר על כלכלה ? אבל העלאה מס החברות לא מכסה לך את סכום . אתה צריך להעלות הרבה יותר . אני חושב זה יפגע תעסוקה . אני לא אתן יפגעו תעסוקה . סוף דבר הכי חברתי , חברתי , זה מנוע את עלייה אבטלה , אני לא רוצה פגוע חברות " ראש ממשלה התייחס גם פקיעה של חוק טל , פוטר את גיוס של תלמיד ישיבה , מחר , הוראה . " אני חרת אחריות לא פופוליזם , סיסמה אי אפשר ליישם אותו , רק יסבו אחור את מה הושג " אמר נתניהו , הוסיף : " אני חושב אפשר הגיע קלות , לא קלות , אבל , תוך כמה שנה עצם ששת אלף מתגייסים זה חלק דבר הזה . צריך לעשות את זה הסכמה , כדי לא גרום כך תהיה מלחמה אח " ראש ממשלה גם רמז פרישה של קדימה קואליציה שלו , אמר : " אני חושב שהם העדיף שלטי אוטובוס על פיתרון אמיתי . פיתרון אמיתי , דעה עדיין אפשר להשיג אני אנס להשיג אותו . אבל אין ואקום " הבוקר פורסם ב אחרון " ש , בן , יתר צמרת ביטחונית ישראל , הם ראש ה , יורם הן , ראש מוסד , תמיר פרד מפקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , מתנגדים פעולה צבאי עצמאי של ישראל אירן , מנסים שכנע את דרג מדיני נגד . אחר הצהריים התייחס פרסום מסיבה עיתונאי ערך בבסיס קליט מיון של צ תל שומר , אמר ה כי " מפקד צ ו , דרג מדיני מצפה ממני אומר לו את כל מה אני חושב . אני עושה את זה , והם מקשיבים " עם זאת , סייג את דבר , אמר כי " את מה שאנחנו חושבים נאמר דרג מדיני , נעשה את מה יורו לן " דבר , " אף אחד פרסום מדובר לא נאמר ממני או טעם , אני לא עוסק פרסום הללו " עוד אמר כי " אירן היא המדינה יחידי בעולם מנסה פתח נשק גרעיני היא קוראת השמדה דין אחר , מקרה הזה אנחנו , לא נכון נתעלם זה . צ ערוך נכון לפעול , בחינה האמיר אופציה על היא לא סיסמה , אלא תכנית עבודה , אנחנו עושים אותו " ראשית שבוע נחשף ביטחון לאומי בית לבן , טום דונילון , הציג ראש ממשלה , נימין נתניהו , את תכנית מגירה של ארץ הברית תקיפה אפשרי אירן . פקיד אמריקני צוטט " סיפר שדונילון ערך את סקירה פני נתניהו מהלך ביקור ישראל לפני שבועי , בו אירח נתניהו את ארוחה ערב בת שלוש שעה , אשר חלקה השתתף גם ביטחון לאומי ישראלי , אלוף יעקב עמידרור . קריאה על אירן : מדיני רוצה דעה מקשיב באמת מתנגד תקיפה אירן ? נתניהו : " דרג מדיני יקבע אם תקף , והוא טרם הכריע " ראש ממשלה התראיין ערוץ טלוויזיה , אמר על אפשרות תקף את תכנית גרעין אירנית : " גם בגין תקף עירק ניגוד עמדה הצבא " על כלכלה : " הכי חברתי זה מנוע אבטלה " 