גזר חזק , גזירה ל כסות את גירעון על יד רוחבי מס רגרסיבי עורר מחלוקת רב . ע חרמוני סבר אידיאולוגיה של נתניהו , דוגלת חיזוק העשירים על חשבון חלש , נ כי שמיכה צר לכסות את כולם אה כדי לתאר צב עובדתי לעולם יהא נכון בו המדינה אינו יכול השקיע אין סוף סף , ללא מגבלה סייג . אחרית חייב את ממשלה נהל תקציב אוזן מדיניות כלכלי שלא תביאנו אל סף תהום , אולם השאלה אינו האם על המדינה גב מס להטיל לעתים גזירה השאלה עומדת קדמה סדר היום ערכי כלכלי כל רגע נתון , כל כן ים אלו שב מבקשת ממשלה הטיל שורה של גזירה כואב על ציבור ישראלי , הינה : מי נותנים את גזר על מי טיל את גזירה ? ראשית ראוי כי נדון שאלה כיצד הגיע עד הלום . ראש ממשלה וה אסטרטגיה כלכלי נימין נתניהו , שר האוצר , גלגל לפתחנו המצאה ישראלי אין לה אח רע בעולם כול : תקציב דו שנתי . הם הסביר זאת צורך נהל דיניות כלכלי ארוכה טווח שלא תהא נתן שינוי תכוף על פי צב רוח . הנה כי כן , עת מבקש " צמד מומחה כלכלי " נתניהו את , הטיל גזירה קשה לא מתוכנן על ציבור ישראלי , כדי מלא את בור תקציבי נוצר אשר אי על צב גירעון של ישראל . ממשלה אישר את גזירה כלכלי ה תקציבי ענק לא נולד שום מקום , אלא הוא תולדה של מדיניות כלכלי הוביל נתניהו מהלך כהונה , שעה דבק אמונה משיחי מעט , רפורמה מס העניק הטבה כספי מפליגות עשירון עליון . אין סוד גדול בעולם המספרים : המדינה , אמצעות רפורמה נתניהו מס , יתרה על מיליארד שקל נותר ספונים עמוק כיס של עשירי . תוצאה כך נוצר חוסר הכנסה הוביל גירעון , מחייב אליבא נתניהו הטיל את גזירה . חמור מכל הוא נתניהו דבק רפורמה מס גם כאשר היה ברור נוצר גירעון סוכן למרות קריאה חוזר נשנה , ין היתר של נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , אשר התחנן כי רפורמה תיפסק . עם זאת , ראש ממשלה , עיוורון נחוש חוסר אחרית משווע , סירב לעשות כן . אין ספק ממשלה ישראל , אמצעות רפורמה מס , חילק את גזר עשירי כעת בלית ריר , כאשר נוצר איום גירעון אמיתי מעשה יד תפארת של ממשלה ישראל , עלה בחון על מי ראוי הטיל את גזירה . שוב נתניהו בוחר לא הפתיע את מי מכירים את עמדה כלכלי אידיאולוגי . מקום הממשלה תנקוט צעד יטילו את עיקר מעמסה על עשירון עליון שכ נהנה גזר על מנה מנוע העמקה פער חברתי , היא חליטה הטיל את עיקר של גזירה על השכבה מוחלש על מעמד ביניים נאנק תחת עומס . ביד אחת בוחרת ממשלה להעלות את המסים רגרסיבי גון ה , הינם מחולל טבעי , בצע רוחבי ו " ייפגע ליבה שירות ציבורי חברתי . ידה השנייה , בוחרת ממשלה שוב לחלק גזר נוסף עשירי דמות ויתור על גבייה מס חברות בינלאומי הגדולות הרוויח עשר מיליארד שקל , אפילו בלי התחייבות מינימאלי כי ישקיעו את הכספים ה חזרה . כמו כן , מוותרת ממשלה על הגדלה מס הכנסה משתכרים שכר של שקל , בעוד היא עלה את מס מי משתכר על שקל , עוד גזירה נוסף . בל נטע יש כסות את גירעון נתניהו יצר , אולם ניסיון לעשות כן אמצעות מס רגרסיבי רוחבי הנו בחינה הוספה חטא על פשע . קיים אלטרנטיבה ראוי בהרבה , גון : גבייה המסים על רווח של החברות בינלאומי הגדולות הוציא כבר רווח חייב מס על פי הסכם עם המדינה , העלאה מס החברות הוא נמוך בעולם מערבי , מס על ירושה גבוה מיוחד נהג מרבית מדינה מתוקן עוד . דבר לא קור עצמו כך גם עניין . אין זה קרי הממשלה ראשות של נתניהו בוחרת חלק את גזר עשירי להטיל את גזירה על מעמד ביניים השכבה מוחלש . התנהלות נוכחי של ממשלה אינה אלא דוגמה בזעיר אנפין קו ערכי מאפיין אותו . דובר תפישה עולם אידיאולוגי עמוק שיטתי של נתניהו , אשר באמת תמה מאמין כי ככל שייטב מצב של עשירי , כך יחלחל לו עושר ל לפי מטה , גם יתר אזרח . אולם , היפך הוא נכון . תפישה העולם ערכי , מוסרי גם כלכלי , חייב דווקא את צמצמום פער חלוקה הוגן יותר של הון : עושר בריא יניע את גלגל משק יכונן חברה מופת הוא זה יצמח למטה למעלה . כל ניסיון הפך את היוצרות , ישאיר את עושר סגור כלא אצל שכבה מצומצם נבחרת , נתון מקלט מס השקעה הון מניפולטיביות . נקודה צריך להדאיג את ציבור ישראלי יצא המון חולף כדי בקש צדק חברתי שינוי של השיט כלכלי , הינה כי כבר שנה חלף לה המחאה החברתית , גלגל חזר אותו המקום : גזר עשיר , גזירה מעמד ביניים עני . נקודה אור של אותו ציבור , צריך להיות כי השנה חלף היא שנה פחה עד מועד הבחירות מועד שב תינתן ציבור ההזדמנות הכריע מי גזר , ול גזירה . כותב הוא י קבוצה " קול ישראלי " ציונות לשעבר י משמרת צעיר של מפלגה העבודה גזר חזק , גזירה ל כסות את גירעון על יד רוחבי מס רגרסיבי עורר מחלוקת רב . ע חרמוני סבר אידיאולוגיה של נתניהו , דוגלת חיזוק העשירים על חשבון חלש , נכשל 