ביקורת ממשלה על קיצוץ : " לקח שכבה החזקה " ממשלה התכנס אשר את תכנית קיצוץ על רקע ביקורת אף מפלגת השלטון . ארדן : " שנה את תמהיל קיצוץ " נתניהו : " נגבה יותר מי שיש לו יותר פחה מי שיש לו פחה " ממשלה צפוי אשר היום ני את גזירה כלכלי הקשה את קיצוץ רוחבי של ברוב משרדי ממשלה , לבד משרדי הביטחון רווחה משרד החינוך , שב , אך מקביל יתווסף תקציב של שישה מיליארד שקל . גזירה ייכנסו תוקף כבר ביום רביעי הקרוב , אוגוסט . חרף נימוק של שר האוצר , יובל , עד קיצוץ , כבר פתח ישיבה ממשלה תקף שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , את הצעה שר האוצר כשטען תמהיל קיצוץ אינו הוגן , כי צריך היה " הטיל את כובד משקל על השכבה החזקה חבר " ארדן הציע החזיר את מס רכוש , מס על מחזיקי קרקע שלא בונה עלה , החזיר מס ירושה מס שבח על דירה נוסף עבר דירה גור . אנחנו רוצים הגן על אזרח מפנה קטסטרופה אנחנו עושים את זה תעוזה נחישות " אמר , צל הביקורת , " כדי מנוע הידרדרות תהום , אנו מבצעים מה הכרחי " הוסיף . דבר , מהלך יגבירו את אמון משק ישראלי , ישדרו לעולם סר פיו כלכלה הישראלית יציב , תוביל טענה השקעה זרות ישראל . תשובה לטענות נגד ממשלה פוגעת שכבה החלשות אוכלוסייה , השיב כי " אנו עושים זאת כדי מנוע הידרדרות תחייב צעד כואבים הרבה יותר עתיד " דבר , " אין לן את בן רננקי י הבנק פדרלי אמריקני . פ או מריו דרג נשיא הבנק אירופי . פ כמו יוון ישלחו אות מיליארד דולר . כן , אנחנו זהיר יותר , אחראי יותר נחוש הגן על אזרחי ישראל שלא ייפגעו כמו אזרחי אמריקה או אירופה או כמו אזרחי ספרד או יוון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ניסה הסביר פתח ישיבה מה עומד מאחורי התוכנית . " שלוש שנה האחרונות אנו משבר עולמי הצליח שמר על כלכלה ישראל להגן על קומה העבודה . בז אנחנו חריג . משבר רק הולך מחריף צריך לעשות צעד נוסף המשיך הגן על מדינה ישראל . ממשלה שלא פעל זמן נחישות אחריות גרם נזק אדיר לאזרחיהן . אני לא אתן זה קרה . צריך לדאוג זמן אחריות " אמר נתניהו . " אנו מביאים צעד שגם אם הם מדוד , הם קשה מס עשיר יותר מס מעסיק חצי אחוז העלאה ה אחוז . זה לא קל זה דורש נחישות לב של הנהגה קולקטיבי . נגבה יותר מי שיש לו יותר . נגבה פחה מי שיש לו פחה לא נפגע באף פעולה עשה הורדה יוקר מחיה . עדיין אזרחי ישראל יקבלו יותר חודש חינוך חינם נקודה זיכוי למס רפואה שיניים חינם , אם מוסיפים זה את ממיר דיגיטלי את רפורמה סלולר אנו מדבר על אות שקל חודש נשאר אצל כל שפחה . זה מה ממשלה אחראי עושה . עם זאת אלו צעד לא פשוט אך הכרחי יש ויכוח . המון ביקורת של פופוליזם רוצים להוציא להוציא , כך מגיעים קריסה . אנחנו לא נהיה שם " ב כבר הבהיר כי יצביעו נגד הצעה שר האוצר . שר פנים אל ישי הבהיר פתח ישיבה כי על האוצר שנה את מתווה קיצוץ כך יהיו פרוגרסיבים לומר שיעור יחסי הכנסה . פ , " הוריד את ה על מוצרי יסוד , אוכל תינוק , חשמל , ים , תרופה מצילה חיים להטיל מ גבוה על שכבה חזק , כמו מכונית יוקרה מלון " ישי הדגיש כי שרי ש יתנגדו היום הצעה האוצר , אולם ינהלו משא ומ על צמצום גזירה . " יש אנשים אין הם מה אכל ילד תזונה נפגע צריך דעת איך לעשות חלוקה שוויוני יותר " אמר ישי . תוך כך , עשר פעיל מרצ פגינים שעה זו מול ישיבה ממשלה דן מתווה קיצוץ נגד מה שהם מגדירים " חוק שוד גדול מעניק פטור חבר ענק החזר מס רווח כלוא . פ שווי של עשר מיליארד שקל " דבר , " דובר כסף יכלו כסות את גרעון מנוע את גזירה מס של ממשלה נתניהו . " איש חתם עד כה על עצום נגד מהלך , העלה אמש מרצ רשת " נמסר . על פי " הצעה מחליטים " הגיש , גזירה קיצוץ משרד ממשלה ויים יצור תוספת הכנסה אוצר סך מיליארד שקל , מהווים תוצר . מיליארד תוך יגיעו קיצוץ : העלאה ה אחוז תיתן תוספת של מיליארד שקל , העלאה מס הכנסה מרוויחים משכורת החל שקל חודש מרוויחים מעלה חודש תוסיף אוצר מיליארד שקל , העלאה מס הקניה על סיגריה בירה , שכ הוחל , תביא מיליארד שקל נוסף , של מעסיקים להפריש תוספת ביטוח לאומי יעניק מדינה מיליון שקל , מיסוי ירוק על רכב יוביל הכנסה של מיליון אוצר מס מיוחד על הכנסה גבוה יעניק אוצר מיליון נוסף . יתר הכנסה אוצר יגיעו של תקציב עוד של תקציב . לשכה נשיא המדינה להסתפק פחת אלף שקל שנה זו עוד הפחתה של חצי מיליון שנה בא . משרד ראש ממשלה יקוצצו מיליון השנה עוד מיליון שנה בא . גדול ביותר יהיה משרד ביטחון פנים , ממנו יקוצצו מיליון שקל השנה שנה בא , משרד החינוך יקוצצו מיליון תיים קרוב , משרד הביטחון יקוצצו מיליון , אך בלי געת תקציב מערכת הביטחון , משרד תחבורה מיליון , משרד ה יקוצצו מיליון שקל , משרד שיכון מיליון שקל , משרד בריאות מיליון , תקציב פיתוח תחבורה , הם ראש ממשלה נימין נתניהו מרבה להשתבח , יקוצצו מיליון שקל . קיצוץ גזירה כלכלי נועד צמצם את גירעון גדל בעקבות מחסור הכנסה המדינה כדי ממן פרויקט גדול ראש ממשלה הבטיח קדם , כמו רפורמה מערך כבאות תעלה אוצר מיליון שקל , הקים מתקן השהיה מסתננים קציעות שם יהיו קומה כליאה בעלות של שקל שנתי , הקים מתקן סהרון אל יוקצו מיליון שקל תקני כוח אדם , מיליון שקל תשעה תקני כוח אדם הקמה בתי דין טיפול מסתננים , עוד מיליון שקל רשות הגירה אוכלוסין . נוסף ממשלה תקצה מיליון שקל מוכנות עורף כן תקציב חינוך חינם גיל . פנייה כתב : ממשלה על קיצוץ : " לקח שכבה החזקה " ממשלה התכנס אשר את תכנית קיצוץ על רקע ביקורת אף מפלגת השלטון . ארדן : " שנה את תמהיל קיצוץ " נתניהו : " נגבה יותר מי שיש לו יותר פחה מי שיש לו פחה " 