נתניהו : מקום מס בטל ה מנה לשרוד את משבר פיננסי לא תהייה ישראל ריר אלא להעלות מס תקציב . מירב ארלוזורוב סבר שאת ני צעד ניתן בצע יותר ב לשגות אשליה : תקציב חסר מיליארד שקל . חצייה יהיו חייב הגיע קיצוץ תקציב , מחצית יגיעו בעיקר העלאה מס . אלה הם המספרים אמיתי של התקציב , אם ישראל רוצה לעבור את משבר פיננסי עולמי שלום , אין לה ריר אלא בצע את ני צעד כואבים האלה מיידי . עם זאת , אפשר בצע את שניים , גם את גם את העלאה המסים , יתר תבונה . נתחיל העלאה המסים . המדינה זקוק תוספת הכנסה מס של מיליארד שקל . זהו סכום עצום , יחייב העלאה של מס רב כפי אכן מוצע עכשיו . אלא שאת מרבי סכום ניתן גייס קלות יחסי נזק קטן יחסי אם מקום להעלות מס , יבוטלו הטבה מס . , לפי נתון מינהל הכנסה המדינה , היקף הטבה מס הוא מיליארד שקל הרבה עבר צורך המדינה העלאה מס שנה בא . ההטבות ולות היקף הכנסה מס תוצר שנתי . כל ההטבות ניתן כוונת טוב , אבל הן מצטברות סכום מדהים הווה פגיע של ממש תקציב מערכת מס . הטבה מס מסבכות מאוד את מערכת גבייה , מאלצות את רשות מס בזבז סף זמן על אכיפה גבייה , מיטיבות בעיקר עם חזק אפשרות מדינה לזרוק סף ללא קרה . " הטבה מס מיטיבה אמנם עם מקבל " כותב מינהל הכנסה המדינה ב שנתי שלו , " אך היא עבירה את נטל תשלום מס אל שאר האוכלוסייה . הטבה מס משנות את חלוקה נטל , מסבכות את חוקי מס , מעודד התחמקות מס אמת , פוגע רווחה כלל ציבור סתירה את היקף אמיתי של מעורבות ממשלה משק . עדיף רפורמה משלבת הפחתה שיעור מס כלל האוכלוסייה עם ביטול הטבה מס קבוצה אוכלוסייה ייחודי " מינהל הכנסה המדינה אף חישב כי אם יבוטלו כל הטבה מס , אפשר יהיה הפחית את מס הכנסה כל האוכלוסייה . מספר הזה , יש סייג , אינו מדויק . חלק הטבה מס נספר הטבה מס סיבה טכני בלבד . מס רווחי הון , משל , הוא לכאורה הטבה מס השנייה גודל , אבל זאת רק אחר שיעור נמוך זה של מס על עבודה עד , בעקבות השינוי המוצע עת . בפועל דובר מס נפרד לחלוטין מס הכנסה מרבית דינות העולם , ול השוואה למס הכנסה אינה רלוונטי . חלק אחר פטור מס מקובל פטור ובים מוצדקים כמו פטור מס על חיסכון פנסיון משרד האוצר דווקא יש עבודה מטה בוחנת שינוי של הטבה מס הזאת , אבל דובר פיזור שונה של הטבה , לא ביטול , או פטור מס על קצבה משלמת המדינה . מפחיתים את כל אלה , נשאר עם הטבה מס שנוי מחלוקת סכום של מיליארד שקל , הן ההטבות אפשר צריך שקול את ביטול . יפה הוא מדובר מיליארד שקל שלא רק מדינה זקוק הם עת נואש , אלא שגם יש הסכמה כלכלי חברתי רחבה כי הם סף יותר משרת רק את מקורב חזק . קחו דוגמה את פטור מס קרן השתלמות , סכום שנתי של מיליארד שקל כולל ביטוח לאומי . דובר הטבה מס האחרונה נותר חיסכון אינו חיסכון פנסיון , וש מטרה מקורי עידוד השתלמות העובדים אבד הכלח . לפי נתון מינהל הכנסה המדינה , רק עובד משק נהנה הטבה שם קרן השתלמות הם בא עשירון עליון . פטור מס על קרן השתלמות , לפיכך , נהנה בעיקר העובדים חזק של מגזר ציבורי . אז העובדים האלה אמנם נהנה חסות של י ההסתדרות , עופר עיני אבל אחר עין הכריז כי הוא מתנגד העלאה ה , מפנה הדבר פוגע אוכלוסייה החלשות , אפשר הציע לו עסקה חבילה : קרן השתלמות מקום מ . פטור אחר מיותר לא פחה הוא על רווח מכירה דירה פטור מס שבח . משמעות פטור היא אובדן של מיליארד שקל מס מדי שנה , אבל גם כאן ישנו רכיב כולם מסכימים עלה , והוא פטור מכירה דירה מגורים . הכוונה היא מסה רק את רווח של משקיע ב , מחזיקים ביותר מדירה אחת . על פי הערכה , פטור מס שבח משקיע מסתכם מיליון שקל שנה . מקרה הזה , ביטול פטור יהיה צדק חברתי פול מי מחזיקים דירה השקעה בא מעט תמיד עשירון עליון . לא רק זו , אלא רכישה דירה השקעה עלה את מחיר הדירות זוג צעיר , רוצים רכוש דירה ראשון . ביטול פטור , כן , גם ירגיע את עלייה מחיר ב , גם יכניס סף , גם יפגע עשיר בלבד . מדוע , אם כך , פטור הזה עדיין ריר קיים ? כדאי להפנות את השאלה הזה ל עד הכספים של הכנסה , שה גפני , טירפד את כוונת משרד האוצר בטל את פטור . פטור לא פחה מטופש הוא מ על פירות ירק מגיע מיליארד שקל שנה . פטור הזה יש לובי חברתי חזק , טוען זכות צליחה האוכלוסייה שכבה נמוך לקנות פירות ירק רק זוהי תפישה שגוי . בפועל , רק חלק קטן פטור מתגלגל ציבור דמות הפחתה מחיר . מרבי פטור זורם כיס חקלאי , הבסטיונרים שוק , עיקר רשת שיווק . פטור הזה גם מוליד לא עט רמאות , את המדינה השקיע מאמץ אכיפה גדול . מעשה , מ דיפרנציאלי נתפש כיום בעולם כאחת הרעה חולה של ערכה מיסוי , לולא חץ פוליטי כבד מעט כל מדינה היה מבטלות אותו מזמן עוברה ל אחיד . ישראל השכיל שמר על מ אחיד , פטור פירות ירק פטור מ אילת שווי מיליון שקל שנה . שניים פטור מיותר , צריך להיות מבוטל תמורה הקטנה ה כללי . אלה אינו כל פטור מיותר משרתים רק גוף אינטרסנטי . פטור מ על שירה תיירות עולה מדינה מיליון שקל שנה פטור הכנסה משכר דירה שוב , בעל הון מחזיקים דירה השקעה עולה מדינה חצי מיליארד שקל נוסף פטור מס על הימור גוזל מדינה מיליון שקל הטבה מס על רכב צמוד מיליון שקל . כמובן , רקע קיים גם הטבה מס ענקי חבר יצוא הגדולות מסגרת חוק עידוד השקעה הון גובה מיליארד שקל שנה . הטבה מס הזה שונה אך לפני שנה , ישראל גם אין ריר אלא העניק הטבה מס יצואן כדי עמוד תחרות גלובלי , אבל היקף הטבה ניתן מסגרת חוק עידוד השקעה הון הוא גדול מיוחד . אפשר צריך שקול צמצם אותו . מלים אחר , נתניהו יכול להוציא קלות ביטול פטור מס סכום של מיליארד שקל . אז אמנם זה יחייב אותו התעמת עם מוקד כוח חזק חבר הישראלית ההסתדרות , רשת שיווק קמעונאיות , קבלן , רשות מקומי ועד העובדים אבל האם עדיף לוותר חזק , או הילחם דווקא טובה חלש ? נתניהו : מקום מס בטל ה מנה לשרוד את משבר פיננסי לא תהייה ישראל ריר אלא להעלות מס תקציב . מירב ארלוזורוב סבר שאת ני צעד ניתן בצע יותר תבונה 