נתניהו על גזירה : " צעד לא פשוט , אך הכרחי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ני ישיבה ממשלה כי " שלוש שנה האחרונות אנו משבר עולמי הצליח שמר על כלכלה ישראל להגן על קומה העבודה " פתח דיון , מהלך יוצגו גזירה חדש של משרד האוצר , אמר נתניהו כי " ממשלה שלא פעל זמן נחישות אחריות , גרם נזק אדיר לאזרחיהן . אני לא אתן זה קרה " דבר , " אנו מביאים צעד שגם אם הם מדוד הם קשה מס עשיר יותר מס מעסיק חצי אחוז העלאה ה אחוז . זה לא קל זה דורש נחישות לב של הנהגה קולקטיבי . נגבה יותר מי שיש לו יותר . נגבה פחה מי שיש לו פחה . לא נפגע באף פעולה עשה הורדה יוקר מחיה . עדיין אזרחי ישראל יקבלו יותר חודש חינוך חינם , נקודה זיכוי למס רפואה שיניים חינם , אם מוסיפים זה את ממיר דיגיטלי את רפורמה סלולר , אנו מדבר על אות שקל חודש נשאר אצל כל שפחה . זה מה ממשלה אחראי עושה . עם זאת , אלו צעד לא פשוט אך הכרחי " נתניהו על גזירה : " צעד לא פשוט , אך הכרחי " 