ברק : " אובמה הנשיא תומך ישראל אי פעם " אחרי קבלה פנים חמה לה זכה מועמד רפובליקני רומני ביקור , הביע שר הביטחון ראיון רשת תמיכה בלתי מעורער יריב הנשיא . " עשה הכי הרבה מען ביטחון ישראל " משל אובמה הוא תומך ביותר ביטחון של ישראל תולדה ארץ הברית " כך אמר שר הביטחון אהוד ברק ראיון שודר אמש ני רשת . שבח של שר הביטחון נשיא ארץ הברית ברק אובמה , בולט מיוחד על רקע קבלה פנים חמה לה זכה יריבו , מועמד רפובליקני יט רומני , לשכה ראש ממשלה נתניהו מוקדם יותר שבוע . " מנקודת בטי שר הביטחון , יחסים טוב עם ארץ הברית טוב , מעמיקים קרוב מאוד " אמר ברק רשת טלוויזיה אמריקני . " אני יכול לראות כיצד אורך שנה , משל שונה משני צד מפה פוליטי תמך מדינה ישראל , אני מאמין הדבר משקף את הלך רוח קרב ציבור אמריקני " אמר ברק , " אולם אני חייב הודות כי כנות , ממשל הנוכחי תחת הנשיא אובמה עושה מען ביטחון ישראל יותר מכל משל אחר עבר " ברק פירט כי שיתוף הפעולה הדוק מתבטא ב ביטחון , מודיעין , שיתוף רחב , אפילו זמן הם יש חילוק דעה לא פשוט " ברק סייג כי " אין הכוונה כי אנחנו מסכימים כל , זה ידע כל יש חילוק דעה ב לבין א נושא תהליך שלום נושא נוסף , אולם אני מאמין שב קשר נעשה בעולם חיזבאללה , מהומה סוריה , אירן עיקרון אנו מסכימים אשר ניתוח המצב , אך לא תמיד אשר תגובה הרצויה " יש יפרשו את תמיכה מוצהר של ברק נשיא א מכהן התרסה פני נתניהו , ייחוד על רקע התנגדות ברק הצעה קיצוץ גזירה כלכלי הועלה אתמול הצבעה ממשלה . ביקור של רומני ישראל , אשר הניב תרומה של למעלה מיליון דולר טובה קמפיין הבחירות אותו הוא עורך , בלט יחס טוב של מועמד עם נתניהו , אשר אף כינה את רומני " ידיד " ביקור של רומני הוביל מטח ביקורת נוסף נגד אובמה , אשר אז התמודד בחיר קודמות נשיאות ארץ הברית לא יקר ישראל . נגד , אובמה נלחם טענה יריב פיהן הוא עוין ישראל , אף טען עצמו כי ממשל ראשות הוא ידידותי ביותר לפי ישראל אי פעם . עת , מקבל אובמה אישור טענה מברק , שר הביטחון של ישראל , אשר ללא קשר מניע אפשרי תרם מחי ריאיון תרומה חשוב קמפיין של אובמה מאבק על קול היהודי . גם נשיא המדינה , מעון פרס , שב הדגיש את מחויבות עמוק של הנשיא אובמה ביטחון ישראל את אמון עמוק הוא רוחש לו . תחילה חודש אירוע יום העצמאות אמריקני אמר פרס כי הוא " משוכנע אובמה יעמוד איתן אריה נושא אירני " פגישה קיים שבוע עם רומני אף הדגיש כי הוא סומך על משל אובמה נושא ביטחון ישראל כן אמר כי " א אימץ עד כה דיניות נכון נושא אירני , עצור את גרעין כל אמצע " אמר פרס רומני . הכנה ידיעה השתתף טל שלו ברק : " אובמה הנשיא תומך ישראל אי פעם " אחרי קבלה פנים חמה לה זכה מועמד רפובליקני רומני ביקור , הביע שר הביטחון ראיון רשת תמיכה בלתי מעורער יריב הנשיא . " עשה הכי הרבה מען ביטחון ישראל " 