פנטה נתניהו : " לא נאפשר גרעין אירני . נקודה " שר ההגנה אמריקני שב הדגיש פגישה עם ראש ממשלה את מחויבות אמריקני מנוע אירן פתח נשק גרעיני . עם זאת , נתניהו הזכיר כי הצהרה לבד לא עצר את שאיפה ט ההגנה אמריקני , לאון פנטה , המשיך היום רביעי את ביקור ישראל נועד עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . פתח פגישה אמר נתניהו כי " למרות ההצהרות של א ישראל שכל אופציה על שולחן , אירנים לא השתכנע שאנחנו רציני מתכוונים עצור אותו . רגע משטר טהרן מאמין קהילה בינלאומי אין רצון עצור את תוכני גרעין של . זה חייב השתנות ומ " פנטה שב הדגיש פני נתניהו את מחוייבותה של א ביטחון ישראל . " אני רוצה אתה וה ישראל תדעו ארץ הברית תעמוד צד , אנחנו מחוייבים ביטחון , נחוש מנוע אירן נשק גרעיני " הבהיר פנטה . " אני רוצה חזר שוב על עמדה של ארץ הברית גב אירן לא נאפשר אירן פתח נשק גרעיני , נקודה " הוסיף שר אמריקני , " נמצה כל אפשרות הבטיח זה לא יקר " על רקע דיווח על חילוק דעה ין ירושלים וושינגטון שאלה גרעין אירני הדגיש פנטה כי ? אני רוצה אתה וה ישראל ידע כמה דבר שלא השתנה גם לא ישתנו . ארץ הברית עומדת איתן צד ישראל יש לן מחויבות מוצק סלע ביטחון של ישראל ביטחון אזרח . איש לא יטעה אנו נישאר נחוש מנוע אירן להשיג אי פעם נשק גרעיני " למרות התבטאות החריף של שר ההגנה אמריקני , ישראל דורשים עש לא הצהרה . ? חזק ההצהרות ככל יהיו , הן לא שכנע את אירן אנו רציני גב עצירה " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו . " נכון עכשיו , משטר אירני מאמין קהילה בינלאומי אין את רצון עצור את תוכני גרעין של ? . דבר נתניהו , ? זה חייב השתנות , חייב השתנות מהרה . כיוון הזמן פתרון דרך שלום הולך אוזל ? . נתניהו הודה פנטה , ? נשיא אובמה קונגרס אמריקני על חיזוק יחסים אסטרטגי ין מדינה ? , על רקע ביקור מתוקשר של מועמד המפלגה רפובליקן יט רומני ישראל תחילה שבוע , הוסיף כי ? זמן אלה של חוסר יציב גדול באזור , מסר חזק של תמיכה ישראל זוכה הערכה ? . עוד אמר נתניהו כי ? אין אתגר גדול יותר עצירה שאיפה של אירן להשיג נשק גרעיני ? , הדגיש נתניהו , שב האשים את טהרן מעורבות נתינה חסות טרור עולמי . ? יש לעשות הכול על מנה מנוע אירן , משטר מסוכן ביותר בעולם , לפתח את נשק מסוכן ביותר בעולם ? . ראש ממשלה התייחס הצהרה של פנטה כי סנקציה יש השפעה רב על כלכלה אירנית , אמר כי ? זה נכון אני טוח סנקציה נוסף קודם אחרון על יד הנשיא קונגרס תהיה השפעה רב עוד יותר על כלכלה אירן ? , אך עם זאת הדגיש כי ? מרבה צער , נכון גם כי סנקציה או דיפלומטיה לא היה כל השפעה על תוכני גרעין אירנית . א ישראל גם הבהיר שכל אפשרות על שולחן ? . נתניהו פנה פנטה אמר לו כי ? אתה עצמו אמר לפני ספר חודש שאם כל שאר ייכשל , א תפעל . אך גם הצהרה אלה לא שכנע עד כה את אירן לזנוח את תכנית גרעין לה ? . ביקור של פנטה חותם סדרה ביקור של בכיר פנטגון ישראל , מדובר היקף חסר תקדים הגדרה בכיר מערכת הביטחון ישראל , כינה את חשיבות ביקור כ עת הזה " פנטה הודה נתניהו על קבלה פנים , הביע תנחומים על ההרוגים ישראלי פיגוע בורגס , הדגיש ? שה אמריקני ותף זעם עצב ש ? . הוא סיפר נתניהו על ביקור סוללה כיפה ברזל , מוקדם יותר היום עם שר הביטחון , אמר כי הוא חש ? גא אד על הסיוע של א רכישה יכולת מצילה חיים אלה . כפי אמרה עצמו , אלה לא ערכה נועד פתח מלחמה אלא סיים מלחמה ? . פנטה הדגיש את שביעות רצון שיתוף הפעולה חסר תקדים ין ישראל ו , ? הוא כיום הקרוב ביותר אשר כל נקודה זמן היסטוריה ? , מיוחד ? זמן של תהפוכה שינוי גדול באזור ? , אמר פנטה , הגיע ישראל תוניס מצרי צפה המשיך ירדן מחר . ? ישראל ו חולקות דאגה גדול קשר אלימות משתוללת סוריה שכן לגבי שאיפה גרעיניות של איראן ? , אמר פנטה . פנייה כתב : כתב : נתניהו : " לא נאפשר גרעין אירני . נקודה " שר ההגנה אמריקני שב הדגיש פגישה עם ראש ממשלה את מחויבות אמריקני מנוע אירן פתח נשק גרעיני . עם זאת , נתניהו הזכיר כי הצהרה לבד לא עצר את שאיפה טהרן 