נתניהו רומני : " ירושלים תמיד תהיה בירה ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש ערב ראשון ארוחה ערב פרטי עם מועמד רפובליקני נשיאות א , יט רומני , מעון ירושלים . נתניהו הודה רומני על דבר תמיכה חזק ישראל ירושלים השמיע מוקדם יותר נאום . " ירושלים מציינת היום את חורבן לפני אלף שנה " אמר נתניהו רומני סעודה שבירה צום תשעה באב קיים שני בצוותא עם בנות זוג . " כפי אתה רואה , היא נבנה מחדש בידי העם היהודי , פתוח שלוש הדתות הגדולות , מלאת חיים תוסס , כפי אמרה ירושלים היא בירה ישראל ירושלים תמיד תהיה בירה ישראל " רומני אמר נתניהו כי " ביקור ירושלים , בירה ישראל , הוא תמיד חוויה מרגש מעוררת השראה " רומני , מכיר את נתניהו עוד מסוף שנה שבעים , הודה לו על ההזדמנות " חלוק פעם נוסף את ידידות לראות שוב את ההתקדמות של העם מדינה , מדהים מרץ צמיחה . אני ברך אותך על מנהיגות מקווה תמשיך להוות דוגמה שלום כוח אומה הזאת כול " נתניהו רומני : " ירושלים תמיד תהיה בירה ישראל " 