ביב לא חסם ? אומת הרשת יצא ל הסתרה סטטוס גולש דף פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו זכה תגובה ממים מצד אומת ה הסתרה סטטוס גולש דף פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו זכה תגובה ממים מצד אומת הרשת . אתמול סיפר על הצפה קיר פייסבוק פוליטי של ראש ממשלה נימין נתניהו סטטוס ביקורתי , דיווח על טענה של גולש אפשרות כתוב סטטוס אלו נחסם . מעשה , סטטוס לא נחסם , אבל הבוקסה הציג אותו דף ראשי הוסתר . טענה דובר ליכוד , נוגה , מנהלי עמוד לא ביצע את השינוי . אחרי פנייה הושבה הבוקסה עמוד ראשי . סבאח רוור צותת שיחה ין נתניהו רעייה על סטטוס פייסבוק . כך עשה גם שחר מאנדל . יהונתן גרשוני צחק על יומרנות של כותב סטטוס . גילעד נס כתב : " אלברט איינשטיין אמר : לא יודע אלו כלי ילחמו מלחמה העולם שלישית , אבל את רביעי ינהלו על עמוד של ביב " רועה אשה התחצף קרא ל דושבאג . מאנדל התלונן על סגירה עמוד גייס את שרלוק הולמס עוזר וטסון פתר את תעלומה . אורית קופל זכירה : שמאל נצח לייקים , ימין נצח בחיר . ביב לא חסם ? אומת הרשת יצא ל הסתרה סטטוס גולש דף פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו זכה תגובה ממים מצד אומת הרשת 