רומני : " מניעה גרעין אירני אינטרס אמריקני עליון " מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית שב הדגיש את מחויבות ביטחון ישראל נוכח איום גרעין אירני . הוא גם שלח ביקורת מרומזת אובמה : " ריחוק מדיני חזק אויב ישראל " היהודים היה עד אחד פשע מפלצתי היסטוריה הפך את ישראל אחת דמוקרטי מפואר עלי אדמה . יום , מנהיג אירן מכחישים את השואה רוצים מחק את ישראל מפה רק תמים יטענו מדובר אמירה חסרת משמעות " כך אמר ערב ראשון מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית , יט רומני , מסיבה עיתונאי משכן שאנן ירושלים , מסגרת ביקור בן יום ישראל . ר כי הוא שמח לשהות ב בירה ישראל " זאת על רקע ביקורת הולכת גוברת לפי ממשל אמריקני אינו מכיר רשמי ירושלים בירה ישראל . נתניהו את ברכה של רומני ארוחה ערב קיים שני לאחר כן , אמר ראש ממשלה ידיד אמריקני : " כפי אמרה ירושלים היא בירה ישראל ירושלים תמיד תהיה בירה ישראל " רומני הדגיש כי " אירנים רוצים לראות מי יתנגד הם מי יפנה מבט . מסר שלי עם ישראל ול אירן הוא זהה : לא נפנה את מבט , כן אנחנו מחויב . דבר , אירן מממנת את טרור היא גורם עיקרי בעולם , לן מחויבות לפעול נגד מטרה . אין לן ום סיבה סמך על שטר אירני רשות נשק גרעיני , עלה מנוע זאת זה חייב להיות אינטרס ביטחוני עליון לן " יט רומני ישראל כותרת א : " דרוש איום צבאי על אירן רומני : " ע ביטל רומני פגישה עם רגע האחרון ? רומני הדגיש כי " ריחוק דיפלומטי ביקורת פומבי מחזקת את אויב ישראל " אמירה הווה ביקורת מרומזת על מתיחות פומבי מתוקשרת אפיין יחסי משל אובמה עם ממשלה נתניהו , היה וקים סוגיה ההתנחלות , סוגיה מדיני כן , על פי דיווח , נחלק בדרך ההתמודדות עם גרעין אירני . הביקורת מרומזת על אובמה מנוגד כלל בלתי כתוב פוליטיקה אמריקני , פיו לא תוקף נשיא כהן נושא דיניות על אדמה זר . רקע פתיחה המשחקים אולימפי לונדון , אמר רומני כי " כול זוכרים את הספורטאים ישראלי נרצח טבח אולימפיאדה מינכן " " ין אומה לן מפרידים מייל " הסביר רומני , " אבל אני לא יכול למצוא מקום קרוב יותר עמדה ערך אשר ישראל " רומני רעייה המשיך סעודה ציון סיום צום תשעה באב , יחד עם ראש ממשלה נתניהו רעייה שר , סיום של מסיבה עיתונאי אליה הגיע גם מיליארדר , דון אדלסון , יחד עם רעייה . אדלסון , בעל חינמון " ישראל היום " הוא תורם העיקריים של ראש ממשלה נימין נתניהו , חודש אחרון תרם על למאה מיליון דולר קמפיין של רומני . פנייה כתב : רומני : " מניעה גרעין אירני אינטרס אמריקני עליון " מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית שב הדגיש את מחויבות ביטחון ישראל נוכח איום גרעין אירני . הוא גם שלח ביקורת מרומזת אובמה : " ריחוק מדיני חזק אויב ישראל " 