דפנה ליף על תוכני קיצוץ של נתניהו : " יריקה פני ציבור " דבר של אחת מנהיגות המחאה החברתית " כבר שנה נתניהו אומרים מצבה כלכלי של ישראל מזהיר יחס לעולם שקוע חוב , פתאום כבר לא " תוכני קיצוץ מוביל ראש ממשלה , נימין נתניהו היא יריקה פנים של ציבור " כך אמרה אתמול מנהיגה מחאה דפנה ליף . ליף עובדת כיום על הקמה של מפעל חברתי חדש צפה קום בעוד שבועי שיתוף עם עוד אנשי צוות ותיהם אינו מוכר יסתמך כך היא מקווה על תרומה ציבור . ליף מתקוממת על כך הממשלה הרכיב תוכני קיצוץ על רקע שבר חוב אירופי הוביל האטה כלכלי ישראל , מבלי היערך ל ראש . " כבר שנה דבר על שבר האטה שנה הזה מנתניהו ומ האוצר , יובל מצבה כלכלי של ישראל מזהיר יחס לעולם שקוע חוב , פתאום כבר לא . מקום שדרג את מכונית שר לשפר את שכר עוזרים , מה לא בחון אפשרות אינו פוגע מעמד ביניים ? מה עם תקציב ישיבה אברך ? תקציב המדינה צריך להיות שקוף קיצוץ צריך היעשות שיתוף עם ציבור . אחרית של ממשלה היא להכין את אזרח מצב של האטה מיתון לא להנחית גזירה אישון ליל " עוד הוסיף ליף כי המדינה זועקת כבר שנה , " אחרון ראה עלייה מדרגה סוכן מטריד של נפגע מדיניות של המדינה , עם קרה שה סילמן הצית את עצמו נפטר . ישראלי משתכרים פחה שקל חודש מדוע על זה לא מתקומם ראש ממשלה ? פתרון הקל הוא הכביד עוד יותר על מי שכ ככה כבר קורס יש הרבה קומה אפשר גזר הם רווח , אפשר להעלות את מס החברות , אבל על זה לא מדבר " סתיו פיר גרין , מוביל המחאה מייסד תנועה החברתית , הוסיף כי עוד הקודם דיבר המחאה על כך ישראל צריך הסתמך על קורות הכנסה חלופי למס הכנסה ו כמו העלאה מס חברות , צומצם בשנים האחרונות . נוסף ציין כי מקום לנקוט צעד קיצוני של העלאה מ , פוגע ראש ראשון שכבה החלשות , עליה לפנות מקור הכנסה חלופי . " מקום גזרה קיצוץ אלו , נראה כמו תגובה מבולבלת מבוהל של ראש ממשלה , היה מצפה יציג פנים זמן אלה תוכני חירום הצלה החברה הישראלית , קורסת תחת נטל " אמרה פיר . " מקום זאת מה שאנחנו רואים הוא המשך של מדיניות כלכלי נתניהו חרת על דגל בסיס דאגה שכבה החזקה ישראל , . זו פשוט חוצפה ביד אחת הטיל גזרה על מעמד ביניים וב השנייה בטל הכנסה של מיליארד יכול הגיע הטלה מס פרוגרסיבית הרבה יותר . מס הם דבר טוב כל עוד הם מוטלים אופן הוגן . העלאה ה הוא וודאי צעד לא הוגן לא קשוב רחש ציבור . ים ציבור זועק , מחיר חלב יעלו ? איך זה ייתכן ? " " חצי מיליון איש יצאו רחוב ראש ממשלה לא . המדינה בוערת , אבל פוליטיקאי לא רגיש רחש העם משפיעים על כיסא של זה דבר שצריך השתנות . אזרח מד החכים , הם הבין שלא רק מצע ביטחוני של נבחר ציבור שחק תפקיד אלא גם זה אני מאמינה הבנה הזה תחלחל בחיר קרוב " גרין מוסיף כי ביום רביעי תציג תנועה החברתית וועדת הכספים כנסת תוכני אלטרנטיבי כיסוי גירעון אמצעות קורות הכנסה חלופי תסתמך מידה רב על פרק המסים תוכנית הציע צוות מומחה של עד . " התוכנית הציג נתניהו היא תגובה אטום צורך אזרח . אנחנו נראה כיצד אפשר ייצר הכנסה של מיליארד שקל מקור חלופי אל הוצע תוכנית קיצוץ נוכחי של נתניהו כך יירד עומס מרבית אזרח . אנחנו יוצאים בקרוב מסע של ימים רחבי כדי היפגש עם כמה יותר אנשים פריפריה שמע הם מה יש הם לומר על תוכני קיצוץ מה הם מציעים אלטרנטיבה " דפנה ליף על תוכני קיצוץ של נתניהו : " יריקה פני ציבור " דבר של אחת מנהיגות המחאה החברתית " כבר שנה נתניהו אומרים מצבה כלכלי של ישראל מזהיר יחס לעולם שקוע חוב , פתאום כבר לא " 