לאן נעלם ב התגובות פייסבוק של נתניהו ? דף פייסבוק של נתניהו לא נחסם אפשרות גולש לפרסם סטטוס , אבל הם נעלם עמוד ראשי . ליכוד טוען : לא שינה את הגדרה , דובר תקלה , נחזיר את ה אחרון מציפים גולש את דף פייסבוק פוליטי רשמי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , סטטוס שב הם מתלונן על המצב על תפקוד , אחת הם זכה עשר אלף ייקים . היום החל להישמע טענה כאילו אנשי נתניהו חסמו את אפשרות כתוב סטטוס עמוד . הטענה לא נכון . מה שונה הוא הצגה סטטוס של גולש דף בית , נעלם . ליכוד טוען מדובר תקלה מסתורי שלא הם אחראי לה , החזיר את תצוגה . טלי עוז אלבו פרסם לפני כמה ימים פייסבוק של נתניהו סטטוס התייחס דבר " אין ארוחה חינם " סטטוס זכה יותר אלף ייקים . שחר כותני , ממקימי רשימה אזרחי ליכוד , פרסם אצל נתניהו סטטוס ביקורתי על גזירה כלכלי , זכה עד כה אלף ייקים . אתמול הפנה כותני את תשומה לב חבר מתרחש דף של נתניהו : " שמע , סכר . תעברו על כל פוסט אנשים משאירים לנתיהו על קיר שלו . כל סיפור , כל תלונה , כל ייאוש שלא מצליח הבין מה לעזאזל ראש ממשלה ישראל מתייחס ככה אזרח שלו " עוז אלבו טענה הבוקר ראיון ב כי אפשרות כתוב סטטוס עמוד של נתניהו נחסם . כותני כתב גם הוא היום : " מחלקת של ראש ממשלה עצר את יכולת לן כתוב לו על עמוד " אולם שני טועים : אף מנהל עמוד יכול בחור לא אפשר גולש להעלות סטטוס עמוד , זה לא קר . מה שונה הוא הבוקסה נותנת הצצה מקדימה סטטוס גולש פרסם עמוד . שליטה על הצגה הבוקסה נמצא גם היא בידי מנהל עמוד . אתמול היא עדיין הוצג עמוד מתחת תמונה החברים , בוקר היא נעלם . כך , מי נכנס עמוד לא נתקל סטטוס ביקורתי , אלא רק אלו נכתב על יד מפעיל עמוד . עם זאת , סטטוס של גולש לא נעלם לגמרי כדי לראות אותו יש על תפריט " הדגשה " לבחור " פרסום של אחר " או היכנס ישיר כאן . נגה , דובר ליכוד , מסר בתגובה : " לא נעשה בחינה ום שינוי הגדרה , אתמול , שלשום שבוע אחרון . אין לן עניין הקשה על אנשים לראות את תגובה של . אנחנו בודק את זה רגע טכני . פנה גם פייסבוק נושא זה מאוד הזה שני אנשים שיש הם אדמין לא שינה לום וב זאת זה השתנה . דיבר עם האדמין , הוא אמר הוא יסמן את אפשרות זה אמור חזר תוך כמה דקה " נכון עכשיו הבוקסה הושבה מקום . לאן נעלם ב התגובות פייסבוק של נתניהו ? דף פייסבוק של נתניהו לא נחסם אפשרות גולש לפרסם סטטוס , אבל הם נעלם עמוד ראשי . ליכוד טוען : לא שינה את הגדרה , דובר תקלה , נחזיר את תצוגה 