ארדן : " נתניהו יודע עדיף ש תוביל תקיפה אירן " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , התייחס הבוקר רביעי מדיניות ממשלה נושא הסוגייה אירנית , על רקע ביקור של מזכיר ההגנה אמריקני ליאון פנטה . דבר ראיון רשת קול ישראל , התייחס ארדן דבר של י קדימה אול מופז , פיהם הנושא אירני עולה כל פעם יש גזירה כלכלי . " גם מופז שר תחבורה אמר כנראה לא יהיה מנוס מתקיפה אירן , אז צריך גם זכר מי אמר מה " עוד אמר ארדן כי " סוף של דבר המדינה נשען על כוח של צ , חובה ראש ממשלה שדר זאת " דבר , " ציבור עוד עלול להתבלבל לחשוב בחר את מאיר דגן או מישהו אחר קבל החלטה " ארדן סיכם : " לדעתכם ראש ממשלה צריך מופז יסביר לו עדיף אמריקני יובילו את תקיפה ? ברור זה רצה , אבל צריך שאול את עצם מה קורה מצב שב משטר אירני קרוב מרחק קצר יכולת גרעיניות , צריך הציג ציבור לא רק מה מחיר תקיפה , אלא גם מה מחיר של צב בו אירן מאיימת כל בוקר שימוש נשק גרעיני " ארדן : " נתניהו יודע עדיף ש תוביל תקיפה אירן " 