ממשלה אישר את גזירה כלכלי ה אושר ברוב של מול תשעה מתנגדים , הם שרי ש עצמאות , וה חלון . חלק גזירה ייכנסו תוקף ביום רביעי הקרוב . נתניהו : " צעד אחראי ישמור על כלכלה ישראל " ממשלה אישר ערב ני את סדרה גזירה כלכלי הקשה קיצוץ רוחבי משרד ממשלה . ההחלטה התקבל ברוב של תומך מול תשעה מתנגדים . ין מתנגדים , שרי העצמאות ו , שר הרווחה תקשורת , שה חלון ליכוד . על פי החלטה ממשלה , יקוצצו תקציב של מרבי משרדי ממשלה , משרד החינוך אופן רוחבי בלבד , אך מקביל יתווסף תקציב של שישה מיליארד שקל תחום ספציפי . העלאה ה רוחבי ויים היכנס תוקף כבר ביום רביעי הקרוב , אוגוסט . העלאה מס הכנסה תיכנס תוקף . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר תום ההצבעה : " זהו צעד אחראי ישמור על כלכלה ישראל על קומה העבודה של אזרח . גם אחרי אישור חבילה צעד הזאת השכבה החלשות מעמד ביניים נשאר עם יותר סף כיס " לשכה שר הביטחון , אהוד ברק , אשר הצביע צד שלושה שרי סיעה העצמאות נגד הצעה , נמסר כי " דין , בדיוק כמו שפחה , אינה יכול חיות עבר אמצע שיש לה . אולם שם משפחה מוציאים סף חסכונות מישהו נזקק סיוע כדי התגבר על גרעון חזיר זאת המשך , כך צריך נהג גם מדינה " הוא עוד הוסיף : " התוצאה היא הממשלה מחמיר את מיתון פנים אנחנו ניצב מקום הקל אותו . ול היא לא תעמוד יעד גבייה היא מציבה עת " בעקבות הצבעה ברק נגד ההחלטה , החליט שר האוצר , יובל , הוסיף מיליון שקל משרד הביטחון , נקבע תחילה מיליון בלבד . שר הודיע לברק כי לא מקובל עלה העובדה שר משרד חורג יצביע נגד . מקורב ברק סר בתגובה : " אם אכן היה נוסף , דובר התנהגות ילדותי של מענישה את ביטחון המדינה לא את שר הביטחון אישי " ראש ממשלה נתניהו החליט העביר חלק מיליון נוסף יקוצצו ביטחון טובה יגון בית החולים ברזילי , אשר נמצא סיכון בעקבות קיצוץ , טובה יגון עורף . על פי " הצעה מחליטים " הגיש , גזירה קיצוץ משרד ממשלה ויים יצור תוספת הכנסה אוצר סך מיליארד שקל , מהווים תוצר . מיליארד תוך יגיעו קיצוץ : העלאה ה אחוז תיתן תוספת של מיליארד שקל , העלאה מס הכנסה מרוויחים משכורת החל שקל חודש שני אחוז מרוויחים מעלה חודש תוסיף אוצר מיליארד שקל , העלאה מס הקניה על סיגריה בירה שכ הוחל תביא מיליארד שקל נוסף , של מעסיקים להפריש תוספת ביטוח לאומי יעניק מדינה מיליון שקל , מיסוי ירוק על רכב יוביל הכנסה של מיליון אוצר מס מיוחד על הכנסה גבוה יעניק אוצר מיליון נוסף . יתר הכנסה אוצר יגיעו של תקציב , עוד של תקציב . לשכה נשיא המדינה להסתפק פחת אלף שקל שנה זו עוד הפחתה של חצי מיליון שנה בא . משרד ראש ממשלה יקוצצו מיליון השנה עוד מיליון שנה בא . משרד החינוך יקוצצו מיליון תיים קרוב , משרד הביטחון יקוצצו , אמור , מיליון , אך בלי געת תקציב מערכת הביטחון , משרד תחבורה מיליון , משרד ה יקוצצו מיליון שקל , משרד שיכון מיליון שקל , משרד בריאות מיליון , תקציב פיתוח תחבורה , הם ראש ממשלה מרבה להשתבח , קוצץ מיליון שקל . גדול ביותר היה אמור להיות משרד ביטחון פנים של מיליון שקל השנה שנה בא אולם סוף של דבר , לאחר שה ביטחון פנים , יצחק , סקר מהלך ישיבה ממשלה את משמעות בצפוי משרד , הוחלט צמצם אופן משמעותי את , בלבד השנה . " הושג הסכמה ין המשרד ביטחון פנים משרד האוצר , אשר יאפשרו משרד , משטרה ו המשיך עשייה חשוב " ציין שר . שינוי נוסף בוצע תכנית קיצוץ הוגש הוא של מיליון שקל תקציב השכלה הגבוהה מקום מיליון . מהלך ישיבה , הודיע י בית היהודי , שר דניאל , כי יתמוך מתווה האוצר קיצוץ . זאת , רק לאחר ראש ממשלה נענה פנייה , התחייב פנים כי יגובש מתווה הפחתה תשלום ההורים חינוך עשר אחוז , תוך שאיפה להשוות את תשלום תשלום ההורים חינוך חילוני . קיצוץ גזירה כלכלי נועד צמצם את גירעון גדל בעקבות מחסור הכנסה המדינה , כן ממן פרויקט גדול ראש ממשלה הבטיח קדם , כמו רפורמה מערך כבאות יעלה אוצר מיליון שקל , הקים מתקן השהיה מסתננים קציעות שם יהיו קומה כליאה בעלות של שקל שנתי , הקים מתקן סהרון אל יוקצו מיליון שקל תקני כוח אדם , ארבעה מיליון שקל תשעה תקני כוח אדם הקמה בתי דין טיפול מסתננים , עוד מיליון שקל רשות הגירה אוכלוסין . נוסף , תקצה ממשלה מיליון שקל מוכנות עורף כן תקציב חינוך חינם גיל שלוש . פנייה כתב : על תוכני ה ממשלה על קיצוץ : שכבה : יקצצו אסיר יד מיגון תאשר היום : קיצוץ כואבים העלאה מס ממשלה אישר את גזירה כלכלי ה אושר ברוב של מול תשעה מתנגדים , הם שרי ש עצמאות , וה חלון . חלק גזירה ייכנסו תוקף ביום רביעי הקרוב . נתניהו : " צעד אחראי ישמור על כלכלה ישראל " 