לראשונה אז כניסה ירון דקל תפקיד : נתניהו נפגש היום עם בכיר ב מעורה פרט : כוונת לשכה ר ערוך תדרוך עוד כלי תקשורת על בסיס חודשי . אנשי חדש מ מנהל נתניהו ים אלה אבק משפטי , לא נעשה תדרוך ה מערכת חדש של גלי צ הגיע היום חמישי לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו על מנה לעבור תדרוך רקע . את פגישה מצומצם עם בכיר תחנה צבאי יזם אגף דוברה הסברה של לשכה ראשות של לירן דן , נכח בו עורכי תכניות אקטואליה , בכיר מערכת חדש מגיש . דובר תדרוך ראשון מעבירה לשכה ראש ממשלה מערכת חדש של תחנה צבאי אז נכנס תפקיד פקד תחנה ירון דקל . גל צ כינה את פגישה " שגרתי " אמר כי מעט דבר דומים אמר נתניהו אחרון כלי תקשורת אחר לא עלה פגישה נושא יוחדים לבד אלה נמצא על סדר יום של לשכה ראש ממשלה , אולם , גורם תחנה אמר היום כי נוכחים פגישה מצומצם התבקש על יד אנשי לשכה שמר על דיסקרטיות אשר תוכן דבר . גורם מעורה פרט אמר היום וואלה ! כי כוונת לשכה ראש ממשלה ערוך תדרוך גוף תקשורת נוסף על בסיס חודשי . תדרוך דומה עשה נתניהו חודש אחרון ין היתר גם אנשי מערכת חדש , עיתון " קור ראשון " בכיר מערכת . יצוין כי אנשי חדש , מ מנהל נתניהו ים אלה אבק משפטי , עדיין לא נעשה תדרוך השנה . גל צ סרב התייחס פגישה נערך הבוקר . את תגובה לשכה ראש ממשלה לא ניתן היה להשיג . טרם התקבל תגובה חדש . לראשונה אז כניסה ירון דקל תפקיד : נתניהו נפגש היום עם בכיר ב מעורה פרט : כוונת לשכה ר ערוך תדרוך עוד כלי תקשורת על בסיס חודשי . אנשי חדש מ מנהל נתניהו ים אלה אבק משפטי , לא נעשה תדרוך השנה 