ביקור פנטה : א רגיעה ירושלים עדיין חוצה מ שר ההגנה פנטה , שבועי לאחר ביקור של קלינטון , מסמן וושינגטון להבהיר שאירן לא תשיג נשק גרעיני . " אירנים רואים שיש תיאום חסר תקדים , אך הזמן הולך אוזל " עת האחרונה דומה הוגבר הואץ מגע אינטנסיבי ין ממשל אמריקני זה יושב ירושלים , עניין משותף מנוע אירן להשיג נשק גרעיני . אלא שכ , משסיים שר ההגנה אמריקני , ליאון פנטה , את ביקור ישראל , שבוע לאחר מזכירה המדינה הילרי קילנטון סיים ביקור קודש , דומה בעוד אמריקני נס להרגיע את ישראל ירושלים לא רגוע , ממשיך להדגיש הזמן פתרון דיפלומטי " הולך אוזל " למרות השפעה הולכת גדל של הסנקציות על כלכלה אירנית , הסביר גורם מדיני , לא היה הן כל השפעה על תכנית גרעין אירנית , כן , " למרות ש ישראל מצהירות כל הזמן שכל אופציה על שולחן , אירנים עדיין לא עש ום סימן של התגמשות שיחה עם חמש מעצמה " כן , למרות הצהרה תקיפות של פנטה , הגיע ישראל כדי להבהיר כי וושינגטון סבר שיש עוד זמן השפעה הסנקציות אך הדגיש את נחישות משל אובמה מנוע גרעין אירני , נתניהו הדגיש פנים כי הבינלאומי לא מספיק הגנה על ישראל מפנה איום גרעין אירני . " חזק ההצהרות ככל יהיו , הן לא שכנע את אירן אנו רציני גב עצירה " אמר נתניהו , " נכון עכשיו , משטר אירני מאמין קהילה בינלאומי אין את רצון עצור את תכנית גרעין של " דבר נתניהו , " זה חייב השתנות , חייב השתנות מהר , כי הזמן פתרון דרך שלום הולך אוזל " ערב מיהר וושינגטון ליישר קו עם נתניהו . דובר בית לבן , קרני , הודה אמש רביעי כי הסנקציות על אירן " טרם גרם לה בחור אופציה עליה בחור נטוש את שאיפה נשק גרעיני " דבר , " אנחנו מסכימים לגמרי עם הערכה של נתניהו כי אירן טרם קיבל את ההחלטה הזה , זו אכזבה גמור " עם זאת , הוא ציין , " סנקציה השפעה משמעותי על כלכלה אירנית " אכן , בית נבחר אמריקני אישר לילה חבילה חדש של סנקציה נגד אירן , מסגרת יוטלו עיצומים על נקים , חברות יטוח חברות שילוח מסייעות לטהרן מכירה נפט לה . החוק , אושר על יד מחוקק שתי מפלגה " נועד הדק את טבעת חנק על משטר עבר כל מה נעשה עד כה " ציין י וועדה עניין של בית נבחר , אילנה . עת , החוק אושר בית נבחר ברוב של מול שישה , יעבור הצבעה סנאט , מועד טרם נקבע . ביקור של פנטה היה האחרון שורה של ביקור של בכיר ממשל ישראל , הם שרת קלינטון סגן , ביטחון לאומי טום דונילון . ירושלים הדגיש כי לא דובר מגמה חדש , אלא חלק דיאלוג מדיני ביטחוני חסר תקדים ין וושינגטון ירושלים : " מגע ין ישראל ו חצי השנה האחרונה כל הזמן אותו רמה תיאום הידוק " אמר פקיד מדיני כיר וואלה ! חדש , " יש הצטברות של ביקור חודש האחרון , אבל הוא חלק דיאלוג נמשך כל הזמן . ביקור האלה יש גם אלמנט של נראה אירנים רואים , ישראלי רואים , אמריקני רואים שיש תיאום חסר תקדים " דבר גורם מדיני בכיר , ירושלים מתרשמים כי ישן נחישות אמריקני להחריף עוד יותר את הסנקציות , במקביל בוחנים משותף דרך הטלה עיצומים נוסף . " מה חשוב הוא השאיר את זה כל הזמן על שולחן , אירנים ייראו נמשך " הפקיד הדגיש כי " יש מקום שיפור החרפה נוסף של הסנקציות אבל ארץ הברית מובילה את קו נוקשה תיאום עם , חקיקה נוסף שעברה שבוע קונגרס תיכנס תוקף חודש קרוב , עוד עוד השפעה של עיצומים נוכחי יבואו יד ביטוי בקרוב " משנה ראש ממשלה , שר נושא אסטרטגי , שה בוגי יעלון , התייחס היום סלע מחלוקת דיון עם אמריקני אמר כי למרות ישראל רואה " עין עין " שותף מלא עדכון הערכה מודיעין של א , אירופה ושל הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי , " יש פה כמה נושא לוח זמן לן נראה יותר דוחקים אשר ידיד ב " דבר יעלון , " ארבעה חודש אחרון תוך כדי אותו דיון דיפלומטי תחת שטר סנקציה בהחלט חריף , אירן האיץ את העשרה , למרות הסנקציות כלכלי אירן לא מוותרת המסלול דיפלומטי בינתיים לא ניב ום דבר " אמר יעלון ראיון גל צ . גם קהילה ביטחונית מסתמן מחלוקת נותר עין . " ברור לן אמריקני עש את הכול ים אחרון כדי רכך את אווירה , ברק השיב הם הערכה רב . אבל מחלוקת על פרויקט גרעין אירני נותר על שולחן " הסביר גורם הגדיר את " עוני הזמן על קצב התקדמות פרויקט " סלע מחלוקת ין דים , הצגה ידע מודיעיני שב אמריקני הכנה ברור פעולה צבאי אמריקני אירן . גורם בכיר טוען כי פנטה הפציר שיחה אפשר ספר חודש פעולה דיפלומטיה אמריקני כולל סנקציה חריף קרוב יכנסו תוקף . לעומת זאת , ברק השיב כי הערכה מודיעיני של א אודות התקדמות פרויקט גרעין אירני שונה הערכה מודיעין הישראלית . עוד ציין שר פני פנטה , " הסנקציות עובד על כלכלה אירנית אבל לא על פרויקט גרעין אירני " כן הדגיש ברק כי על מדינה ישראל הניח את כל אופציה על שולחן . זאת , הדגיש גורם בכיר , למרות אפקטיבי הגבוהה של מהלומה צבאי אמריקני על פרויקט גרעין אירני . ביקור נפגש פנטה עם כל צמרת הישראלית , רב הנשיא מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק . כמו כן , הוא סייר אתר פריסה של סוללת " כיפה ברזל " סמוך אשקלון . פתח פגישה עם פנטה אמר ראש ממשלה נתניהו כי " למרות ההצהרות של א ישראל שכל אופציה על שולחן , אירנים לא השתכנע שאנחנו רציני מתכוונים עצור אותו . רגע משטר טהרן מאמין קהילה בינלאומי אין רצון עצור את תוכני גרעין של . זה חייב השתנות ומ " פנטה שב הדגיש פני נתניהו את מחוייבותה של א ביטחון ישראל . " אני רוצה אתה וה ישראל תדעו ארץ הברית תעמוד צד , אנחנו מחוייבים ביטחון , נחוש מנוע אירן נשק גרעיני " הבהיר פנטה . " אני רוצה חזר שוב על עמדה של ארץ הברית גב אירן לא נאפשר אירן פתח נשק גרעיני , נקודה " הוסיף שר אמריקני , " נמצה כל אפשרות הבטיח זה לא יקר " פנטה גם הדגיש כי " אני רוצה אתה וה ישראל ידע כמה דבר שלא השתנה גם לא ישתנו . ארץ הברית עומדת איתן צד ישראל יש לן מחויבות מוצק סלע ביטחון של ישראל ביטחון אזרח . איש לא יטעה אנו נישאר נחוש מנוע אירן להשיג אי פעם נשק גרעיני " עם זאת , נתניהו לא התרצה . " חזק ההצהרות ככל יהיו , הן לא שכנע את אירן אנו רציני גב עצירה " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו . " נכון עכשיו , משטר אירני מאמין קהילה בינלאומי אין את רצון עצור את תוכני גרעין של " דבר נתניהו , " זה חייב השתנות , חייב השתנות מהרה . כיוון הזמן פתרון דרך שלום הולך אוזל " קריאה נ נתניהו : נאפשר גרעין אירני . : הבטיח פיתוח גרעין אירני לא חריף הסנקציות על אירן : לבן : " הסנקציות לא שינה עמדה טהרן " פנייה ל ביקור פנטה : א רגיעה ירושלים עדיין חוצה מ שר ההגנה פנטה , שבועי לאחר ביקור של קלינטון , מסמן וושינגטון להבהיר שאירן לא תשיג נשק גרעיני . " אירנים רואים שיש תיאום חסר תקדים , אך הזמן הולך אוזל " 