סקר : תמיכה ציבורי נתניהו שפל חסר ת עיתון " " עולה כי רק ישראלי מרוץ תפקוד של ראש ממשלה שפל של כל זמן . גם צולל : על ני שליש אמר כי תפקוד שר אינו משביע ר תמיכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , דרדר שפל חסר תקדים כך עולה סקר מתפרסם הבוקר חמישי עיתון " " עיתון מסבירים כי תסכול ציבורי תניהו נובע גזירה כלכלי הוטל על אזרחי המדינה , פרישה של סיעה קדימה ממשלה , כישלון מגע גיבוש חוק גיוס חדש ו של נתניהו צד החרדים . סקר משקף ירידה מתמשכת תמיכה ציבורי ראש ממשלה : סקר הקודם פרסם עיתון " " שמונה יולי לפני פחה חודש איבד נתניהו תמיכה בו יחס סקר הקודם . סקר עולה ממנו רק ציבור מרוץ תפקוד של נימין נתניהו ראש ממשלה , מביעים רצון אופן שב הוא מתנהל . אז תחילה כהונה של נתניהו , נתון נמוך ביותר של רצון ממנו סקר התפרסם עיתון " " היה . לפי פרסום הבוקר עיתון , שיא תמיכה ציבורי ראש ממשלה היה אחרי שחרור של חייל שבוי גלעד שליט , אחרי כיבוי שריפה כרמל . סקר משקף גם ביקורת נוקבת על תפקוד של שר האוצר , יובל : יותר משני שליש נשאל הם אמר שהם אינו שבעים רצון תפקוד של , לעומת בלבד אמר שהם שבעים רצון ממנו . סקר נערך אמצע שבוע על יד חברה " דיאלוג " פיקוח של קמיל פוקס אוניברסיטה תל אביב , נתון מלאים יפורסמו מחר . קריאה נ שריפה כרמל ציבור חושש אבל חזק את נ חודש אפריל : מופז קדימה מתרסקים , ליכוד ממריא סקר : תמיכה ציבורי נתניהו שפל חסר ת עיתון " " עולה כי רק ישראלי מרוץ תפקוד של ראש ממשלה שפל של כל זמן . גם צולל : על ני שליש אמר כי תפקוד שר אינו משביע רצון 