נתניהו : אם תקום עד חקירה על אירן , אהיה א סגור קיים ראש ממשלה הוא הדגיש כי יישא אחריות מלא אשר תקיפה נגד מתקן גרעין אירני , אם כאשר תתרחש . לשכה ראש ממשלה סירב אשר את ה ממשלה , נימין נתניהו , הביע זעם על הדלפה חוזר נשנה אשר תמיכה פעולה צבאי אירן . שיחה סגור קיים נתניהו ביום חמישי , מהלך נשאל על היום אחרי תקיפה ישראלי נגד מתקן גרעין אירניים , אמר ראש ממשלה כי " נמאס אני אווירה הזה . אם תקום עד חקירה על אירן , אני אהיה אחראי " גורם נכח פגישה סיפר כי נתניהו שב חזר מהלך על השוואה ין תקיפה אפשרי אירן לבין הפצצה כור עירק , על רקע הטענה כי תקיפה סוג זה אינה מסוגל הביא הפסקה מוחלט של פעילות גרעין אירני . " גם אז אמר ייקח תיים להק את כור מחדש , אבל עד היום אין הם לעירקים ט פצצה גרעיני " אמר . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה דבר כי " אינו מתייחסים תוכן של פגישה סגור , גם ציטוט מובאים מה אינו מדויק " ביום רביעי , פתח פגישה עם שר ההגנה אמריקני ליאון פנטה , אמר נתניהו כי " למרות ההצהרות של א ישראל שכל אופציה על שולחן , אירנים לא השתכנע שאנחנו רציני מתכוונים עצור אותו " הוא הוסיף כי " רגע משטר טהרן מאמין קהילה בינלאומי אין רצון עצור את תוכני גרעין שלו . זה חייב השתנות ומ " שר ההגנה פנטה שב הדגיש פני נתניהו : " אני רוצה אתה וה ישראל תדעו ארץ הברית תעמוד צד , אנחנו מחוייבים ביטחון , נחוש מנוע אירן נשק גרעיני " תוך כך , גורם רשמי ישראל אמר אתמול סוכנות ידיעה רויטרס כי פורום שר מכונה " שמינייה " האחראי סייע ראש ממשלה גבש הכרעה דיניות ביטחוניות , לא דן סוגיה אירנית פירוט אז השנה שעברה דבר עשוי לרמז על כך דווקא לא מתוכנן תקיפה בתקופה קרוב . שמינייה לא ניהל דיון ראוי נושא אירן זה חודש אז אוקטובר , ככל אני זוכר " אמר גורם , אשר תודרך נושא דלת סגור . " ייתכן מאז הנושא אירני עלה מסגרת דיון אחר , אולם לא היה מגדיר דיון אלה רציני . לא ניתן קבל החלטה קונקרטי או ינויים מדיניות שיחה בת שעה שול דיון נושא אחר " ראש אגף מודיעין לשעבר , אלוף אהרון זאבי פרקש , התייחס שבוע לראשונה תקיפה אירן אמר ראיון מיוחד וואלה ! חדש כי " לא דיבר עד עכשיו כי הגיע מסקנה אדם אני צריך להיות יותר זהיר . כל חיי אסף מודיעין , עשה הערכה צב קיבל החלטה . מה אני לומד קורא את נקודה הזה ההחלטה היא רלוונטי תקופה קרוב . חלק מערבבים עם זה פוליטיקה , חלק לא . אני רוצה הישאר מקצועי לגמרי דבר אומר " גם ראש מוסד לשעבר , אפרים לוי , העריך שלשום ישראל עשה תקף את מתקן גרעין של אירן כבר שבוע קרוב . שיחה עם ה יורק טיימס " אמר לוי כי " לו היה אירני , היה חושש מאוד " לפי הערכה עיתון מתבססת על גורם ישראל נתניהו צמצם את חלון ההזדמנות תקיפה אירן ספטמבר או תחילה אוקטובר , למרות הערכה ממשל אמריקני כי תקיפה נדחה עט . עיתון אומרים כי " ישראל לא אוהבת מלחמה חורף " כי נתניהו מרגיש נוח יותר צאת תקיפה לפני הבחירות ב . עדכון ראשון : , פנייה כתב : : אם תקום עד חקירה על אירן , אהיה א סגור קיים ראש ממשלה הוא הדגיש כי יישא אחריות מלא אשר תקיפה נגד מתקן גרעין אירני , אם כאשר תתרחש . לשכה ראש ממשלה סירב אשר את דבר 