נימין נתניהו , גרסה ממשלה פרופיל פייסבוק פיקטיבי משכפל את סטטוס שלו מוסיף הם טוויסט סאטירי . ראיון עם פעיל פרופיל " גם לאחר צעד נעשה , משפחה ישראל , מעמד ביניים השכבה החלשות יישארו עם יותר סף כיס . שבוע , קנה טלפון סלולרי חדש , מכשיר אייפון . טוב , נכון יותר הגיד קיבל עבודה . אבל מישהו מימן את זה כנראה . תראו אפשר לזרוק ציפור על חזיר . טכנולוגיה מדהים " האם אדם סביר יחשוב ראש ממשלה נימין נתניהו כתב את סטטוס הזה לא יבין מדובר דף פייסבוק פיקטיבי פארודי ? " פתחתי את עמוד בדיחה " ספר יוצר הדף , שון שם בדוי , בן תל אביב . ליכוד לא צחקו , כבר איים ערב את רשות פייסבוק משטרה כדי להסירו . " רכות יעקב טומרקין וגל נבו על העפלה חצי גמר בריכה אולימפי לונדון . הצלחה המשך ! מקווה תהיו קצת יותר טוב לוזרים אחר . שקל לשלול הם את אזרחות אבל אז נזכר זו לא איראן " כתב נתניהו מזוייף . הוא לא פוליטיקאי ישראלי יחיד זכה פייק פייסבוק או טוויטר ין הפייקים מפורסם נמנה דני דנון " תקצב מוסד חינוך שלא מלמד ת יהדות ! אבולוציה היא בכלל המצאה של וולט דיסני ! , שלי " זאת שלי , אני זה המפלגה מפלגה זה אני , מירי רגב " זה עוד בסדר . גם בסדר . אבל מעורבבים ? זה כמו יהודי ערבי יאיר לפיד " כש צביעה ליכוד את ליכודניקית , זה אומר שכש צביעה , את מגיד עתיד או זה סתם נראה אני כמו אמונה טפל ? . אולם הפייקים הללו אחר פיקטיבי במופגן : דנון מזוייף נקרא " דני דנון " נקרא " פייק שלי " יוצא בז . מקרה של נתניהו קשה יותר להבחין זיוף מבט שטחי : תמונה פרופיל תמונה השער מועתקות פרופיל מקורי . גם תמונה מתפרסמות על קיר של נתניהו אמיתי ו זהות , הבדל הוא כיתוב מלווה אותו . רמז נוסף הוא שם של עמוד , משתמש ב " ה לא ב " רשמי ממלכתי . " ציין כי זהו עמוד סאטירי " מתגונן שון , אולם הערה הזאת יבחינו רק מי ייכנסו עמוד האודות ו תחתית , אחרי ביוגרפיה ארוך של נתניהו שם . שון ממשיך : " עמוד לוקח פוסט של ביב כמו שהם , מוסיף דבר שהם בירור הומור , כמו משל פוסט אומר חבר סיטי פס תהיה אחראי על אבטחה גדר של מסתננים , או מכתב של ביב אובמה על טבח סרט הוא מצטער בגלל זה הוא יפספס את סרט . דבר שהם בירור הומור , כמו של עמיתה רחל רוטנר , לוקח את פוסט של ביב נתניהו כמו שהם רק מוסיף ציור גם הוא מוגדר עמוד פוליטיקאי לו יש יותר עוקב ממני " " כל הכבוד ספורט ישראלי : רכות צמד טניסאי יוני ארליך אנדי רם על ניצחון גדול על מדורג ראשון בעולם פדרר שותף שוויצרי טוב לרון , רכות יעקב טומרקין על העפלה גמר אולימפי משחה מטר גב . אני חושב משחה היה נגיי , אבל לא טוח . הצלחה המשך " " הנושא טיפול מחלקה פשע חשב משטרה " מסר לן דובר ליכוד , נוגה . ספק אם פייק ביב עובר את גבול ין חופש ביטוי קיצוני לבין עבירה על החוק ישראלי , אולם יתכן אנשי נתניהו ימצאו אוזן קשבת דווקא אצל איש הקשר של פייסבוק , שם נוהגים לסגור חשבון שרירותיות , בלי נימוק פורטים ללא אפשרות ערעור אמיתי . " איך התמודד עם זה אני אחשוב אחר כך " אומר שון על עירוב המשטרה , מעיד כי " לא התקבל ום בקשה שום גורם כלשהו לסגור את עמוד . אפילו לא של אחד מגיבים . איש לא שלח הודעה עמוד עצמו . לא נעשה מינימום של לפנות אל " איום לא מרתיעים אותו . " אני לא הולך הפסיק , כי לתת ביקורת לעשות סאטירה זה חלק חופש ביטוי שלי . זה לחלוטין לא התחזות או כל עבירה פלילי . אני גם מגיב כ שטות גמור שברור הן הומור " אז מה אתה לא מוכן להיחשף שמך אמיתי ? " אני מעדיף השאיר את פוליטיקה של פייסבוק פייסבוק . מה גם אני לא עושה את זה מחאה על ביב , סתם בדיחה . בערך כמו עריכה של ערך וויקי . אני לא פעיל פוליטי , למרות חשבתי זמן להק פלגה מימים . אני גם לא מתעסק בז מחיה . רוב פעולה שלי עמוד פייסבוק בכלל הן שעה העבודה לא רוצה דבר כמו זה יפגע ב מובן אישי " נימין נתניהו , גרסה ממשלה פרופיל פייסבוק פיקטיבי משכפל את סטטוס שלו מוסיף הם טוויסט סאטירי . ראיון עם פעיל פרופיל 