" נתניהו טרם החליט על הגשה תקציב " ח בכיר קואליציה טוען כי רק נתניהו יעריך ניתן אשר את גזירה תקציב ממשלה אחר כך כנסת , הוא ייתן אור ירוק אוצר הגיש את הצעה התקציב ל ממשלה , נימין נתניהו , טרם החליט אם הגיש אישור ממשלה הכניס את הצעה תקציב המדינה שנת . נתניהו יקבל את ההחלטה בקרוב כך טוען גורם קואליציה . משרד האוצר ממשיך עבודה ההכנה לקראת גיבוש של תקציב המדינה שנה בא . ההערכות הן גזירה יוצגו פני נתניהו סוף אוגוסט או תחילה ספטמבר השנה , תקציב יידרש של מיליארד שקל , עבר החלטה התקבל שבוע שעבר ממשלה . לפי בכיר קואליציה , נתניהו יחליט סופי אם הניח על שולחן הכנסה סוף אוקטובר רק לאחר יקבל משרד האוצר את הצעה התקציב שנת לאחר יבדוק אם ניתן יהיה להעבירה ממשלה או כנסת . ח בכיר קואליציה טוען כי אם נתניהו יעריך ניתן אשר את גזירה תקציב ממשלה אחר כך כנסת , אזי הוא ייתן אור ירוק אוצר הגיש את הצעה התקציב ממשלה . דבר , מקרה כזה נתניהו עשוי גבש רוב עד קיצוץ תקציב , כפי גייס שבוע שעבר תמיכה ממשלה עד גזירה הוצג . הם העריך כי נוכח ירידה סקר הטלה גזירה , נתניהו יבקש אשר את התקציב מנוע את הקדמה הבחירות . נגד , הושמע הערכה הפוך פיה , של גזירה הקשה ויות להיות מוטלות על ציבור , יתקשה נתניהו אשר רוב עד התקציב . כמו כן , ייתכן צב שב נתניהו לא ירצה להיות זה יטיל גזירה קשה על ציבור . מקרה כזה , נתניהו יפעל חודש אוקטובר ונובמבר הקדמה הבחירות פברואר , כך שאת גזירה תקבל ממשלה חדש לאחר הבחירות . תוך כך , משרד האוצר מגבש חבילה של גזירה תקציב המדינה שנת , עבר החלטה העלאה המסים אושר על יד ממשלה שבוע שעבר . חבילה גזירה חדש צפוי להיות מאושרת היום כנסת . ההערכות הן מסגרת גזירה ייבחנו הצעה מועלות מעט כל שנה . משל , קצבה ילד , יחסוך הוצאה של מיליארד שקל דחייה מחצית דמי הבראה שנת בצע הקפאה שכר מגזר ציבורי להקפיא קליטה עובד שירות המדינה עוד . דיון פנימי , הממונה על תקציב אוצר , גל , אמר כי " על פי כלל פיסקלי , התקציב של יכול גדול . המשמעות היא תוספת הוצאה של מיליארד שקל . ישנן הרבה מאוד התחייבות ניתן נלקח , כן דובר קביעה סדר עדיפות ייקבעו על יד ממשלה " דובר האוצר אמר בתגובה כי " לא התקיים עדיין דיון אשר צעד נוסף נחוץ . עדיין לא התקבל כל החלטה נוסף אשר תקציב " " נתניהו טרם החליט על הגשה תקציב " ח בכיר קואליציה טוען כי רק נתניהו יעריך ניתן אשר את גזירה תקציב ממשלה אחר כך כנסת , הוא ייתן אור ירוק אוצר הגיש את הצעה התקציב ממשלה 