אחרי חודשי של ביטול : נתניהו ישוב ל תוסר נעל מקבעת את רגל של ראש ממשלה , אשר חליף את גבס שם בעקבות פציעה חודש יוני . פציעה גרם ביטול רב של פגישה דיניות העברה חלק מה ל שגרה : חודשי של נכות זמני ו עין ציבור תקשורת יבואו היום ראשון סיום כאשר רופא של ראש ממשלה , נימין נתניהו , יסירו את נעל מיוחד קיבע את רגל , אז קרע את הרצועה ברך מהלך שחק כדורגל ביוני האחרון . עם זאת , נתניהו ימשיך טיפול פיזיותרפיה מהלך חודש אוגוסט . כך , לאחר תקופה ממושך ב ניהל ראש ממשלה את כל פגישה , דיון ישיבה משרד , יוכל מחר נתניהו להתייצב ביום גורלי מליאה הכנסה , להפגין נוכחות ללא מגבלה ביום ההצבעות מפרך צפוי אישור גזרה כלכלי . תחילה יוני , מהלך שחק כדורגל בו השתתף צורך צילום תכנית תיירות בינלאומי , החליק ראש ממשלה פצע את רגל שמאלי . רופא בית החולים הדס אבחן כי קרע את הגיד , רגל גובס , המשך חליף את גבס נעל קיבוע אורתופדית . " זה לא בדיוק משחקי יורו " אמר סרטון העלה יוטיוב כמה שעה לאחר פציעה , בו הבהיר שיחזור מיד עבודה משרד ראש ממשלה . " אמשיך שחק מגרש אחר מען מדינה ישראל " אמר . חודש אחרון , אז פציעה , התנהל כל פעילות של נתניהו משרד ירושלים , למעט השתתפות הלוויה ראש ממשלה לשעבר , יצחק שמיר , כל הופעה פומבי בוטל , כולל השתתפות טקס חניכה אנדרטה צבא אדום ש הגיע מיוחד נשיא רוסי , ולדימיר פוטין . כל פגישה מדיניות , דיון , ביקור ישיבה כונס נערך משרד ראש ממשלה , רוב הקפיד נתניהו תקשורת תוכנס חדר רק לאחר הוא כבר ישוב , לא יצול הוא נעזר יים או עזר אחר כדי התנייע . כך , כדי הקל נגישות , ישיבה ממשלה שבועי הועבר קומה התחתונה חדר ישיבה של קבינט סמוך לשכה של נתניהו . מקביל , גם חדר ישיבה של סיעה ליכוד כנסת נותר דומם חודש אחרון , כן גם אלה הועבר משרד ראש ממשלה סמוך , אותו מתכונת תקשורתי . ביקור של פוטין , של מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , של שר ההגנה , ליאון פנטה , של מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני , ושל עוד שורה של בקרים בכיר , התקיים גם הם מתכונת דומה . צילום של פגישה קיים נתניהו עם חברי משלחת אולימפי , שלח סטודנט סיני משלחת עיתונאי טורקים , הופץ בצור דומה . אירוע ובים , הם היעדרות של נתניהו הורגש דוגמת ועידה הנשיא חגיגה יום העצמאות אמריקני הקפיד שלח סרטון יוטיוב מצולם , לשזור קריצה מגבלה מנע את השתתפות פומבי . " נפצע מהלך שחק כדורגל לא , לא אותו שחק מעורב בו קסדה , כרייה כתף כדור בעל צורה שונה . איך בכלל זורקים את דבר הזה ? " הסביר נתניהו סרטון יוטיוב שיגר שגריר ארץ הברית , דן פיר , חגיגה יולי , הודה : " איך שלא תקראו זה , זה פוגע . ייחוד כבוד עצמי " מיעוט הופעה פומבי של נתניהו עורר תרעומת קרב שורה של ארגוני נכה בעל מוגבלות , קרא ראש ממשלה לא להסתיר את גבס לנצל את מוגבלות נכפה עלה צורך קידום המודעות ציבורי זכות בעל מוגבלות . " מפתיע א נתניהו חושש לצלוע מליאה של היות מגובס רגל ימין . אני כבר שנה צולע , אני לא מתבייש הופיע ככה ציבור " אמר ח אילן גילאון חודש שעבר מליאה הכנסה . עם זאת , סביבה נתניהו מדגישים כי הימנעות הופעה פומבי נעשה עצה רופא , אשר הורה לו הימנע מפעיל מאומץ . קריאה נ ממשלה מתח גיד רגל מהלך שחק כ גבס אחרי שחק כדורגל : " לא ממש שחק יורו " פנייה כתב : אחרי חודשי של ביטול : נתניהו ישוב ל תוסר נעל מקבעת את רגל של ראש ממשלה , אשר חליף את גבס שם בעקבות פציעה חודש יוני . פציעה גרם ביטול רב של פגישה דיניות העברה חלק מה משרד 