חשאי חמישי : נתניהו שמע קול שמיים ? חרדה של ראש ממשלה השמדה רק קיבל חיזוק ביקור חגיגי של יט רומני . האם מועמד רפובליקני באמת עדיף ישראל , כיצד זיכרון של נתניהו בגד בו נזכר בגין ? היה זה אמנם צירוף מקר מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית , יט רומני , יקר ישראל דווקא תשעה באב . אך מועד התאים היטב ראש ממשלה , נימין נתניהו . עבר רוב ישראלי , מעט דתי שומר מסורת , אין משמעות מיוחד ליום שב חרב , לפי מסורת , בית מקדש ראשון לפני קרוב שנה . אך עבר ראש ממשלה נתניהו זו היה הזדמנות מצוין להדגיש פני ידיד שמרני מ את סמלי היסטורי עין . עבר נתניהו , תשעה באב הוא תזכורת חורבן חדש יכול התרגש על בית שלישי של ישראל . השקפה עולם רוויית פחד . כיום , איום הוא דמות נשק גרעיני בידי אירן . מתעמקים יותר יותר דבר של נתניהו , ראיונות פומבי שיחה פנימי , עולה רושם ראש ממשלה באמת תמה מאמין נשק גרעיני בידי אירן יביא מדינה ישראל . אולם , קשה האמין נתניהו היה משמיע את אותו ההצהרות את אותו דבר הוא אומר חדר חדר , רק כדי קדם מהלך של לוחמה פסיכולוגי כדי לחולל סחריר ספין מטרה להפחיד את אירן את העולם , ול : ישראל תתקוף . ראש ממשלה יש השקפה עולם אפוקליפטי אך מגובש , שאותה הגדיר ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , מילה " משיחי " הוא חדר תחושה שליחות של אדם ראה את אור שמע קול שמימי מנח אותו . עת , הוא קיבל חיזוק נוסף דבר של יט רומני , תמך זכות של ישראל תקף את אירן . אותו הזדמנות , הזכיר נתניהו טרם התקבל החלטה תקף את אירן , הוסיף כי המנדט הוא של קבינט . זו תגובה פרסום הערכה ישראל , מיוחד כותרת ראשית ים אחרון של " ידיעה אחרון " קרא ממשלה שלא צאת תקיפה . העיתון הזכיר שכל ראשי מערכת הביטחון מודיעין מכהנים , כמו קודם , מתנגדים החלטה תקף אירן או פחה ורים כי לא הגיע הזמן כך . מיוחד הודגש דעה של ה ושל פקד חיל אוויר , ובים ביותר כל החלטה תתקבל . אך אותו נשימה , היה ראש ממשלה סר אחד חשוב נוסף : הוא הזכיר כי גם , ים מנחם בגין , ראשי מערכת הביטחון התנגד תהליך קבלה ההחלטות הוביל החלטה תקף את כור גרעיני עירק . נתניהו רמז כי הוא כמו בגין מסוגל קבל החלטה נוגד את עמדה אנשי מקצוע . אך נראה הנה , שוב זיכרון בוגד נתניהו , או למצער , ראש ממשלה שוב אינו מדייק דבר . עמדה מערכת הביטחון מודיעין לפני שלושים שנה היה חלוקה יחס סוגיה תקיפה . היה מתנגדים תקיפה עיראק , אך היה גם תומך . ראש מוסד דאז , יצחק חופי , סבר אפשר לפעול נגד התכנה אמצעי אחר , גון חבל ציוד כפי עשה אנשי מוסד נמל צרפתי , לפני עמד להישלח ממנו ליבה כור בגדד . סגן של חופי , נחום אדמוני , צידד תקיפה . ראש א , יהושע גיא , התנגד . ראש חטיבה המחקר אביעזר יער תמך . תמך גם ה , רפאל איתן , מפקד חיל אוויר דוד עברי . ביקור של רומני , שמח מופגן שבה קיבל אותו נתניהו , אינו מטיבים הכרח עם ישראל . ראשית , ביקור מפגש חיזק את רושם ארץ הברית התקבל גם קודם כן , כי נתניהו תומך רומני מקווה הוא יבחר נשיאות . דבר מתפרש ארץ הברית התערבות עניין פנימי . אך זו אינה רק סוגיה של קוד התנהגות בינלאומי . יש עמדה זו משמעות עמוק יותר , שום היא מרגיזה את הנשיא ברק אובמה . אם אובמה יבחר כהונה נוסף , הוא יוסיף את הפרשה הזה מאגר סיבה שיש לו שלא לחבב את נתניהו , אם לומר זאת לשון המעטה . זוכרים את מה הוא השיב נשיא צרפת לשעבר , ניקולא סרקוזי , התלונן ראש ממשלה ישראל הוא שקרן ? אובמה אמר : " אני צריך טפל בו מדי יום יום " לא כדי מיהר שר הביטחון אהוד ברק נשיא המדינה , מעון פרס , התראיין תקשורת אמריקני כדי תקן את רושם שלילי נוצר בעקבות ביקור כימיה ין נתניהו רומני . שני הסביר כי ישראל אינה מתערבת בחיר ארץ הברית . אך חשוב יותר מראית העין של איך נראה דבר היא ההערכה בחינה אסטרטגי אור ניתוח סוגיה אירנית , רומני לא הכרח ייטיב עם ישראל . יש מי ורים שאובמה עדיף עלה . ראשית , דבר רואה כאן לא רואים שם : מה רומני מבטיח כיום , הוא לא הכרח יכבד מחר אם ישב חדר סגלגל . רומני אמנם תומך זכות ישראל תקף את אירן , אך ספק רב אם יורה עצמו ארץ הברית לעשות זאת . שנית , רומני אין ניסיון מדיניות . רגע ייכנס תפקיד , יחלוף זמן פחה חודש ארוך עד יבין את מורכבות עניין , אך דווקא יכול בהחלט להיות באמת תמה שנה ההכרעה . עד יגבש רומני את עמדה , ספק רב אם יורה צבא תקף את אירן . הוא גם יצטרך הקשיב לסמוך על ראשי מערכת הביטחון מודיעין של א , אל מתנגדים תקיפה ישראלי , פחה שלב זה . כך דבר ירושלים עלול בהחלט הישאר גדר של " הבטחה חירות " נכון , הנשיא אובמה סבר כי אל ישראל תקף אירן . הוא פעיל כ גישה של קל גזר . חד , הוא מאוד על ישראל שלא תקף , פחה לא עד מועד הבחירות נובמבר עד אז יש המתין לראות מה השפעה עיצומים על אירן . עובדה נוסף היא אפילו בית לבן הודה כי עניין זה , צדק נמצא צד ראש ממשלה . אכן , עד כה עד טהרן לא מתרשמים עיצומים עד כדי ישקלו שינוי עמדה . אך מצד ני , לפי הערכה בית לבן , עיצומים הוחרף שבוע עוד יותר גורם נזק קשה כלכלה אירן , מפסידה כל רבעון תשעה מיליארד דולר . עם צניחה ערך הריאל , המצב כלכלי בהחלט מעיק על אוכלוסיה . לשם קידום דיניות פיתוי איום , אובמה שולח ישראל כיר אחר ממשל כל ני חמישי . חודש אחרון היה כאן ראש מטה משולבים ה , ראש . ביטחון לאומי , שרת , רק שבוע בא שר ההגנה ליאון פנטה . מקביל , מנסה ממשל להמתיק את יחסים עם ישראל להרעיף עליה מתנה כספי נוסף , גון ההחלטה ממן לה כמה סוללה של מערכת ההגנה מפנה רקטה , " כיפה ברזל " לעומת רומני , אובמה כבר בקיא חומר . הוא בין היטב ארץ הברית אינה יכול רשות עצמה שלאירן יהיה נשק גרעיני . אינטרס אמריקני מובהק הוא מנוע אירן השליט את השפעה אמצעות מטריה גרעיני באזור פרסי מרכז אסיה , לחלוש על מאספקת גז נפט לעולם מערבי מתועש . וושינגטון גם מבין נשק גרעיני אצל אירן יוביל כך מדינה נוסף מזרח תיכון צר , ערב סעודי , טורקיה אחר יצטיידו נשק דומה . ותיהן ילכו עוד דינות בעולם , וב על שטר האמנה מניעה הפצה של נשק גרעיני תגבר סכנה נשק כזה יגיע יים לא ראוי , ושל מלחמה גרעיני . מיל אחר , אין זה אינטרס ישראלי בלבד מנוע אירן נשק גרעיני אלא אינטרס אמריקני מובהק עצם אינטרס של העולם כול . יתר על כן , הנשיא אובמה התחייב כמה הזדמנות שלא יאפשר אירן להתחמש נשק גרעיני . אלה אינו דבר עלמא . אפשר להעריך כי דבר נשיא כהן חייב יותר אשר של מועמד נשיאות . אינטרס ישראלי מובהק הוא ארץ הברית תתקוף את אירן מוצא אחרון סיכוי שאובמה יעשה זאת עולה אין שיעור על זה של רומני . חשאי חמישי טור ק יגן על אסדה קידוח גז ? על רפורמה גוף ה מוות של מרגל אהב א ין מרגל מצרי לענה קם חשאי חמישי : נתניהו שמע קול שמיים ? חרדה של ראש ממשלה השמדה רק קיבל חיזוק ביקור חגיגי של יט רומני . האם מועמד רפובליקני באמת עדיף ישראל , כיצד זיכרון של נתניהו בגד בו נזכר בגין ? 