יוון היא לא איום היא כבר כ איום אירני סורי , איום גרעיני כימי משחיל ראש ממשלה גם את איום יווני , ספרדי אמריקני . אפרים דוידי סבר שיוון היא לא איום תיאורטי בלבד אלא כזה ה רגע דל ממלכה של ממשלה " הימנית . בלילה הולכים ישון עם " איום כימי ביולוגי סורי " כדי להתעורר עם " איום גרעיני אירני " צהריים זהו " איום חיזבאללה לבנוני " יומן חדש לפנות ערב אנו צוף ב האחים מוסלמי מצרי " משדר חדש של טלוויזיה . עיסוק ממשלה אובססיבי איום , דומים מדומיינים , אמור להשכיח מ איום אמיתי ממשי : יוון כבר כאן , יוון זה כאן . אמנם ראש ממשלה " נימין נתניהו , שב הזכיר קיים ה יווני " יחד עם ה ספרדי שר האוצר , יובל , אף הרחיק הזכיר את " איום אמריקני " דבר : " אין לן את בן רננקי יזרים לן דולר עת שבר , אבל דידם זהו איום עומד פתחנו . עוד מנה גדוש של דיניות כלכלי חברתי , דידם , נתגבר על איום . כי זו ממשלה מבין רק את שפה כוח . כפי היא מנתח את תהליך מזרח תיכון רק דרך כוונת , היא סבר רק בדרך , קרי : מכה ראש של שכיר , גמלאי , עני בן משפחה , ניתן " הציל את משק " אבל , אמור , יוון כבר כאן . מיל אחר : נתניהו ממשלה צועדים בדרך ב צעד ממשלה יוון עוד בטרם המדינה נכנס מעגל קטלני של משבר קפיטליסטי עולמי . מה דרך יווני , רצוף ? קודם כל , עמדה נחוש לפי שכיר . הם אמור שלם את מחיר משבר . שנית , כואב עד מאוד רווחה , רפואה ציבורי חינוך . קיצוץ אלה אמור " הציל את כלכלה " ישית , לא פוגע הוצאה הביטחון . , עת שבר צריך חזק את הצבא . ידוע , איש לא יודע מה יילד יום . רביעי : העשירים תאגיד גדול ייחוד החברות פטור מכל הצרה האלה . סיסמה " נשיאה בנטל " אינה נוגעת הם . הם הרוויח היטב עת גאה הממשלה צריך הבטיח שהם ימשיכו להרוויח היטב עת שפל . שילוב קטלני הזה : פגיע נמשך רמה שכר רווחה של העם , המשך הוצאה הביטחון מופרז אינו יודעות גבול יחד עם עשיר חוגגים כאשר היתר שלמים את מחיר חינגה הביא את יוון משבר כלכלי הקשה תולדה . ממשלה יוון של תיים האחרונות היה ארבע אלה . מתעקשות המשיך לצעוד אותו דרך . ממשלה " הישראלית צועקת זועקת " ! " אבל , יוון כבר כאן . ד אפרים דוידי , מכללה יוון היא לא איום היא כבר כ איום אירני סורי , איום גרעיני כימי משחיל ראש ממשלה גם את איום יווני , ספרדי אמריקני . אפרים דוידי סבר שיוון היא לא איום תיאורטי בלבד אלא כזה מתמ 