נתניהו שוקל צמצם " פרק המתנה " מצביע ב ! חדש נודע כי ראש ממשלה שוקל קצר את פרק הזמן מצטרפים חדש צריך המתין לפני יוכלו בחור רשימה כנסת , כדי להחליש את מחנה פייגלין . סיכוי כך נ ראשון : גורם ליכוד הביע אמש ראשון חשש כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנסה בטל או צמצם מידה ניכר את תקופה המתנה של מצטרפים חדש ליכוד , בטרם יוכלו בחור את נציג רשימה המפלגה כנסת . מטרה מהלך , כפי נודע וואלה ! חדש , היא אפשר מתפקד צחי נגב בחור שר לשעבר תפקיד . למרות כשלון ניסיון פילוג מפלגת קדימה , הגה נגב , הנושא לא ירד פרק עד כה . שר חברי נס החל באחרונה פקוד חבר כדי היערך לקראת אפשרות מהלך ייצא אל הפועל . לפי שעה סיכוי הצלחה מהלך נמוך . ניסיון של נתניהו צמצם את " תקופה הכשרה " נועד בעיקר פגוע בכוחם של מחנה שה פייגלין מתנחל ליכוד , מתנגד כך . בכיר מפלגה כן ראשי סניף מתנגדים גם כן מהלך חשש צעד זה יחליש את מעמד יחזק את מעמד של נגדי , חוזר שורה המפלגה שבע שנה לאחר פרש ממנה , עם הקים מפלגה קדימה . נגב זכה פופולריות רב הן קדימה והן ליכוד . " רגע לא נראה שיש מומנטום דבר כזה . מהלך כל קרה לא היה יוצא אל הפועל , מפנה זה פוגע ישיר באלה פקדו עד עכשיו " הסביר בכיר ליכוד . דבר , " יש רגישות גדול לפי מפקדי ארגז ניסיון עבר , ול יש כך התנגדות כך קיר קיר . אפילו , היה צורך שינוי החוקה יצירה מומנטום אור התרסקות המפלגה , לא עש זאת . גם לא ראש ממשלה רץ לדחות את וועידה זמן . הלך כזה יוביל התקוממות של ימין ושל ראשי סניף יחד " ביום חמישי שעבר ערך נגב נס פעיל ראשי קבוצה פעיל בולט קדימה כדי לצרפם ליכוד . כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש , תום כנס רוב מכריע התפקד . ההערכה היא כי יחד איתם הוא יצליח פקוד חברי קדימה ליכוד . הפעילים הבין כי קיים סיכוי יוכלו הצביע , אך גם סיכוי מצב שונה , וב זאת הם בחר לכת בעקבות נגב . בינתיים , ליכוד לא פורש שטיח אדום להנגבי . גורם מפלגה אמר כי " צחי יודע זהות התרסקות פלגה . זיהה התרסקות ליכוד הוא ערק קדימה . זיהה התרסקות קדימה הוא עבר ליכוד . זה לא מראה על יציב . הוא צפוי התקבל מפלגה רגש עורב יהיה עלה עבד קשה מאוד כדי הוכיח שב ליכוד טעם אידיאולוגי לא סאולוגיים " ליכוד חוששים בעיקר אות קלון דבק הנגבי , שבגינו התפטר הכנסה . דבר יפחית את ערך המתקפה על אישום פלילי של חיים רמון , ליכוד יבקש תקף את מפלגה של ציפי בן רמון . " כש היה שמאל התקשורת הגנה עלה , אבל עכשיו ההגנה הוסר " חוששים בכיר . " ליכוד יתקוף את רמון , יאמרו : , גם א זה " ליכוד לא נמסר תגובה כתבה . צחי נגב סר בתגובה : " אני לא מגיב האשמה של אנונימיים . מי פחדן לא ראוי תגובה " נתניהו שוקל צמצם " פרק המתנה " מצביע ב ! חדש נודע כי ראש ממשלה שוקל קצר את פרק הזמן מצטרפים חדש צריך המתין לפני יוכלו בחור רשימה כנסת , כדי להחליש את מחנה פייגלין . סיכוי כך נמוך 