היום תאושר העלאה המסים ח גפני : " דיניות גרוע " הכנסה תתכנס ישיבה פגרה מיוחד , ב תצביע על חלק גזירה כלכלי . כפי הנראה אישור מובטח , אולם י עד הכספים גפני אי : " לא נאשר גזירה יפגעו מעמד ביניים " חלק גזירה כלכלי של ראש ממשלה נימין נתניהו ושל שר האוצר יובל ויות לעבור היום ני אישור סופי מליאה הכנסה מסגרת הצעה חוק נקרא " צמצום גירעון התמודדות עם השלכה משבר כלכלי עולמי " על מנה אשר את התכנה לדון הצעה סדר הגיש סיעה קדימה , תתכנס מליאה הכנסה ישיבה פגרה מיוחד . נתניהו , כפי הנראה , מובטח רוב אישור גזירה לאחר הגיע הסכמה עם ישראל יתנו פחית דרמטי את משרד שרי המפלגה , עם ש ביטל את כל תקציבי הרווחה של משרד שיכון פנים . כמו כן הגיע נתניהו הבנה עם סיעה העצמאות , מסגרת יבוטלו קיצוץ נושא חינוך משרד ה עונה היום בתי הספר מקצועי יבוטל נוסף הושת על משרד הביטחון , סך מיליון שקל . עם זאת , בעוד נתניהו אין עי התמודדות עם שר , יש לו עי מסוים עם י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה . תום ישיבה על הצעה החוק וועדה , הודיע גפני כי " גזירה יאושרו מידה ניווכח שלא תהיה פגיע קשה מעמד ביניים " גפני דרש משרד האוצר בחון העלאה מס החברות חצי אחוז או יותר כדי הפחית העלאה מס הכנסה . בעוד מגע על גזירה ויות נמשך , תקף גפני את דיניות המסים של ממשלה . דבר , " דיניות מס ישראל גרוע : מס עקיף גבוה מאוד מס ישיר נמוך . יש להעלות את מס החברות חצי אחוז פחה , הוא שווה ערך מיליון שקל . מוצע מס החברות מדינה הוא בז אנחנו צריך עמוד " גפני האשים את סיעה קדימה כך שלא התנה את כניסה קואליציה לפני חודשי חצי שינוי סדר עדיפות נושא : " אז עוד היה ניתן לעשות משהו אולי היה היום מקום אחר . עתה , לא נותר ריר יש לנקוט צעד מניעה הידרדרות משק " אמר . שעה תמשיך עד הכספים דיון על גזירה , אך בלי קיים הצבעה . שעה תיפתח ישיבה מליאה , מהלך יאושר החוק קריאה ראשון . מיד לאחר כן תגיע הצעה וועדת הכספים אישור הכנה קריאה שני ישית , כאשר הכוונה היא החזיר את דיון מליאה הכנסה עם אישור עד הכספים , אישור סופי של גזירה . עם זאת , ייתכן אישור סופי לא ייעשה היום אלא המשך שבוע או שבוע בא . דיון מחר לא יעסוק תכנית כוללת של קיצוץ גזירה , אלא בעיקר נושא המסים : תחילה תאשר מליאה הכנסה את העלאה ה אחוז החל ספטמבר הלך יוסיף קופה האוצר מיליארד שקל , זאת לאחר וועדת הכספים כבר אישר את הנושא ביום רביעי האחרון . לאחר כן תתקיים הצבעה קריאה ראשון על העלאה המסים ישיר . ממשלה מבקשת להעלות את מס הכנסה מרוויחים משכורת החל שקל חודש מרוויחים מעלה חודש , מה יוסיף אוצר מיליארד שקל . כמו כן תבקש ממשלה חייב את מעסיקים להפריש תוספת ביטוח לאומי , יעניק מדינה מיליון שקל , מס מיוחד על הכנסה גבוה יעניק אוצר מיליון שקל נוסף , בנוסף הארכה הוראה השעה נושא מס רכישה עד סוף , גב מכירה דירה אינו דירה יחידי שיעור של התאם שווי נכס . מ משרד האוצר , דורון הן , טען כי " גזירה אינו דרקוניות . החיים אינו קל , אך נטל מס מבקש עתה הוסיף אינו בד מדרגה מס נמוך הוא לא יורגש כלל . החל יהיה גידול מס הכנסה משכר של שקל מעלה . דובר ב תוספת שולי " דבר הן , " מי משתכר אלף שקל חודש ישלם עוד כמה עשר שקל חודש . מי משתכר על אלף שקל , ישלם עוד שקל חודש , מי מעל אלף שקל שקל חודש . סך תוספת מס הכנסה תסתכם מיליארד שקל תוספת הכנסה מדינה . נוסף , מי מרוויח על אלף שקל ישלם מס יסף שיעור של " הן ציין כי " אנשים עם שכר מוצע מעט לא שלמים מס . איש עם שלושה ילד משתכרת אלף שקל , מעט לא משלמת מס . איש עם שלושה ילד מרוויחה שקל , תשלם אחרי תוספת שקל תוספת של שקל חודש בלבד " נוגע דרישה גפני להעלות את מס החברות , אמר הן : " מתווה הפחתה מס החברות כבר הופסק על יד עד הכספים לפני שנה , עומד היום על . דווקא ים אלה אסור להגדיל את מס החברות . רוב החברות משק קשיים . בנק , חברות ביטוח , חברות סלולר חברות שיווק רווחיות של פחתה , כאשר זו של חברות סלולר חברות שיווק צונחת . להשית עוד מס על החברות עת הזה זה סוכן " קריאה בר ההתנגדות : העצמאות ו יתמכו אישר את גזירה כלכלי ה ממשלה על קיצוץ : " לקח שכבה החזקה " פנייה כתב : היום תאושר העלאה המסים ח גפני : " דיניות גרוע " הכנסה תתכנס ישיבה פגרה מיוחד , ב תצביע על חלק גזירה כלכלי . כפי הנראה אישור מובטח , אולם י עד הכספים גפני אי : " לא נאשר גזירה יפגעו מעמד ביניים " 