אפרים לוי : אירני , היה חושש מאוד שבוע ה עם ה יורק טיימס " העריך ראש מוסד לשעבר כי חלון ההזדמנויות תקיפה אירן צטצמם מאוד . רקע ביקור פנטה , עיתון ורים : מבצע צבאי ין ספטמבר אוקטובר ידאו : ביקור ישראל של שר ההגנה אמריקני פנטה נושא איום אירני ראש מוסד לשעבר , אפרים לוי , מעריך ישראל עשה תקף את מתקן גרעין של אירן כבר שבוע קרוב . שיחה עם " ניו יורק טיימס " אמר לוי כי " לו היה אירני , היה חושש מאוד " לוי הוא אחד כמה ישראלי שוחח עם כתב של העיתון אמריקני , רקע ביקור של שר ההגנה ליאון פנטה , התקיים אחרי ביקור ישראל של מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני . לפי הערכה עיתון מתבססת על גורם ישראל ראש ממשלה , נימין נתניהו , צמצם את חלון ההזדמנות תקיפה אירן ספטמבר או תחילה אוקטובר , למרות הערכה ממשל אמריקני כי תקיפה נדחה עט . עיתון אומרים כי " ישראל לא אוהבת מלחמה חורף " כי נתניהו מרגיש נוח יותר צאת תקיפה לפני הבחירות ב . הסיבה , לפי העיתון , היא נתניהו חושש שאם הנשיא ברק אובמה ייבחר קדנציה נוסף , הוא לא יתמוך תקיפה ישראלי אירן . אם יט רומני יבחר , הרי הוא יעדיף הימנע פעולה צבאי תחילה דרך נשיא . פנטה ישראל : א רגיעה ירושלים עדיין חוצה לפי דיווח עיתון , וושינגטון נחוש מנוע תקיפה ישראלי אירן , ין היתר כדי לא עורר שבר תקופה הבחירות נשיאות , וב היתר כדי הימנע הסלמה אזורי תחייב אותו להיגרר תגובה צבאי משל . ישראלי נוסף שוחח עם העיתון הוא אפרים ענבר , מנהל מכון לימוד אסטרטגי . התייחס ל " ביקור של בכיר אמריקני ישראל עת האחרונה , אמר ענבר כי דובר ב " רוצים לוודא ש אינו משתוללים " נוסף על ביקור חוזר ישראל של שר ההגנה פנטה , ביקר אחרון גם מזכירה המדינה הילרי קלינטון , כמה סגן ביטחון לאומי , טום דונילון . לפי כמה דיווח , דונילון פירט פני בכיר ישראל את תכנית מגירה אמריקני תקיפה אירן . פגישה אמש עם ראש ממשלה נתניהו , אמר שר ההגנה אמריקני פנטה כי וושינגטון " לא תאפשר אירן פתח נשק גרעיני נקודה " אולם , ישראל דורשים עש לא הצהרה . ? חזק ההצהרות ככל יהיו , הן לא שכנע את אירן אנו רציני גב עצירה " אמר נתניהו . " נכון עכשיו , משטר אירני מאמין קהילה בינלאומי אין את רצון עצור את תוכני גרעין של ? . מאוחר יותר , הודיע דובר בית לבן , קרני , כי א שותף לדעתו של נתניהו , פיה עיצומים על אירן טרם הצליח גרום אירן לזנוח את תכנית גרעין צבאי לה . קריאה נ : קונגרס אישר להחריף את הסנקציות הוטל על א אמריקני לשעבר : אובמה מדליף כדי מנוע ת רומני : אינטרס אמריקני עליון הוא מנוע גרעין אירני אפרים לוי : אירני , היה חושש מאוד שבוע ה עם ה יורק טיימס " העריך ראש מוסד לשעבר כי חלון ההזדמנויות תקיפה אירן צטצמם מאוד . רקע ביקור פנטה , עיתון ורים : מבצע צבאי ין ספטמבר אוקטובר 