אדלסון כועס ? " רומני מסרב קרוא שחרור פולארד " ה יסט " מדווח כי איל הון מקורב של נתניהו דחק מועמד רפובליקני תמך חנינה מרגל היהודי , אך קריאה נפלה על אוזן ערל . האם רומני צריך חשש ? קרע ין איל הון היהודי , דון אדלסון , , מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית , יט רומני ? האתר אמריקני " דייל יסט " מדווח היום ני על מחלוקת של ממש ין שני , אשר סוגיה חנינה אפשרי מרגל היהודי פולארד . לפי דיווח , אדלסון על חברות הקזינו , מקורב של ר נימין נתניהו , בעל העיתון " ישראל היום " בכיר תורמים קמפיין של רומני על מועמד רפובליקני קרוא שחרור כלא של מרגל , הנושא ב מאסר עולם בגין ריגול ישראל . אולם , נראה מרות קול רומני משמיע , הוא לא ממהר לסתור את העמדה רשמי שבה דובקים כל נשיא ארץ הברית ותיהם , פיה פולארד לא יזכה חנינה , חרף הפצרה מתמשכות מצד ישראל . לפי דיווח , רומני סירב בקשה של אדלסון או דחה אותו שלב זה , כל פחה נימוק אין יד די חומר מודיעיני כדי הכריע אם פולארד ראוי חנינה או לאו , נימוק שממילא יוכל הכריע סוגיה רק לאחר ייבחר תפקיד הנשיא אם ייבחר , כמובן . מדוע אמריקני מתנגדים כל כך שחרור פולארד ? חודש דצמבר של השנה שעבר , רומני כבר התבטא נושא , פגישה עם מנהיג יהודי . מלקולם הונליין , סגן י ועידה נשיא של ארגון יהודי , מצוטט כתבה שפורסמה היום , אומר כי רומני " לא אמר אז את מה שהקהל רץ לשמוע " דבר הונליין , רומני אמר קהל מפגש כי גם כששימש מושל , הוא לא נהג התערב החלטה של בתי המשפט , אלא אם היה הן שום " דין " לפי הונליין , אותו מפגש , קהל אמר רומני כי הרי שגם משפט פולארד היה " גזר דין " אך רומני התעקש כי הוא ידון סוגיה רק יהיה נשיא . דיווח אתר מובא פי אל ייק , פרשן בכיר של ניוזוויק ושל " דייל יסט " ומ כתב ניוזוויק ירושלים , דן אפרון מתבסס על שיחה ניהל קורות שונה עם אדלסון רומני . לפי דיווח , דובר ברק אחד כמה נושא שב רומני חולק על אדלסון , נחשב אחד יהודי העשירים בעולם , וש כה תרם קמפיין שלו עשר מיליון דולר : ראשית , אדלסון ביקש רומני יצהיר פומבי שיחה שלום ין ישראל פלסטיני הן " בזבוז זמן " כיוון פלסטיני אינו מוכן לנקוט צעד לקראת ישראל , אף דרש ממנו " מחויבות חזק יותר " נוגע הצהרה העביר את שגרירות אמריקני תל אביב ירושלים . מחויבות זו , לפי אדלסון , מתבטאת דרישה מעבר של שגרירות ירושלים , ללא תיאום עם ישראל , ניגוד עמדה של רומני , סבר שיש לעשות זאת רק תיאום . בתגובה לדיווח , דובר טעם של אדלסון אמר ל יסט " כי ני אישים אינו תמיד מסכימים זה עם זה . " אנשים תומך מועמד נוטים עמם נושא מסוים " סר דובר , רון ריס . עם זאת , הוא ביקש להדגיש רומני אדלסון מסכימים מרבית נושא ובים . דובר התבקש השיב שאלה מפתח , מעסיק פרשן רב ב : האם אדלסון מצפה תמורה כלשהו רומני עבר תמיכה בו עבר עשר מיליון דולר הוא תורם לו מגייס ע אחרי תחילה תמך מועמד ניוט . בתגובה , השיב דובר : " הוא אדלסון מקווה קבל הזמנה מסיבה חנוכה בית לבן " קריאה נ סרטון של מזהיר מפנה פ מדגישים : אין שינוי עמדה ה ישראל : לא על כסף בד , אבל בעיקר אדלסון כועס ? " רומני מסרב קרוא שחרור פולארד " ה יסט " מדווח כי איל הון מקורב של נתניהו דחק מועמד רפובליקני תמך חנינה מרגל היהודי , אך קריאה נפלה על אוזן ערל . האם רומני צריך חשש ? 