וועדה ביקורת המדינה שוקלת לדחות דיון על ה ביקורת המדינה שוקלת לדחות את דיון נקבע להיום ישי השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל נוגע מעקב אחר ד בקר המדינה נושא שריפה כרמל . זאת , שום ראש ממשלה החליט אפשר אמצעי התקשורת להיות נוכחים רק דקות ראשון של ישיבה , בעוד נוהג הוא וועדות כנסת פתוח סיקור תקשורתי . כך סר גורם וועדה וואלה ! חדש . מקום דיון נקבע תחילה לשכה ראש ממשלה בגלל רגל של נתניהו היה מגובסת , אולם הוסר גבס ניתן היה קיים את דיון חדר ישיבה רגיל של וועדה משכן . אחת הטענה נשמע נגד החלטה לשכה ראש ממשלה לסגור את דיון סיקור , היא נתניהו מגיע דיון נשא הביקורת , לא יתכן מצב כזה הוא זה יחליט על סדר דיון . וועדה ביקורת המדינה שוקלת לדחות דיון על 