בן שפחה נספה כרמל נתניהו : " רוצים דעת מי כשל " בן שפחה של נספה אסון כרמל התפרץ אחר הצהריים ישי דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון וועדה ביקורת המדינה נושא ד בקר המדינה על אסון כרמל . משפחה קרא נתניהו התייחס למה יהם , זאת לאחר נתניהו התייחס ארוך שיפור ערך ממשלה מערך כיבוי האש . " א זה לא עניין " אחד בן משפחה , " אנחנו רוצים דעת איך ילד לן נשרף שם . אנחנו רוצים דעת מי כשל . טוסים קנית , הבאה , זה ממש לא עניין . כאילו אני הולך הביתה למצוא את בן שלי בית . אנשים תקדמים הלאה הילדים לן נשרף שם , מה זה דבר הזה " בן שפחה נספה כרמל נתניהו : " רוצים דעת מי כשל " 