נביל : " נתניהו לא רציני עד גיחוך אינו מעוניין שלום " ראיון מיוחד וואלה ! חדש מביע אחד אישים חזק רשות תסכול עמוק ראש ממשלה , מזהיר התפרצות עממי אלים . " כמה כבר אנשים יכול חכה ? הם רגיש גטו " זה יותר עשרים שנה ישראל הרשות פלסטיני מנהל משא ומ שלום . מהלך שנה ידענו תקופה של תקווה התרוממות רוח עת חתימה על הסכם היסטורי , חווה אב ייאוש ים של פיגוע מהומה . אך בתקופה האחרונה נדמה תחושה משותף הן צד ישראלי והן צד פלסטיני היא אדישות . ישראלי כבר לא מתעניינים נושא פלסטיני . מיל " יבוש " " שטח " " משא ומ " " ירושלים " " גבול " משעמם את רוב והם מעדיפים קרוא חדש על נושא אחר . הם יוצאים רחוב כדי למחות על יוקר מחיה או מען גיוס כולם , לא ממש שנה אם מתנהל משא ומ או לא . ייתכן שקט ביטחוני יחסי מטעה ייתכן ציבור ישראל מאס הנהגה , שגם היא כבר הפסיק התעניין נושא פלסטיני , אך אפשר גם הוא כבר לא מאמין שיש סיכוי שלום . שבוע יצאנו רמאללה כדי בדק מה ההנהגה פלסטיני חושבת כיצד היא מתמודדת עם אדישות . נפגש עם ד נביל , כיר פתח אחד האנשים קרוב ביותר יושב ראש הרשות אבו מאזן . נשמע מיואש מתוסכל . הוא לא מאמין נתניהו באמת רוצה שלום , הוא מביע ביטחון כך פלסטיני יצליחו הפעם קמפיין קבלה הכרה מ , מזהיר : אם לא תושג התקדמות מדיני , רחוב פלסטיני עלול . " אנחנו מודאג מה קורה כל אזור , לא רק עז , אלא גם כמובן סיני . הביטחון מצרי חשוב לן מאוד . אנו רואים מצרי את בעל הברית מרכזי לן אחת תומך בולט לן . צר היא מצודה של ביטחון ע . על עז מוטל צור דרקוני לפיכך כל מה יפגע מצרי או יחסים ין צר פלסטיני יהיה רע אינטרס פלסטיני . על כן , אנחנו גן חריפות את המתקפה על מוצב מצרי קורא חקר את האירוע . אני יודע זה לא רק עניין אלא גם עניין נוגע מצרי סיני , עושים עיות ממשלה מצרי . אני חושב שיש פתח חקירה תמצא את אחראי תמצה אתם את הדין " " אני לא מקבל את תפיסה הזה . מורס אמנם שייך זרם איסלמי ול אפשר לצפות יהיו לו יחסים טוב יותר עם חמאס עז . עם זאת , אני לא חושב זה יבוא לעולם על חשבון הביטחון של צר על חשבון יחסים ין צר פלסטיני עיקר על חשבון יחסים עם הרשות לגיטימי פלסטיני מיוצגת היום על יד הנשיא אבו מאזן . לא בחן שום קושי נושא זה . עם זאת , ברור שיש יותר סימפטיה מצד ממשלה מצרי עז חבר חמאס . שום פנים אנחנו לא חושבים זה יפגע יחסים ין צר פלסטיני או זה ינוצל כדי פגוע אינטרס של צר " " אנחנו פלסטיני למדן אורך שנה , ייחוד לאחר מלחמה גם לאחר מלחמה אזרח לבנון , אזור שיש הם הרבה פליט פלסטיני , לא כדאי הביע קול את עמדה גב ענייני פנים . מובן שאנחנו מודאג מאוד מה קורה סוריה . אנחנו מאוד מודאג המצב של העם סורי באחרונה גם של פלסטיני שם , אולם אנחנו נס הישאר ניטראלי מידה האפשר . סוריה אלף פליט פלסטיני . אנחנו לא רוצים שהם יהיו עורב מלחמה נוסף מדינה של לא נגד משטר סורי לא נגד אף שטר . ניסה שמר על ניטרליות , אך זה שום אופן לא אומר אנו מתנגדים כך של סורי יש זכות הביע את עצמו לנהל את עצמו אופן דמוקרטי . חש פלסטיני צריך הישאר מאבק מנהל אזרחי סוריה מען דמוקרטיה עתיד אחר . זו כמובן זכות של העם סורי " " לא נכשל . החליט לכת מועצה הביטחון ו עשה הכול כדי מנוע צב אפילו תשע חברות מועצה יתמכו החלטה צב היה חייב את אמריקני הטיל וטו . אני לא רוצה נקב שם של דינות , אבל אני יודע הופעל רב על דינות קטנות חברה מועצה הביטחון כך זה לא יגיע בכלל הצבעה . כן נאלץ לכת עצרת ה . שם אין וטו . זו הצבעה עצמאי של כל חברה שם . יש לן רוב ענק . אין לן ספק נקבל תמיכה של דינות . אנחנו לא צריך יותר מחצית מדינה מצביע עוד דין אחת . זה הרבה פחה . אנחנו נקבל ני שליש , לא נקבל חצי . מה עיכב א לפנות ל היה מאמץ אדיר השקיע כדי לראות אם יש עדיין דרך חדש את משא ומ עם ישראל . הלך לעמאן , חלף איגרת , הלך קבל סיוע קוורטט , אבל ממשלה ש , ממשלה ישראל , אינה מעוניינת חידוש משא ומ , אינה מעוניינת פתרון שתי מדינה , אינה מעוניינת שלום . נוח לה מאוד עם דרך שבה היא מנהלת את עניין לה , לומר נוח לה המשיך חלק לב הגדה מערבי עיקר ירושלים , השאיר את עז מבודד יתר שטח פלסטיני להכניס את פלסטיני מצור אמיתי , לא רק עז . ממשלה ישראל נוכחי חש אין באמת בינלאומי : א עסוק בחיר , העולם ערבי עסוק אביב ערבי , אירופה עסוק בעיה כלכלי . ול מר נתניהו הוא אדם מאוד פרגמטי אגב , אף פעם לא ראה בו אדם קיצוני מבחינה אידיאולוגי חש הוא יכול קבל הרבה יותר אמצעות השתלטות על כמה יותר שטח גדה מערבי . הוא מעדיף חכה עם סיכוי שלום עתיד , שב הוא יוכל הגיע משא ומ עם קלף נוסף . אבו מאזן ניסה ניסה ניסה למצוא דרך חדש את משא ומ והוא ראוי הערכה על מאמץ אלו " " מובן הוא מוכן . הוא מוכן שבת , לא לומר דבר , להמשיך לקח שטח . זה דבר טוב ביותר שביל . הוא ימשיך לקח שטח זמן שאנחנו נשב שולחן משא ומ ניתן לו גושפנקה . זו תהיה גושפנקה פוליטי עין ציבור שלו עין העולם אדם הזה רציני . אדם הזה הוא לא רציני לחלוטין , עד כדי גיחוך . הוא לא מוכן לנקוט אף צעד אמיתי כדי חיות את מסמך יחיד מחבר ב הסכם אוסלו . הוא מתעלם ממנו הורס אותו לחלוטין . איך אפשר סמך על אדם שלא מלא אחר הסכם ארץ חתם , כולל הוא עצמו הסכם וו אחר ? " אני אישי ניהל א משא ומ הוא היה ראש ממשלה . היה שליח ממשלה פלסטיני משא ומ א . ראה אותו לא עט . אני חושב הוא אדם אינטליגנטי . אני לא חושב הוא דמגוג , למרות הוא יכול להיות לפעמים כמו כל פוליטיקאי . הוא לא אידיאולוג , הוא אדם פרגמטי . אבל חישוב שלו מוטעה . חישוב שלו הם . זה לא שרת את אינטרס ישראלי לא את פלסטיני " " לא , לא , לא . שביל שלום ? " " נתניהו הוא אדם פרגמטי . אם יופעל עלה מבפנים או , או שניים יחד , הוא עשוי השתנות . אני לא אומר הוא לא יכול השתנות . זו הסיבה אנו רוצים לכת קבל את תמיכה ה . אנו עושים זאת בעיקר שום אנו לא רוצים שוב דרך אלימות . אנו לא רוצים שה לן ישובו מעגל אלימות . אם אתה לא רוצה שוב אלימות , לאן אתה הולך ? בית המשפט , חוק הבינלאומי , ל . הצטרף ל זה לא כמו הצטרף מאפיה . זה גוף הבינלאומי מנהל את ביטחון העולם " " אנחנו נתקבל מדינה . רגע אנחנו ארגון . כשנהפוך מדינה , זו הכרה בינלאומי מדינה לן גבול . זה יסייע לן משא ומ יבוא , זירה בינלאומי , יקשה על נתניהו התעלם לגמרי גבול לחלום על השתלט על כל בקעה ירדן , ירושלים , לבן התנחלות " " לחלוטין . אני חושב זו אחת דאגה לן , היא צריך גם להדאיג א . כמה כבר אנשים יכול חכה ? כמה סבלנות ? הם רגיש תוך גטו , פשוטו משמע . הם לא יכול לעשות מה אדם חופשי נורמלי יכול לעשות , אפילו תחת יבוש . תראה את הונג קונג תחת יבוש . השאלה היא לא הכיבוש , אלא סוג הזה של הכיבוש . זה יבוש של התנחלות מעמיק קיים כל היבט חיים . זה קשה עלה לנוע , להתפתח , התאחד עם בן העם לן , חלום על בצור ראוי על עתיד . אתה ממשיך לומר אנשים , חלום עדיין קיים . אפשרות עדיין . " צריך קבל תמיכה עולם כדי ישראל תבוא משא ומ אמיתי . אלימות לא יוצרת פתרון , היא גורמת יותר פצע אשר החלמה . אבל כמה אפשר לומר את זה ? אם לא יהיה שינוי אמיתי , אם אנשים באמת יאבדו תקווה , מי יוכל שלט הם ? תראו מה קר מצרי , זה עוד בלי יבוש . תראו מה קר סוריה . יש גבול כמה בנאדם יכול שאת דיכוי . ין אם דיכוי פנימי וב אם דיכוי של כובש . " אנשים לא מרוץ והם מאבדים סבלנות תקווה . ציבור ישראלי מאבד תקווה , הוא פשוט שוכח פלשתין . אנשים לא מדבר יותר על פתרון שתי מדינה ישראל . אנשים רק מודאג עניין פנים . הם סותמים את אוזן עוצמים את עין מתעלמים מה קורה מדינה נמצא תחת יבוש צד השני של גבול . הם מתעסקים צדק חברתי או במי יתגייס צבא או אם קדימה צריך להיות קואליציה או לא . רק ענייני פנים מעסיקים אותו . חלק זה בגלל שום אין פחד מישראל אלימות צד , כי אנחנו קיבל החלטה פוליטי לא נהג אלימות . אנו נחוש לכת מסלול . האם אני יכול דעת וודאות ציבור יקשיב ידבק כך נצח ? מובן שלא . אני חושב , עם זאת , הממשלה ש צריך הבין היא צריך על כך מדיניות זו נשמר . אם לא אלימות , אז תמיכה בינלאומי , יחסים כלכלי עם העולם . ממשלה ש צריך הבין רגע היא מחשבת את צעד לה , היא צריך חשב לא רק את טוב יוצא לה , אלא גם את הרע . אין פתרון זולת שתי מדינה " " זכות השיב היא זכות מקודשת מעוגנת אמנות בינלאומי חוק הבינלאומי . אתם מגרש אנשים בתיהם או שהם בורחים תוך פחד , אתם לא מאפשרים הם שוב ? הרי יש הם זכות היאבק על מנה שוב . השאלה היא הו סוג המאבק עלה לנקוט מה אלטרנטיבה אחר אתה נותן הם . טאבה דיבר על אלטרנטיבה , גון סייע הם להשתקע גדה , אפשר הם חיות מדינה שב הם חיים פליט , העביר אותו מדינה אחר . נוסף , חייב להיות הם גם אופציה שוב ישראל . הרי ישראל קולטת כל הזמן פליט חדש " " אתה צריך לתת אנשים אופציה . מה אנשים לא בוחר חיות גדה עז ? כי הם חש שהם נהרס לגמרי על יד הכיבוש ישראלי . אם אנשים יראו הגדה עז יכולת להיות דין אמיתי , מקום טוח , עצמאי , שלא מאוים על יד מתנחל כל יום , אנשים אפילו יעדיפו בוא מדינה פלסטיני כדי לבן שם את עתיד . עכשיו , אנשים רואים מה מציעים פלסטיני שכ נמצא גדה , הם רועדים מפחד " " ודאי . ביקר בצפת ראייה את בית שלי את עיר . חזרתי גם ליפו , שם היה בית האחרון שלי פלשתין . משפחתי עזב את יפה . יפה היא עיר אני מאוד אוהב . אני זוכר ביקר שם פעם הראשונה . זכה ליווי של המשטרה צבא ישראל זה היה מביך מאוד . כנראה ממשלה ישראל חשש משהו יקר אני אבל לא קר אני לום . זה היה ביקור נהדר . חזרתי שם עם דמעה אחרי ראה את ביתי . אני עצמי קיבל החלטה חיות מדינה פלסטיני חדש . אתה יכול בקר בית לך יפו , אבל חיות אני רוצה מדינה פלסטיני עצמאי " " אני בין את חשש ישראלי אבל אני גם בין ישראל מעוניינת המשיך יצור אויב גדול כדי להסיט את דעת קהל הישראלית והעולמית מפנה הנושא חשוב הוא שלום עם פלסטיני טובה נושא אחר . אם זה לא אירן , זה תמיד משהו אחר . זה היה גם עירק אמר שלסדאם חוסיין יש נשק גרעיני סוף של דבר התברר שלא היה דבר . הן ישראל והן ארץ הברית שיקר אז . אני באמת לא יודע מת אירן באמת תהווה איום גרעיני . כמובן שאם אירן תהווה איום גרעיני היא תאי גם עלה לא רק על ישראל . אם פצצה אטומי תיפול על כל עיר ישראל , זה יהרוג את פלסטיני לא רק את ישראלי . גם אנחנו נשלם את מחיר . " אני מאוד אשמח לראות את העולם עושה הכול כדי מנוע אירן להשיג נשק גרעיני , אך גם ישראלי יכול לסכן א , את מזרח תיכון את יציבות של העולם כול . זה טירוף . מה ממשלה ישראל עושה הוא ללבות מלחמה קרב ציבור ישראלי עולם , מלחמה הזאת עלול גרום נזק כמו זו שהייה עירק ובאפגניסטן . אני יודע , אגב , שלישראל יש יותר פצצה . אני לא רואה מישהו מזהיר מפנה מנהיג משוגע ישראל עלול להשליך אותו " פנייה כתב ניר יהב : נוסף : אבו מאזן יפנה ל בבקשה התקבל מדינה : הסכם כלכלי ין ממשלה נתניהו רשות ה חדש רשות פלסטיני נגד " ההסתה הישראלית " נביל : " נתניהו לא רציני עד גיחוך אינו מעוניין שלום " ראיון מיוחד וואלה ! חדש מביע אחד אישים חזק רשות תסכול עמוק ראש ממשלה , מזהיר התפרצות עממי אלים . " כמה כבר אנשים יכול חכה ? הם רגיש גטו " 