נתניהו על ד כרמל : " רק ציבור ישפוט החלטה דרג מדיני " אבי צוער נספה באסון כרמל קרא ראש ממשלה בדיון כנסת קיים דיון על ד מבקר ממשלה : " אנשים נהרג , לא " נתניהו : " לפעמים צריך חסך " בן שפחה של נספה באסון כרמל התפרץ צהריים ישי דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , בדיון וועדה ביקורת המדינה נושא ד בקר המדינה על אסון כרמל , קרא לו התייחס למה יהם . זאת , לאחר נתניהו התייחס ארוך שיפור ערך ממשלה מערך כיבוי האש . " א זה לא עניין " אחד בן משפחה , " אנחנו רוצים דעת איך ילד לן נשרף שם . אנחנו רוצים דעת מי כשל . טוסים קנית , הבאה , זה ממש לא עניין . כאילו אני הולך הביתה למצוא את בן שלי בית . אנשים תקדמים הלאה הילדים לן נשרף שם , מה זה דבר הזה " קרא . " אני חייב ילד שלי תשובה " הוסיף אחת מבנות המשפחה . אני יודע עד כמה אתם דואב , אין אני דרך לתת מענה כאב ש , אני יודע מה כאב " ענה ראש ממשלה משפחה , " אבל מענה שיטתי בעיה אנחנו נותנים גם נותנים " גב אחרית , אמר נתניהו כי " אסור דרג מדיני יעסוק חקירה סוג הזה , יש רשות מוסמכות כך , כן אני לא מתכוון התייחס כך " נתניהו התייחס סדר עדיפות תקציבי עניין ערך כיבוי האש , עלה ב מבקר . " השקיע מיליארד שקל שדרוג ערך האש " סיפר נתניהו , " אתה שואל אם זה מספיק ? תמיד תוכל הגיד לא , השקיע גם מיליארד שקל חסימה גדר כדי הבטיח את גבול דרומי של ישראל , וש יהיה פה שיטפון שלא נוכל עמוד בו . האם היה צריך השקיע בז מיליארד שקל ? כן . אבל אתה צריך חסך איפשהו . במה נחסוך ? הרי תמיד יהיו חור . את סדר עדיפות יכול קבוע רק דרג מדיני , והוא יכול להישפט רק על יד ציבור , רק כך אפשר נהל דין . אם הרשות מבקר או הרשות שופט יתערבו החלטה הזה , היא חייב התערב גם נגזר ההחלטה " נתניהו המשיך אמר : " צריך בדק האם היה נהלים לא ראוי , האם היה דבר לא חוקי ? האם היה שיבוש ? אבל ההחלטות עצמו , לא כל כן נגזר תקציבי של , ה דבר חייב להיות פרוגרטיבה של דרג מדיני , זה דבר נשפט תמיד על יד ציבור הבוחרים . זה דבר אני חושב הוא חשוב , כי אי אפשר קבל החלטה תקציבי שלא שפיעה על דבר אחר " זאב , אב של טופז , נספה שריפה , פנה בדיון ראש ממשלה אמר : " חלף מעט חודשי אז פרסום ד מבקר , לא כינס ישיבה ממשלה תדון ב חמור הזה . אנשים נהרג , לא , דבר אתה הגדרה אחד אסון הקש ביותר ידע מדינה ישראל אז קמה , אתה לא מוצא נכון קיים דיון על זה ? היה כשל ערכה . שריפה לא טופל מיד הגיע עוספייה . סופרטנקר מטוס אחר לא כיבה את שריפה . היה הם תפקיד חשוב אחר יצור " " האם התבטאות של אל ישי אמר מגיע לו צ , לולא היה נהרג אנשים , וה התבטאות שר האוצר אמר דוח מבקר הזה היה צריך לזרוק אותו פח אשפה של ההיסטוריה לא שמע אותך מעיר הם " הדגיש האב . " איך שר האוצר יכול לומר דבר אלו ? מה הקשר של פח זבל וגים ? אני חושב שהייה צריך עיר הם על זה . זה לא בסדר . אנחנו אנשים , רגיש פגיע " סיפר כי איבד את אמון פוליטיקאי , ול פנה עתירה פטר את שר פנים אל ישי . " לקח את ראש ממשלה וה מקום יחידי ראש ממשלה אין יתרון עלה " אמר , " נתמודד שם כוח וו מה הוא יקבע אנחנו נכבד " האב שכול , פנה נתניהו שב דרש ממנו קיים דיון ממשלה על מצאי ד כרמל . " תקיים בבקשה דיון ממשלה ישראל " הכריז , " ערך כיבוי האש לא מוכן , אני לא רוצה בוא יהיה אסון נוסף לומר : אמר ל " צבי , אמא של אלעד ריב , נהרג באסון , אמרה : " שרשרת הפיקוד עליון כשל . המתין ל בקר המדינה גילה ש לא מדויק . משל , אלעד הגיע שעה , ו כתוב הוא הגיע . יתכן נפלה אי דיוק אחר ? חסר דבר חשוב : מסקנה . אני דורשת מפקד כשל ניהול האירוע אתם יודעים מי הם אינו רוצה שן תחת שן , אבל אסור לן ידום עת הזאת . חובה חובה שחרר את מפקד הללו תפקיד . מזל הם לא יצטרכו בקר בית קבר מדי יום . אל תפחדו לשחררם תפקיד , אולי תקלו על מצפון . כל אחד יש חליף " דיון השתתפות נתניהו שר האוצר יובל , אלוף פיקוד עורף אייל אייזנברג נציב כבאות ראשי שחר איילון , התקיים הוא פתוח תקשורת , לאחר קיום לשכה של ראש ממשלה סגירה תקשורת עורר סערה זעם קרב משפחה שכול . כל יום אני מרגיש כאילו חדווה הביקורת לא פג . דיון חשוב , יש חשיבות נוכחות משפחה איבד את יקיר . מעמד חשוב כדי לתת הארה על הנושא לאפשר דבר " אמר נתניהו תחילה דיון , מהלך אמור הציג את פעילות תחום כיבוי לפני שריפה ולאחריה . נתניהו טען כי אם לא היה מובהלים מטוס כיבוי ישראל זמן שריפה כרמל , " שריפה יכול היה הגיע עד חדר " " אין ביקורת תחזיר את בן הבנה או את הבעלים נשים " אמר נתניהו . " זה לא נמצא ואין מזור כאב . יש דבר מאחדים את משפחה שכול , תוך משפחה שכול כל שפחה מתמודדת עם יגון דרך . היא צריך לעבור את ייסורי גיהנום כוח עצמה , להבה חורכות , לא פסיקה לחרוך את לב . זה אין תשובה . הביקורת צריך טפל דבר שאנחנו יודעים טפל הם " נתניהו אמר כי הוא אינו מתכוון התייחס אסון אוטובוס . " זה לא תפקיד עסוק עניין אלו " הסביר נתניהו . ראש ממשלה הדגיש כי יש הבדל יסודי עמוק מאוד ין שריפה ענק לבין שריפה אחר . " אנחנו דני מקרה מאוד קיצוני חריג מדינה ישראל , אבל לא בעולם : קליפורניה , יפן , יוון . יש מדינה הללו את כל אמצע שריפה משתוללות , ואין שם עדות חקירה . זה שונה שריפה תוך טח עיר " אמר ראש ממשלה , ציין כי דיון הוא על היערכות המדינה שריפה ענק . " יש תנאי הכרחי ב ום דבר לא יעזור לא כבאית , לא הכשרה , לא סולם טוסים . אם אין לך טוסים , אין אפשרות פיסי הגיע תוך היערות , תוך נקיק . אבחנה יסודי הזאת היה חסר מערכה כיבוי האש ממשלה ישראל . אני לוקח את זה גם על עצמי , לא היה מודע זה למרות שר פנים עיר פעם על כך . היה כשל רב , אין הם קשר בעיה הזאת , אם יש קשר הוא שולי לא מכריע . מה מכריע זו יכולת בוא עם חומר כיבוי רב על שריפה לכבות אותו . אני אומר את דבר לאחר שיחה עם על ראשי דינות " ראש ממשלה ציין כי ביוני התקבל החלטה גורלי , כאשר ממשלה ביטל את טייסת כיבוי . " לא חודש יכולת הזאת שום צורה היא . נעדר את יכולת הכרחי כיבוי אש " " קצת הופתע קרא שאנחנו מופיעים דוח על תפקוד המשטרה מכבי האש " אמר בדיון . " לא רק אנחנו הופתע , בכיר מומחה כלכלי משפטי הופתע כולל ני שופט עליון בדימוס , כי תולדה ישראל קומה אחר לא מצא קרה דומה משרד האוצר תופס מקום נכבד ב של ארגוני ביטחון , גם אם היה ויכוח תקציבי " אלוף אייזנברג ציין כי " מוכנות עורף נמצא יום יום , שעה שעה , ראש מעיינים של ממשלה ישראל . צריך הבין : פער הם פער היסטורי . לא ניתן לצמצמם לא שנה לא תיים . אנחנו קיים קרה אישי של ראש ממשלה על מוכנות עורף כל . האם יש פער ? כן . יש מה לעשות ? כן . צ ימשיך יקיים את כל הליך הפקה לקח מ " מהלך דיון טען רשות טבע וה כי תקציב גובה מיליון שקל מיועד אחזקה היערות לא הועבר " בגלל ציניות " ראש הרשות , אול גולדשטיין , אמר בדיון כי אחד חבר הכנסה לא מוכן להעלות את הצעה הצבעה חוזר וועדת הכספים ול מימון מעוכב . " אני לא יכול הילחם במה קורה כנסת " ציין גולדשטיין , " עצור סף מלחמה באש זה דבר ציני חסר אחרית " לפני דיון הודיע בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , ל וועדה כי לא ייטול חלק בו , בעקבות ההחלטה לקיימו לשכה ראש ממשלה לא מקובל דיון פתוח כנסת . " דעת בקר המדינה , אין זה ראוי קיים דיון על ד ביקורת אצל מבוקר " ציין שפירא . בעקבות העביר דיון כנסת , החליט מבקר השתתף בדיון . אמור , דיון היה אמור להיות סגור תקשורת לשכה ראש ממשלה היה אמור אפשר רק " " תחילה לאחר כן לסגור את דיון סיקור עיתונאי . נציג משפחה שכול תכנן צאת דיון מחאה , שלב שב יוציאו אנשי לשכה את כלי התקשורת עיתונאי המקום . לשכה נתניהו נמסר טרם דיון כי " ראש ממשלה נימין נתניהו נענה בקשה משפחה שכול אפשר דיון פתוח תקשורת של וועדה ביקורת המדינה השתתפות . נוסף , הודיע לשכה ראש ממשלה ל וועדה , ח אורה אריאל איחוד לאומי כי ראש ממשלה יגיע קיים את דיון כנסת לא לשכה ראש ממשלה " עוד לפני דיון נפגש נתניהו עם שפחה שכול , אמר הן : " אני מצטער טרטר א . אגיע כנסת . בקשה הדיון יהיה כנסת פתוח תקשורת תכובד " " אנחנו מאוכזב התנהלות סביב אסון כרמל " אמר נתן צידקי , חם של צוער ש ירון רמי נספה באסון , בעקבות ההתפתחויות סביב ה , " כל טשטוש גב איך מערכת עובדת אנחנו מתביישים בז " ד בקר המדינה עסק באסון כרמל תחת שם " מחדל , כשל מסקנה " קבע כי נתניהו וה ביטחון פנים נושא אחריות כוללת אסון , כי שר פנים אל ישי שר האוצר נושא אחריות מיוחד מחדל . וועדה ביקורת המדינה דן ב שבוע אחרון , אולם ראש ממשלה לא היה נוכח דיון של רגל , אשר היה עד אחרון מגובסת . הכנה הכתבה השתתף ור ש כתב : כתב : על ד כרמל : " רק ציבור ישפוט החלטה דרג מדיני " אבי צוער נספה באסון כרמל קרא ראש ממשלה בדיון כנסת קיים דיון על ד מבקר ממשלה : " אנשים נהרג , לא " נתניהו : " לפעמים צריך חסך " 