" לא יעלה על דעת הדיון על אסון כרמל יהיה סגור תקשורת " נציג משפחה שכול מוחים נגד ההחלטה חריג , קובעת דיון מחר וועדה ביקורת המדינה לשכה ר תאפשר רק " " תחילה לאחר כן ייסגר דיון סיקור ע משפחה שכול אסון שריפה כרמל מתייצבות צד אמצעי התקשורת לקראת דיון מחר ישי וועדה ביקורת המדינה דיון על פי החלטה חריג של לשכה ראש ממשלה , לא יהיה פתוח תקשורת . וואלה ! נודע כי נציג משפחה תכננים צאת דיון מחאה שלב שב יוציאו אנשי לשכה את כלי התקשורת עיתונאי המקום . הבוקר הודיע לשכה ראש ממשלה , כי דיון נושא ד כרמל , ייערך משרד ראש ממשלה , לא יהיה פתוח תקשורת לשכה תאפשר רק " " תחילה לאחר כן ייסגר דיון סיקור עיתונאי . בדיון ישהה נציג מכל אחת משפחה אשר שכל את יקיר באסון התרחש שנת . משפחה דורשות הקים עד חקירה ממלכתי בדיקה נסיבה אסון , והן ויות הציג את דרישה זו פני ראש ממשלה . " לא יעלה על דעת דיון סוג הזה לא יהיה פתוח תקשורת עוד וועדה שכל דיון לה תמיד וחים סיקור עיתונאי " אומר וואלה ! מעורה פרט . " לא דובר בדיון טחון דן נושא מדיני . דובר בדיון על כשל של ממשלה , סגירה תקשורת מדיפה ריח רע " זכר , ד בקר המדינה עסק באסון כרמל תחת שם " מחדל , כשל מסקנה " קבע כי ראש ממשלה נימין נתניהו וה ביטחון פנים יצחק נושא אחריות כוללת אסון , כי שר פנים אל ישי שר האוצר יובל נושא אחריות מיוחד מחדל . וועדה ביקורת המדינה דן ב שבוע שעבר , אולם ראש ממשלה לא היה נוכח דיון של רגל , אשר היה עד אחרון מגובסת . לשכה של י וועדה ביקורת המדינה ח אורה אריאל נמסר : " אם דיון היה מתקיים כנסת הוא היה פתוח תקשורת ציבור " תגובה משרד ראש ממשלה דבר טרם התקבל . " לא יעלה על דעת הדיון על אסון כרמל יהיה סגור תקשורת " נציג משפחה שכול מוחים נגד ההחלטה חריג , קובעת דיון מחר וועדה ביקורת המדינה לשכה ר תאפשר רק " " תחילה לאחר כן ייסגר דיון סיקור עיתונאי 