: " הופעה נתניהו ביקורת המדינה מתרברבת " י מפלגה העבודה שלי הגיב היום ישי דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון על ד כרמל כנסת . " הופעה מתרברבת של ר נתניהו עת וועדה ביקורת המדינה התעסקות אובססיבית מטוס , היא צג מביך ביותר . נתניהו , אחד מבוקרים ב , את משפחה שכול לשמוע פעם מי יודע כמה סיפור חסר שחר על ארוחה הצהריים מפורסם אכל עם פפנדראו ובה נתקל מקרה מטוס כיבוי פעולה . סיפור כי חזר ביקש בדק רכש מטוס כיבוי מקומם מעיד על היעדר מוחלט של עבודה מטה קבלה החלטה מקרי מוזר . כל מה היה על ראש ממשלה לעשות הוא האזין תחנון אזהרה של לוחם האש אשר אמר לו פנים עוד טרם אסון כי שירות קורס . לא סופרטנקר כוח כיבוי מכל העולם היה מונעים לחלוטין את אסון נורא , אלא כבאית אחת קטן עוספיא . יזכור נתניהו היטב את ייבוש נורא של שירה כיבוי את תוצאה כאשר הוא במו יד שירות חיוני אחר אשר גם הם יקרסו אם ימשיך מדיניות " אמרה . : " הופעה נתניהו ביקורת המדינה מתרברבת " 