מס הכנסה יעלה רק משתכרים על פי סיכום אל הגיע ראש ממשלה , שר האוצר ו עד העבודה של הכנסה , תחול העלאה מס הכנסה רק על מדרגה מס של שקל ו הכנסה אישר היום ני את שורה צעד כלכלי עלה החליט ממשלה על מנה התמודד עם גירעון תקציב . לפי החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל סוכם מוקדם יותר עם י עד העבודה של הכנסה , ח חיים בוטל העלאה מס הכנסה אחוז משתכרים ין שקל עד שקל . שלושה סיכם כי דרגה מס הבאה יעודכנו כך מדרגת מס תרד שקל מדרגת מס של תרד . ההחלטה על העלאה מס הכנסה התקבל סוף חודש שעבר . מס הכנסה עתיד היה לעלות , החל משתכרים על ממוצע , החל מדרגה מס שלישי , שקל מעלה , מעט משתכרים על אלף שקל חודש , מעל אלף שנה , שה שהם יצטרכו שלם יגדל חודש . כמו כן תוקדם שנה , ינואר ינואר , הטלה מס מעסיקים של . י עד הכספים , ח שה גפני , מתח מוקדם יותר ביקורת על דיניות המסים של ממשלה . דבר , " דיניות מס ישראל גרוע : מס עקיף גבוה מאוד מס ישיר נמוך . יש להעלות את מס החברות חצי אחוז פחה , הוא שווה ערך מיליון שקל . מוצע מס החברות מדינה הוא בז אנחנו צריך עמוד " גפני גם האשים את סיעה קדימה כך שלא התנה את כניסה קואליציה לפני חודשי חצי שינוי סדר עדיפות נושא : " אז עוד היה ניתן לעשות משהו אולי היה היום מקום אחר . עתה , לא נותר ריר יש לנקוט צעד מניעה הידרדרות משק " אמר . קריאה נ קודם : מס הכנסה יועלה משתכרים על שקל ב תאושר העלאה המסים ח גפני : " דיניות ג אישר את גזירה כלכלי ה כתב : ראשון : מס הכנסה יעלה רק משתכרים על פי סיכום אל הגיע ראש ממשלה , שר האוצר ו עד העבודה של הכנסה , תחול העלאה מס הכנסה רק על מדרגה מס של שקל מעלה 