נתניהו על ד כרמל : " ביקורת לא תחזיר בן הבנה " ראש ממשלה נימין נתניהו דבר שעה זו ישי בדיון על ד שריפה כרמל כנסת . " אין ביקורת תחזיר את בן הבנה או את הבעלים נשים . זה לא נמצא ואין מזור כאב . יש דבר מאחדים את משפחה שכול , תוך משפחה שכול כל שפחה מתמודדת עם יגון דרך . היא צריך לעבור את ייסורי גיהנום כוח עצמה , להבה חורכות , לא פסיקה לחרוך את לב . זה אין תשובה " אמר נתניהו . " הביקורת צריך טפל דבר שאנחנו יודעים טפל ב . לא אתייחס אסון אוטובוס , זה לא תפקיד לעשות עניין אלו . אבל כן אגע שאלה שריפה הזאת , מה היה לפני מה היה אחרי " נתניהו על ד כרמל : " ביקורת לא תחזיר בן הבנה " 