נתניהו תקף את מ ה : " מקום אינו טהרן " ראש ממשלה שוחח עם באן קי מון , נוכח דיווח על השתתפות כינוס מדינה בלתי מזדהות אירן . " איני רואה כל סיבה ביקור מדינה שלטון שם לו מטרה להשמיד את ישראל " מתחזק ישראל נגד כינוס מדינה בלתי מזדהות של ה , צפה התכנס סוף חודש טהרן , על אף ניסיון של עצם מערב הביא בידוד משטר אירני זירה בינלאומי : ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח אתמול שישי עם מ ה , באן קי מון , תקף אותו חריפות נוכח דיווח על כוונת השתתף כינוס . " התאכזב לשמוע על כוונה השתתף כינוס " אמר נתניהו באן הדגיש : " נסיעה צפוי לטהרן חודש היא טעות גדול , גם אם היא נעשה כוונת טוב . איני רואה כל סיבה ביקור מדינה שלטון הוא אנטישמי שם לו מטרה להשמיד את מדינה ישראל " " בשנים הן אתה כהן כ ה נהג בצור הגון . גם אם זאת לא כוונה , ביקור אירן יעניק לגיטימיות משטר הווה את איום גדול ביותר שלום ביטחון העולם " ציין נתניהו . סיום שיחה הדגיש נתניהו פני באן " אדון ה , מקום אינו טהרן " נתניהו שב תקף את ניסיון נהל משא ומ דיפלומטי הפסקה תכנית גרעין אירנית , אמר כי " למרות המלצה מועצה הביטחון , הסנקציות הקשה , הצעה חוזר נשנה הגיע פתרון דיפלומטי משטר אירני מתעלם קהילה בינלאומי , מוליך שולל את פקח שועט ממש את כוונת להצטייד נשק גרעיני " דבר נתניהו , השתתפות של באן וועידה היא גדר " הענקה פרס עזות מצח אירנית " נתניהו הוסיף : " העניק לגיטימיות , אפילו ללא כוונה , משטר קורא גלוי פועל גלוי חיסול של דין אחר החברה ב תכתים אותך את הארגון אתה עומד ראש " סוף חודש , ויות התכנס טהרן החברות גוש מדינה לא מזדהות של ה , כינוס מעורר זעם ישראל , על רקע ניסיון בודד את אירן זירה בינלאומי נוכח המאבק פרויקט גרעין לה . מקור של הארגון מדינה ביקש לא הזדהות עם מערב או עם גוש המזרחי שנה מלחמה קר . ישראל זעם על כך חלק משתתף כנס ראשן הוד מקיימות יחסים דיפלומטי אף ידידותי עם ישראל , נתן יד קיום כנס טהרן . משרד החל שבוע אחרון ניסיון לטרפד את השתתפות של דינות מרכזי בעולם כנס . משרד לוחצים הוריד את דרג ייצוג אירוע , ין היתר על רקע ההערכה שאירן מתכוונת לנצל את כנס כדי העביר החלטה מגבה את יותיה העשרה אורניום אנרגיה גרעיני . שבוע האחרון , נודע כי גם מ ה צפוי השתתף כינוס , הלך מעורר זעם גדול ישראל . נתניהו שב חזר על האשמה חריף נגד אירן . דבר , משטר טהרן אי על דינות רחבי מזרח תיכון , הווה יצואן טרור גדול ביותר בעולם : " אי אפשר להפריז סכנה הוא הווה מדינה ישראל . משטר אירני מחויב השמדה של מדינה ישראל , מצהיר אופן גלה על כוונת להשמיד את מדינה ישראל " נתניהו סקר פני באן התבטאות חריף של ההנהגה אירנית מצביעות על כוונה , וב היתר הפנה אמירה של נשיא אירן , מחמוד , שבוע שעבר , אז טען כי " כל אוהבי חופש הצדק בעולם מחויב התאחד כדי להשמיד את ישות ציוני " חודש יוני , הוסיף נתניהו , השתמש סגן נשיא אירן וועידה חסות ה במה נאום אנטישמי מרושע , שב האשים את ציון אחריות סחר סם בינלאומי , במאי האחרון אמר ר צבא אירן מדינה אירנית מחויב השמדה מלא של ישראל . " זה מה משטר אירני אומר אדון ה הנה מה הוא עושה " אמר נתניהו באן , " הוא מנהל מסע טרור עולמי דינות על פני חמש יבשה , כולל מתקפה טרור רצחני האחרונה בולגרי . הוא חמש את חיזבאללה , חמאס איסלמי כדי שלוחה אלה ימשיכו ירי אלף טיל על ערי ישראל אזרח . גרוע מכל משטר אירני ממשיך תכנית נשק גרעיני שלו " עוד אותו נ בלתי מזדהות אירן : ביקורת ישראל על ה מאזן נעתר הזמנה יגיע ל כתב : עדכון ראשון : נתניהו תקף את מ ה : " מקום אינו טהרן " ראש ממשלה שוחח עם באן קי מון , נוכח דיווח על השתתפות כינוס מדינה בלתי מזדהות אירן . " איני רואה כל סיבה ביקור מדינה שלטון שם לו מטרה להשמיד את ישראל " 