כותרת מרכזי עשה את סוף ה בחר פול ראיין תפקיד סגן הנשיא , רעידה אדמה קטלני אירן , א הטיל סנקציה על חיזבאללה , צעיר בת נרצח תל אביב . כותרת עשה את ה רפובליקני נשיאות ארץ הברית , יט רומני , הודיע , צפה , כי מועמד תפקיד סגן הנשיא , אם ייבחר , הוא פול ראיין , חבר קונגרס וויסקונסין . הודעה נמסר צהריים בת אמצעות אפליקציה מיוחד טלפון סלולרי . מטה רומני עודד אחרון את תומך הוריד את התוכנה , כדי יהיו הראשונים דעת מי יזכה צד . הכרזה מלא התקיים זמן קצר לאחר כן , טקס נורפוק מדינה , נערך ספינה קרב " ויסקונסין " עוגנת מוזיאון ימי עיר . פחה בן אדם נהרג היום בת נוסף נפצע שתי רעידה אדמה פקדו את עיר תבריז אירן כך דיווח ערב רשת " אל " רעש האדמה הורגש המדינה עוצמה של דרגה סולם ריכטר פגע גם קו התקשורת באזור , קיים חשש כי כפר וכים ינותקו מחשמל . הגיש לן כפר נחסם אנו יכול לתקשר איתם רק אמצעות שידור רדיו " אמר ראש הסוכנות הלאומית הצלה אירן , מחמוד מוזפר , סוכנות ידיעה אירנית . גב מניין פצוע עד כה , הוא הוסיף כי " אין עוד ספר ברור , אך יש פצוע מועברים עת בית החולים " מוזפר טען כי " מסוק צוות הצלה נמצא דרך כפר " מתחזק ישראל נגד כינוס מדינה בלתי מזדהות של ה , צפה התכנס סוף חודש טהרן , על אף ניסיון של עצם מערב הביא בידוד משטר אירני זירה בינלאומי : ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח היום שישי עם מ ה , באן קי מון , תקף אותו חריפות נוכח דיווח על כוונת השתתף כינוס . " התאכזב לשמוע על כוונה השתתף כינוס " אמר נתניהו באן הדגיש : " נסיעה צפוי לטהרן חודש היא טעות גדול , גם אם היא נעשה כוונת טוב . איני רואה כל סיבה ביקור מדינה שלטון הוא אנטישמי שם לו מטרה להשמיד את מדינה ישראל " " בשנים הן אתה כהן כ ה נהג בצור הגון . גם אם זאת לא כוונה , ביקור אירן יעניק לגיטימיות משטר הווה את איום גדול ביותר שלום ביטחון העולם " ציין נתניהו . סיום שיחה הדגיש נתניהו פני באן " אדון ה , מקום אינו טהרן " משרד האוצר אמריקני הודיע ערב שישי על הטלה סבב נוסף של סנקציה כלכלי על ארגון חיזבאללה , על כך הוא ספק סיוע משטר של נשיא סוריה , שאר אסד . מסגרת זו , יוקפאו כל נכס הארגון לבנוני תחת תחום שיפוט של ארץ הברית , כן חל איסור על אזרח חברות אמריקני לסחור עם . מוקדם יותר , סר גורם מדיני כיר וושינגטון סוכנות ידיעה רויטרס כי ארץ הברית תודיע ערב על הטלה סנקציה חדש על סוריה על אסד , כמו גם על " ישות אחר מסייעות לו " " אנו נהדק את סנקציה נוסף , יגרמו מי עוזר אסד , כמו גם רשות סורי עצמו , לדכא את העם סורי " אמר גורם , התלווה מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , ביקור גאנה . צעיר שנה חי נמצא אחר הצהריים שישי דירה רחוב וולפסון בדרום תל אביב היא מצב אנוש , על גופה סימן אלימות פלג גופה עליון . פרמדיק של גן דוד אדום הגיע מקום ניסה בצע צעיר פעולה החייאה , אך לבסוף נאלץ קבוע את מוות . אזרח אריתראי , גם הוא שנה חיים , המתין דירה עד הגעה צוות גן דוד אדום משטרה . שוטר הגיע מקום , הם מצא אותו סכין עדיין ידו , עצר אותו . חקירה עולה כי שני הכיר היכרות מוקדם , ייתכן היה בן זוג . מסגרת החקירה , המשטרה מתשאלת עד אוספת ראיה דירה . חשוד נלקח חקירה משרד רחב יפתח , והוא ככל הנראה יובא מהלך סוף שבוע דיון הארכה מעצר . ביום שישי בערב אמר בית לבן כי מודיעין אמריקני יוכל להבחין האצה תכנית גרעין אירנית מידה תתרחש . " יש לן עין יכולת לראות את ההתפתחויות תכנית " אמר דובר בית לבן קרני . " אנחנו בטוח נוכל זהות צעד דרך של אירן בדרך השיג נשק גרעיני " הוסיף . " אנחנו אמין כי יש עוד זמן רחב טפל נושא " אמר קרני . קרני התייחס סנקציה כלכלי מוטלות על אירן אמר כי " זוהי דרך טוב ביותר לוודא שאירן לא תשיג נשק גרעיני . אנחנו לא וריד אף אופציה שולחן אנחנו מתייעצים עם בעלות ברית אופן רציף נושא " כותרת מרכזי עשה את סוף ה בחר פול ראיין תפקיד סגן הנשיא , רעידה אדמה קטלני אירן , א הטיל סנקציה על חיזבאללה , צעיר בת נרצח תל אביב . כותרת עשה את השבת 