נתניהו זועם על ברק ? מתרעם על " פטפטת " גב א ין ראש ממשלה שר הביטחון עולה בעקבות הדלפה סוגיה תקיפה , מיוחס לברק . " נחשף פרט מבצעי אסור היה ייחשפו " אמר נתניהו , דבר שר ב נוסף יחסי שר הביטחון ראש ממשלה ? כך פחה התרשם אתמול ראשון חלק שרי ליכוד , בעקבות הפגנה זעם ברור של ראש ממשלה על ריבוי דיווח תדרוך תקשורת הישראלית נושא גרעין אירני סוף שבוע האחרון , מיוחסים רוב לברק . פתח ישיבה שרי ליכוד התקיים אתמול בוקר , נדרש נתניהו סוגיה על יד חלק מה , התלונן נוגע אי שיתוף מידע חיוני נוגע היערכות תקיפה ישראלי אירן , כי הם למדים על מתרחש בעיקר כלי התקשורת עמוס פרט הדלפה נושא , גם הצד ישראלי . " דיווח על אירן תקשורת הם שערורייתי " הגיב נתניהו בזעם נושא , ניסה הרחיק עצמו תדרוך , בהדגישו כי אינו מתואמים עם . " צריך עצור את זה . זה חוסר אחרית פשע קיים דיון פתוח על סוגיה מבצעי . נחשף פרט מבצעי אסור היה ייחשפו " על אף נתניהו עצמו גם היה עורב פרסום סוף שבוע שעבר , עסק סיבה מניעה את שני לדחוף פעולה צבאי אירן חודש קרוב חרף התנגדות המערכת ביטחונית , והוא גם לא נקב שם של ברק מפורש , חלק מה התרשם הוא מאוד לא אהב את עוצמת ראיונות תדריך , יוחס רוב לברק . עם זאת , סביבה ראש ממשלה שר הביטחון מכחישים תוקף כל היבט של מתיחות , מדגישים כי ראש ממשלה שר הביטחון מתואמים לחלוטין , עובד שיתוף פעולה מצוין . נתניהו ברק מציגים לפי חזית אחיד מתואמת נושא גרעין אירני , נחשב צמד מוביל מלוא עוצמה תקיפה ישראלי חודש קרוב . עם זאת , חודש אחרון מתגלים סדק זוגיות נודע של שני , רב מתרשמים כי יחסים ב התערער אינו תמול שלשום . " זה כבר לא צוות קומנדו פינה את בית מכפלה אישון ליל רק לפני כמה חודש " דבר גורם כיר . הקים צוות שר עניין התיישבות , חלק דרישה שרי ימין עקף את סמכות של שר הביטחון נושא התיישבות יהודה ושומרון , חודש יוני האחרון , היה סימן ראשון הר גב מערכת פוליטי על יחסי נתניהו ברק . חודש לאחר כן , זמן שבר חוק טל על רקע פירוק עד פלסנר , סירב נתניהו דרישה של ברק קבל יד את אחרית גיבוש חוק גיוס חרדי חלופי של קואליציה , התעקש השאיר את סמכות יד של שר יעלון אחד מתנגד חריף קולני של ברק . אחר כך הגיע תקרית התקציב , במקביל ביקורת חריף מתח על מדיניות כלכלי של נתניהו שר האוצר , ברק הצביע נגד תכנית קיצוץ גזירה סוף חודש שעבר . עם זאת , יצוין כי סוף של דבר גם נושא התקציב גם נושא חוק טל סוף של דבר ברק קיבל את מבוקש : " העונש " השית עלה שר האוצר בעקבות התנגדות תקציב בוטל , סוגיה גיוס החרדים עברה טיפול בלעדי של צ משרד הביטחון . ההערכה על צר בגן עדן התחדד בעקבות מתיחות התעורר ין נתניהו לברק סביב מאמר פרסם עורך " " אלוף בן , תחת כותרת " מועמד יוכל על נתניהו " בו הציג את הטענה כי רק ברק יוכל גבש את מחנה לנצח את נתניהו . התקשורת של ברק , ברק סרי , שיגר כתב תגובה עיתון בו הכחיש את האמיר יוחס לברק כתבה , פיה " נתניהו הוא מנהיג חלש משותק , דורך מקום מחפש כשב את מה ציבור רוצה לשמוע " למרות הכחשה , נתניהו זעם על פרסום , העריך כי הוא תוצר של שיחה עם ברק , מאותת בעקבות שיפור נחזה מפלגת העצמאות סקר על רצון בידול חיזוק פוליטי . כמו כן , גם סוגיה יחסים עם א ממשל אובמה הוסיף מתיחות : היעדרות של ברק פגישה של נתניהו עם מועמד רפובליקני נשיאות יט רומני , הרים ספר גב , מיוחד אור הראיון נתן ברק יממה לאחר ביקור , בו הדגיש כי עולם לא היה נשיא מחויב ביטחון ישראל כמו אובמה . פנייה כתב : נ מוסיף להתנגד תקיפה ב : " איום על עורף מתגמד מול איום ה : הסברה הישראלית לא ערוך תקיפה אירן נתניהו זועם על ברק ? מתרעם על " פטפטת " גב א ין ראש ממשלה שר הביטחון עולה בעקבות הדלפה סוגיה תקיפה , מיוחס לברק . " נחשף פרט מבצעי אסור היה ייחשפו " אמר נתניהו , דבר שר ליכוד 