כבל על הרחיב סמכות נתניהו : " יכריז על עצמו קיסר " ח איתן כבל העבודה גינה היום ראשון את אישור שינוי תקנון ממשלה הרחבה סמכות של ראש ממשלה , נימין נתניהו . " עת , צעד יחיד נותר ראש ממשלה לעשות הוא הכריז על עצמו קיסר ראשון שושלת נתניהו " אמר כבל . " אזרחי ישראל ביט עלה אל ירום הוד לא מבין מדוע ממשלה בת למעלה שר מרגיש נתניהו עיות משילות . עלה עצור את טירוף דורסני הזה לפני נמצא את עצם מלחמה מיותר כן להבהיר נתניהו אזרח ישראל הם לא כלי במשחק חסר אחרית הוא ברק שחק " כבל על הרחיב סמכות נתניהו : " יכריז על עצמו קיסר " 