אנשי רוח : " דגל חור " על התוכנית תקיפה ב בכיר אישי ציבור פרסם גילוי דעת , הזהיר : נתניהו מנסה לגרור את ישראל מערכה תעכב את תכנית גרעין אירנית שנה אחת , או זו תגרור את א קרב עקוב מ רוח בכיר אקדמיה , צד סופר אמן שונה , שלח גילוי דעת ראש ממשלה נימין נתניהו , שרי ממשלה נשיא המדינה מעון פרס , נוגע תקיפה אירן . נוסח מכתב פורסם ערב חמישי תחת כותרת " דגל חור " נטען בו מעל התכנה לפי פרסום שונה מקדם ראש ממשלה שר הביטחון , אהוד ברק מתנוסס דגל חור . שונה גילוי דעת שונה , מכתב מתמקד הפעם קריאה שקול מחדש את נושא תקיפה הקשר . ומים על גילוי דעת אינו שוללים לגמרי תקיפה אירן , אך זהיר כי ישראל מנסה לגרור את א מלחמה " על חשבון קורבן רב " עשר הפגין ב : " עצור את תוף מלחמה " לפי נסח מכתב , ענף חקר יצוע של חיל אוויר ח , קבע תקיפה ישראלי אירן תסיג אחור את פרויקט גרעין אירני בלא יותר אשר שנה . תנא אלה , נטען , הרי שכל פעולה ישראלי תלה קמפיין המשך שאותו תוביל א . " מצב זה , דבר נתניהו על ישראלי הם זרייה חול עין ציבור " נכתב . " צב זה חייב את ישראל הגיע רמה שיתוף הפעולה אמון גבוה ביותר עם ממשל אמריקני , אך נתניהו עשה את הפך גמור , מדיניות קיצוני מתגרה , פגע ביטחון אסטרטגי של ישראל רגע קריטי " נסח מכתב מציעים ממשלה שתי אפשרות : תקיפה ישראלי עצמאי אירן , אופן יעכב את פרויקט גרעין אירני שנה ארוך או תקיפה משולב עם א . עם זאת , קובעים ומים על גילוי דעת : " נתניהו אין אף אחת שתיים " " תנא אלו , ניסיון להמר תקיפה , ניגוד דעה מקצועי של כל צמרת ביטחונית , ניגוד דעה של א , תצליח לגרור את ממשל אמריקני נגד רצון מלחמה עת רק בגלל שיקול חירות אמריקני בשל סף יהודי הינה הימור חסר אחרית " כותב זהיר כי " נתניהו אינו יכול הפך אות אלף חייל אזרחי ישראל קורבן , תקווה שאל , רק אולי , יצליח לגרור זכות קורבן את א מלחמה " דבר , ניתן קבוע ש מלחמה תנא אלה הינה הימור מופקר " ניסיון לגרור את א מלחמה , אמצעות קורבן ישראלי , עלול לסכן את הברית אסטרטגי עם א לסכן כך את עצם קיום . " על יציאה מלחמה תנא אלו מתנוסס שחור דגל " נתניהו : אם תהיה עד חקירה אומר אני האחראי ין חותמי מכתב רשימה חלקי : יוסף אגסי , חיים אדלר , מיכה אולמן , אבנר אזולאי , ירון אזרחי , שולמית אלוני , גילה אלמגור , יהודה אואר , יהודי בובר אגסי , חנוך ברטוב , יאיר גרבוז , יעל דיין , רות דיין , רות הכהן , דוד הראל , ליה ון ליר , ד שמואל ח , דוד טרטקובר , ירמיהו יובל , אבנר , רם לוי , ד אלון ליאל , אלכס יבק , אחינועם נין , יהושע סובול , ארי פולמן , אוריאל , יורם קניוק , סף רכלבסקי , דוד שולם זאב תדמור . אנשי רוח : " דגל חור " על התוכנית תקיפה ב בכיר אישי ציבור פרסם גילוי דעת , הזהיר : נתניהו מנסה לגרור את ישראל מערכה תעכב את תכנית גרעין אירנית שנה אחת , או זו תגרור את א קרב עקוב דם 