איך נתניהו מיליארד תקציב ? מיליארד תקציב המדינה אינו דבר פשוט . כלכלן עלה הצעה ראש ממשלה כיצד עמוד משימה הקשה נטל על עצמו העביר את תקציב ממשלה ו של חודש חצי , תתכנס ממשלה ביום רביעי ישיבה ראשון על תקציב המדינה . תחילה ספטמבר תקיים ממשלה דיון ני תקציב , דיון שלישי מכריע , כולל הצבעה שר , יתקיים לפני ראש השנה . כל דיון יעמדו צל הודעה ראשי האוצר כי תקציב יהיה עמוס גזירה , של הכרח צד הוצאה מיליארד שקל חסר תקדים עשר שנה האחרונות . החלטה על של מיליארד שקל תקציב השנה בא היא ללא ספק החלטה קשה מי צריך קבל אותו . היא קשה שבעתיים לאחר הממשלה החליט רק באחרונה להעלות את המסים מיליארד שקל . לומר ציבור רחב , בעיקר שכבה ביניים השכבה החלשות , יספגו שתי מכה כואב פחה שירות יותר מס . את ההחלטה על אופי יצטרכו קבל ראש ממשלה , נימין נתניהו , הממשלה , לאחר משרד האוצר יגיש כמה אלטרנטיבה נושא . תקציב המדינה מקורי הוא מיליארד שקל , תוך מיליארד שקל תשלום ריבית . לומר של מיליארד שקל צריך בוא תוך תקציב הוצאה של מיליארד שקל מכלל התקציב . עד לפני כמה בועה ההערכות היה כי הבחירות כנסת בא יוקדמו מדינה תתנהל תחילה בערך עד מאי , עד הקמה ממשלה חדש , לפי תקציב . כך , ממשלה חדש , תהיה בעל יכולת אין ממשלה נמצא סוף דרך , היא זו תעביר את דרמטי . לפני שבוע החליט נתניהו כי הוא כל זאת יעביר את תקציב , כולל ענק של מיליארד שקל , תחילה ממשלה עד סוף דצמבר גם כנסת . נתניהו אמנם החליט , אבל אין ודאות כי גם יצליח בצע , כן קיים כוח גדול מאוד גם קואליציה יסרבו ענק תקציב . מלחמה על תקציב זכירה מאוד " הצגה " דומה חזה ב לפני ארבע שנה . ממשלה אולמרט עבירה אז את תקציב המדינה , סוף של דבר לא הגיע אישור הכנסה . הבחירות הוקדם הממשלה חדש היא אישר מאי את תקציב . האם ההיסטוריה תחזור על עצמה ? לקראת ההכרעה , חמישה כלכלן בכיר התבקש על יד ענות על השאלה איך היה מיליארד שקל תקציב המדינה ? איל גבאי היה עד לפני שנה מ משרד ראש ממשלה , והוא מכיר היטב את כל המספרים קרוב את כל הנפשה פועל מקום . דבר , מספר אמיתי של קיצוץ נדרש הוא לא מיליארד שקל , כפי אוצר , אלא מיליארד שקל . גם זה ספר אימתני , דומה היה באחרונה . דבר , לא ניתן למצוא את הכספים נדרש קיצוץ משרד אזרחי , שהם קשיח למדי , אלא אם כן מבטלים את כל תקציב פיתוח של משרד תחבורה , מיליארד שקל שנה . גידול שנתי בסל תרופה , דוגמה , הוא מיליון שקל . גם תקציב הגנה מפנה מתקפה סייבר הולך גדול , נמוך מול היקף קיצוץ נדרש . המספרים גדול תקציב נמצא תשלום ריבית , שב אי אפשר געת , גם תקציב הביטחון , שכר עובדי המדינה קצבה . , מצוקה התקציב היה דומה נתניהו היה שר האוצר , הוא הלך על שלושה נושא אחרון . שם היה קיצוץ . מעשה אלה הם שלושה נושא נתניהו צריך לכת עלה גם היום , נתניהו יודע את זה . אבל נתניהו של אינו נתניהו של . השנה הוא לא ילך על ביטחון , היפך , הוא יגדיל אותו . הוא גם לא ייגע קצבה , הוא רועד מפחד שותף קואליציוני שלו , והוא לא ייגע שכר מגזר ציבורי , כי י ההסתדרות , עופר עיני , לא ייתן לו . אם נתניהו לא נוגע שלושה נושא האלה אני לא רואה איך ראש ממשלה עושה את נדרש . תחילה קדנציה שלו נתניהו החזיר את קצבה ילד , אז עכשיו הוא יפגע הן , או קצבה זקן , אבטלה או קצבה אחר ? " אני טוח מגירה של אייל אפשטיין סגן ראש אגף תקציב נושא מקר מ יש קיצוץ תקציב הביטחון , קצבה שכר , אבל אני ספק אם יש כיום מישהו רוצה יכול הוביל את מהלך הזה . מה נתניהו צריך לעשות עת הוא הגיע עסקה עם עיני נוסח פוגע במה יקר אני , הביטחון , אתה מקביל תסכים שכר עובדי שירות . אבל הוא לא מוכן געת ביטחון . יש אני כתב חתום על יד נתניהו , מסגרת עד טרכטנברג , על מיליארד שקל ביטחון , כולם יודעים תקציב הביטחון לא רק שלא , אלא גם עלה . עיני לא ייתן לו , שום אופן , גם שכר גם גמלה . זה גם יחיה את כל המחאה החברתית . חייב ביטחון . הרי צרכים ביטחוניים של ישראל הם אינסופי . מערכת הביטחון אומרת כי ישראל צריך להיות מוכן כל איום . מי מקבל את הטענה הזה צריך דעת הוא מפקיר את החזית אזרחי " יורם גבאי , בכיר ישראל , מראשי חברה פעיל לשעבר ראש מינהל הכנסה המדינה אוצר , אומר כי לאחר יעד גירעון תקציב נקבע תוצר , כלל הוצאה קבע כי תקציב יהיה גבוה זה של תקציב . אחר נטל מס גדל מיליארד שקל , טוען גבאי כי לא ניתן יהיה הטיל מס חדש שנה בא , ול כל צעד צריך להיות צד הוצאה . אני לא חושב " אומר גבאי , " כלכלן צריך ענות על השאלה היכן מיליארד שקל . זו מערכת העדפה פוליטיקאי הם צריך לתת את התשובה . קואליציה ממשלתי בנה מסיעות מוט התנחלות , חרדי , עולים חדש , לפיכך נושא אלה לא ייגע . כמובן עולה שוב השאלה אם נושא רווחה , חינוך ריאה . ישראל נמצא תחתית דירוג מדינה העולם מפותח השקעה רווחה מקום בין חברות . רווחה זה בעייתי , אז איפה כן ? ממשלה תחליט איפוא לפי סדר עדיפות לה . לפי גבאי , " עד כמה דבר ייראו אולי שונים , נתניהו ניהל תיים האחרונות דיניות . הוא השקיע בריאות , עשה שתי רפורמה מערכת החינוך , השקיע השכלה הגבוהה , את מסקנה עד טרכטנברג הנהיג כלכלה מרחיבה . עכשיו הוא צריך קבל החלטה כיוון ההפוך " שיקול הממשלה תפעיל קיצוץ יהיו שיקול לא כלכלי . האם פגוע בריאות , רווחה , חינוך לא ביטחון , זה פוליטיקה לא כלכלה . מושג ארוך טווח יש הרבה דרך להתייעל . אבל כאן לא בקשים החלטה ארוך טווח , אלא החלטה על מה עושים מחר . ניגוד החלטה נושא העלאה מס , שם אלו א שיקול היה כלכלי ברור , כאן ההחלטה היא פוליטי " שמואל סלבין , לשעבר מ משרד האוצר משרד העבודה רווחה כיום י חברה סלע קפיטל , אומר כי " הולכת להיות שנה קשה . את יש בצע מקום שלא יפגעו צמיחה " לפיכך , " יש הוריד את תוספת של מיליארד שקל קיבל משרד הביטחון תקציב השנה בא . יש סכנה אמיתי ביטחון ישראל יש סכנה פחה אמיתי , לנוכח מצוקה הקשה אין ריר אלא ביטחון " דעת סלבין , את מסקנה עד טרכטנברג יש רווח על פני יותר שנה , כדי חסך מיליארד שקל . סלבין מציע גם צמצם את פטור מס יצואן מסגרת החוק עידוד השקעה הון . " עיקר פטור הולך מייצאות הגדולות ישראל , שגם בלי החוק מרוויחות טוב . הלך כזה יחסוך קופה המדינה מיליארד שקל שנה " סלבין גם מפנה אצבע עבר תקציבי תשתית : " גם תקציב פיתוח , משל של הרכבה , יש מקום חיסכון על יד דחייה שנה טוב יותר פיתוח וים חדש , כמו הרכבה הקלה ב , רכבת העמק הרכבה לכרמיאל . לדעתו , שיפור תנאי העסקה של עובדי קבלן , עלה הוחלט השנה , היה צעד הכרחי חשוב , אבל נוכח המצב יש מקום שקול פריסה של ההטבות על פני כמה שנה . גם אין ריר , אלא בצע משמעותי תקציב משרדי ממשלה " סלבין סבר כי יש בטל את פטור מס קרן השתלמות , אך הערכה הלך כזה לא יצא פועל , יוון נתניהו אוצר לא ירצו התעמת עם עופר עיני הסתדרות . לדעתו , אסור פגוע חינוך , גם לא השכלה הגבוהה , סבל במשך שנה קיצוץ , והם מעודד צמיחה . על אף רק באחרונה הוגדל נטל מס מיליארד שקל , סלבין מודה כי אין מנוס הטלה מס חדש , כמו העלאה מס החברות העלאה מס ייסף עשיר בעוד . " על אף אין הרבה סף מס הזה אני עד סולידריות חברתי . הטענה עשיר יעזבו ל חסרת שחר . המצב שם פחה טוב מבישראל , אף אחד גם לא מחכה הם שם " עומר מואב הוא פרופסור כלכלה באוניברסיטה עברי ירושלים אוניברסיטה לונדון , תחום המחקר שלו הוא צמיחה כלכלי . מאפריל עד אוקטובר שימש מואב כלכלי של שר האוצר , יובל . דבר , ממשלה תחליט על סך מיליארד שקל , לפי שיקול של סדר עדיפות פוליטי לא לפי שיקול כלכלי נכון . מלים אחר , שיקול יעמוד טובה מקבל ההחלטות לא יהיה טובה משק , או טובה מעמד בינוני עובד , הוא רוב ציבור , אלא שיקול מתאים מפלגה מרכיבות את ממשלה . אמר אנשי המחאה החברתית לפני שנה , רוצים יותר סף חינוך דיור , אתם צודקים , אבל תוצאה המחאה ש תהיה יותר סף חרדי אתם תשלמו את . צדקתי " אומר מואב . " ממשלה אוהבת השקיע שטח , אני לא אוהב את זה . ממשלה אוהבת השקיע חרדי , אני לא אוהב את זה . הממשלה אוהבת השקיע עוד עוד ביטחון תנאי שירות אנשי קבע אני לא אוהב את זה . אבל אלה ההחלטות של ממשלה . טובה ציבור ישראל היה מוטב עוד מס פחה קיצוץ הוצאה יש איפה להעלות מס . מרבה צער , נתניהו , שאנחנו יודעים מה כלכלי שלו , פועל בדיוק הפוך . כך משל הוא לא פעל צמצום כוח של וועדים גדול משק . ממשלה מתפקד תוך חולשה . היא נגרר פשרה אחרי פשרה ול עשייה . גם ממשלה גדילה תקציב חינוך , היא עשה זאת תוך חולשה , משל השכלה הגבוהה . תקציב גדל , זה בסדר , אבל לא ביצע מקביל את רפורמה הכרחי השכלה הגבוהה . ממשלה פיזר רוב , אבל לא עשה מקביל את רפורמה מתבקשות , זה ביזיון . זו ממשלה אימפוטנטית מאוד , עם ראש ממשלה חלש מאוד . כל מה הוא עושה זה כדי לשרוד . הוא לא קידם את שלו , אלא פעל כיוון הפוך , כיוון הוא לא החליט אלא נגרר " יוסי זעירא האוניברסיטה עברי ירושלים , אנשי אקדמיה מלווה את המחאה החברתית , סבר כי אין כלל תקציב המדינה כיוון שכל יפגע שירות המדינה אזרח . לפיכך , אם דבר היה ויים בו הוא היה גדיל את המסים ישיר . זעירא טיל ספק אם ספרי האוצר , יחס גובה נדרש , נכון . דבר , אמיתי נדרש , התבסס על נתון האוצר נתון משק , נמוך יותר . הוא גם מתנגד הגדלה גירעון תקציב כן , לדעתו , דובר צעד אינו נכון מבחינה כלכלי . זעירא מציע אוצר להעלות את המסים ישיר על בעל הכנסה גבוה , גם את מס הכנסה גם את מס החברות . דבר , " אפשר להעלות מס מיליארד שקל . רק פטור ניתן כיום מס החברות וו מיליארד שקל שנה . אני מזכיר כולם , יום מס החברות הוא בלבד . עד חיים עם מס חברות של צמח לא פחה " איך נתניהו מיליארד תקציב ? מיליארד תקציב המדינה אינו דבר פשוט . כלכלן עלה הצעה ראש ממשלה כיצד עמוד משימה הקשה נטל על עצמו העביר את תקציב ממשלה כנסת 