נתניהו אינו ראש ממשלה של כ קואליציה רחבה סיס כוח רחב נוקט נימין נתניהו מדיניות כלכלי מפלה . ישראל בוקסר תוהה מדוע לא מייצג ראש ממשלה את כלל ה שנה חשוף ציבור שיטה משל תלה חסד המיעוט . שוויון שרר עבר ין ני גוש גדול , אפשר מפלגה דתי , בעיקר החרדים ו , להוות שון אזניים , וב שבש את תוצאה דמוקרטי של הבחירות להביא שלטון המיעוט . לא עט פוליטיקאי חוקר ניסה יזום שינוי שיטה , לייצר פוליטיקה נכון , ריאה מאוזן יותר , נותנת ביטוי מוחשי אמיתי התפלגות דמוקרטי של מצביע , שווא . בשנים האחרונות נחלש כוח של שמאל . דבר היה צריך אפשר ממשלה נתניהו שלט תוך כדי ייצוג אינטרס רחב של ציבור , גם של ציבור בוחר . הצטרפות של קדימה ממשלה גביר יכולת זו . נתניהו לא ניצל הזדמנות ייחודי זו שנה את דפוס השלטון , כי לא רץ לנצל . ברור כי נתניהו הוא מנהיג כיתתי . האינטרסים של רוב ציבור אינו עניין . ציבור רחב אין יותר סף כיס . מיסים מחיר עולים יעלו , שיעור אבטלה עולה שכר לא . איך יהיה ציבור יותר סף כיס ? מאידך , חרדי יש יותר סף כיס . שיעור תמיכה הם עולה . אחרון נוכח משפחה הגרה ישוב חרדי , זכאות הנחה מפליגות תשלום גן ילד , כאשר שפחה בעלות אותו הכנסה ישוב חילוני אינו מקבלות את אותו הנחה . עילה : מעמד סוציו אקונומי של ישוב חילוני גבוה יותר . גם שטח זוכים תושב הנחה מפליגות השקעה עתק . זהו שיקול אנטי חברתי מפלה שפחה אינו גר ישובים חרדי או שטח . המצב כלכלי ייחודי בו התגאה נתניהו בשנים האחרונות השתנה אחת . ברור זה היה לא יותר מסע יחסי ציבור . גרעון נוצר תוצאה מדיניות כלכלי כושלת של ממשלה הפחית מיסי חברות , ויתר על מיסים על רווח כלוא , יצרה רגולציה אובססיבית פגם ביצוע , גרם מצב רוח צרכני ירוד הפחית את הצריך פרטי . ממשלה החליט לעלות את מס הכנסה את שיעור ה צמצם את הוצאה . האוצר הגיע הסכמה עם החרדים , שלא יפגעו הפחתה תקציב . אף קביעה נוגעת מעמד ביניים לא שונה . הוא ישלם יותר יקבל פחה . אלף מיל נשפך על וועדת פלסנר על פרישה של קדימה ממשלה . נקודה אחת ראוי הדגשה . ההזדמנות היסטורי הוחמץ . אי שוויון לא נשבר . החרדים ימשיכו לא שרת מעמד ביניים ימשיך שאת את הביטחון על גב . באם נבחן דוגמה את שיעור אבטלה העולה ונוסיף את בלתי מועסקים מקרב החרדים , נקבל שיעור אבטלה דומה כמה מדינה אירופה . לא נראה מדיניות נתניהו מייצרת שינוי משוואה קשה זו . נוסף , רצון שלט כל מחיר מעט , היסמכות על השותפים חרדי , ממשלה מנופח בזבזן , התעלמות צרכיו אמיתי של מעמד ביניים ביאה תובנה נתניהו אינו ראש ממשלה של כולם . ראש ממשלה של כולם אינו מעדיף סקטור צר על פני אינטרס של ציבור רחב . על אחת כמה כמה , של סקטור לא פרודוקטיביים , מחלישים את החברה , כלכלה את עתיד . ד ישראל בוקסר , רץ מרכז לימוד אקדמי אור יהודה . נתניהו אינו ראש ממשלה של כ קואליציה רחבה סיס כוח רחב נוקט נימין נתניהו מדיניות כלכלי מפלה . ישראל בוקסר תוהה מדוע לא מייצג ראש ממשלה את כלל אוכלוסיה 