ממשלה תצביע על הרחיב סמכות של נ שינוי תקנון עבודה ממשלה כוללת סעיף מאפשרים ראש ממשלה חזק את אחיזה עבודה . ין היתר , מוצע יוכל שנה את סדר היום של עדות שר לערער על ה רקע התחזקות ההערכה כי ראש ממשלה שר הביטחון הכריע עד תקיפה אירן , חרף התנגדות ראשי מערכת הביטחון חלק שרי ממשלה , תצביע היום ראשון ממשלה על שורה של ינויים תקנון עבודה ממשלה , שבי היתר ירחיבו את סמכות של ראש ממשלה . על אף מטרה רשמי של שינוי היא גברת משילות של ממשלה , מהלך חזק את אחיזה של ראש ממשלה עבודה ממשלה . מסמך ארוך הכולל עשר סעיף , מסבירים את עבודה שוטף של ממשלה , קיים ספר סעיף מאפשרים ראש ממשלה מ ? ת שליטה גדול יותר החלטה שר . ין היתר , נקבע כי הצבעה ממשלה טלפוני יחתמו תוך שעה מועד תחילה , ראש ממשלה יוכל קצר אותו כראות עין . נוסף , יתאפשר לו ערער על הכרעה של עדות שר , הוא יהיה רשאי קבוע כי ערר הוכרע וועדת שר לא יקבל תוקף של החלטה ממשלה עד דיון ממשלה . נוסף , אפשר לו תקנון קבוע עת הפצה סדר יום של הצבעה , כי שר יעדרו הצבעה לא יוכלו הצביע רחוק כפי נהוג היום , תישלל הם זכות ההצבעה . סעיף נוסף תקנון קובע כי סדר היום של עדות שר יוכל השתנות לפי הוראה של ראש ממשלה , יוכל הנחה על דחייה או קיום של ישיבה נושא מסוים " טעם יוחדים יובהרו ראש וועדה " דובר הצעה גיבש מזכיר ממשלה , צבי אוזר , חודש אחרון , בעקבות קשיים עיכוב עברה החלטה ממשלה . זאת , תוצאה ריבוי סמכות עודף נהלים ביורוקרטי . יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , שולמית ברנע , סקרה את שינוי המוצעים תקנון , קבע כי יש סעיף מעוררים קשיים משפטי . כן , יש דבר מקום לתת את דעת על השלכה . קריאה נ שוקל צמצם " פרק המתנה " מצביע ב המאבק תוכנית גרעין של אירן אושר כנסת ממשלה תצביע על הרחיב סמכות של נ שינוי תקנון עבודה ממשלה כוללת סעיף מאפשרים ראש ממשלה חזק את אחיזה עבודה . ין היתר , מוצע יוכל שנה את סדר היום של עדות שר לערער על החלטה 