: לן עין תכנית גרעין ישראל מתריעים מפנה התקדמות מהיר של אירן לקראת השגה נשק גרעיני , מבקש בית לבן להרגיע את רוח בהיר כי יש לו יכולת מודיעיני זהות התקדמות ב לבן אמר אתמול שישי כי מודיעין אמריקני יוכל להבחין האצה תכנית גרעין אירנית מידה תתרחש . " יש לן עין יכולת לראות את ההתפתחויות תכנית " אמר דובר בית לבן קרני . " אנחנו בטוח נוכל זהות צעד דרך של אירן בדרך השיג נשק גרעיני " הוסיף . אנחנו אמין כי יש עוד זמן רחב טפל נושא " אמר קרני . קרני התייחס סנקציה כלכלי מוטלות על אירן אמר כי " זוהי דרך טוב ביותר לוודא שאירן לא תשיג נשק גרעיני . אנחנו לא וריד אף אופציה שולחן אנחנו מתייעצים עם בעלות ברית אופן רציף נושא " דבר של קרני אינו תואמים את עמדה של שר הביטחון אהוד ברק . ראיון רשת , התייחס ברק לדיווח עיתון " " פיו נשיא א , ברק אובמה , קיבל אחרון ד הערכה מודיעין הלאומית מזהיר כי חל בתקופה האחרונה התקדמות של טהרן כל קשר היבט צבאי של תוכני גרעין . " ככל הנראה , יש ד של רשות מודיעין אמריקני , ככל ידוע לן , הוא מקרב מאוד את ההערכה אמריקני אל לן מול הערכה קודמות אמריקני , והוא הופך את הנושא אירני יותר דחוף , ודאי ברור " אמר ברק . ברק אף הוסיף כי התקדמות של אירן לקראת נשק גרעיני מפחיתה את הביטחון ישראל תדע את דרוש לה זמן אודות התקדמות של אירן כיוון גרעין . ראש ממשלה נימין נתניהו שב תקף אף הוא את ניסיון נהל משא ומ דיפלומטי הפסקה תכנית גרעין אירנית . שיחה עם מ ה באן קי מון אמש אמר נתניהו כי " למרות המלצה מועצה הביטחון , הסנקציות הקשה , הצעה חוזר נשנה הגיע פתרון דיפלומטי משטר אירני מתעלם קהילה בינלאומי , מוליך שולל את פקח שועט ממש את כוונת להצטייד נשק גרעיני " דבר נתניהו , השתתפות של באן וועידה אירן היא גדר " הענקה פרס עזות מצח אירנית " נתניהו הוסיף : " העניק לגיטימיות , אפילו ללא כוונה , משטר קורא גלוי פועל גלוי חיסול של דין אחר החברה ב תכתים אותך את הארגון אתה עומד ראש " : לן עין תכנית גרעין ישראל מתריעים מפנה התקדמות מהיר של אירן לקראת השגה נשק גרעיני , מבקש בית לבן להרגיע את רוח בהיר כי יש לו יכולת מודיעיני זהות התקדמות תכנית 