נתניהו סער ביקר גן ילד : " חינוך חינם חיסכון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר החינוך , גדעון סער , סייר צהריים חמישי מתחם גן ילד חדש נבנה עיר רחוב לקראת פתיחה שנה לימודים יישום של חוק חינוך חינם גיל . דבר סער , כבר שנת לימודים קרוב ילד גילאי יזכו חינוך חינם , מה צפה חסך חודש כל ילד משפחה , חודש אחרון נבנה גן ילד חדש גויס גננת . " זוהי השקעה בסדר גודל היסטורי " אמר סער ביקור . נתניהו הדגיש גם כן כי " חסכון של שקל חודש ילד זה דבר עצום . זאת לא רק הקלה כיס , זה גם נותן שוויון הזדמנות את יכולת התחיל מוקדם יותר כדי הגיע גבוה יותר " נתניהו סער ביקר גן ילד : " חינוך חינם חיסכון " 