: לא פוסלת לכת קואליציה עם נתניהו ב מיצב את עצמה חלופה ל , מודה היא אינה פוסלת תנא מסוים ישיבה משותף עם נתניהו אחרי הבחירות הבאה : " הוא יהיה סוציאל דמוקרט שוחר שלום " חברה הכנסה שלי מודה כי חרף מתקפה חריף לה על מדיניות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הרי היא אינה פוסלת שבת עם ממשלה אחת מועד מאוחר יותר תנא מסוים . כינוס " מדבר גורדון " נערך ערב חמישי מכללה גורדון חיפה , אמרה עד אחרון י אופוזיציה כי טעם , אסור " הטיל וטו " על שותף קואליציוני ממשלה בא תקום . " זו איוולת פוליטי " אמרה . דבר , ייתכן תזכה מחיאה יים אם תנקוט צעד שכ אם תטיל וטו ק , אך הרי עליה " התחייב שלא תוביל את מפלגה העבודה מקום שב אין הכרעה משפעת על החברה הישראלית " לומר , ישיבה במשך קדנציה נוסף אופוזיציה . " אני לא מצהירה עם מי אני לא אשב אופן קטגור " הוסיף ביקש להדגיש כי התנגד כניסה העבודה קואליציה , טענה כי אז " מפלגה העבודה נכנס תור גלגל חמישי עגלה . בלי ום יכולת השפיע , לא על סדר יום כלכלי , לא על סדר יום מדיני " דבר , אהוד ברק הציע לה כהן שרת ה ממשלה נוכחי . " זה היה מאוד מפתה " אמרה . " היה שלוש שנה פוליטיקה , הציע אני להיות שר כירה , זה היה ממש חלומי אותו הזמן אמר לא " " סירב שבת ממשלה הזאת , אז אני מבקשת ציבור יבטח ב אני לא אעשה לעולם הלך הוא אופורטוניסטי , קודם כל המטרה הראשונה לן היא להרכיב את ממשלה , אחר כך מה יהיה ההרכב פוליטי " אמרה . " תאר לך ליכוד יהיה קטן מוחלש כלל נתניהו יהפוך פתאום סוציאל דמוקרט . שוחר שלום " דבר י העבודה , היא כלל אינה מודאג מחוסר ניסיון מיניסטריאלי ניהולי לה . " סוף של דבר , יש גוף אחד קובע אם אני ראוי להנהיג או לא " אמרה . " גוף הזה הוא ציבור , הולך קלפי בוחר . הוא לא בוחר מנהל או , אלא מנהיג " אמצע חודש יולי , אחרי פרשה קדימה קואליציה , קרא נתניהו להקדים את הבחירות כללי . מסיבה עיתונאי כינס , הפציר נתניהו ערוך את חירות כבר חודש נובמבר הקרוב . " לפני שבעים יום היה אמור להתניע תהליך חירות היות שבע בועה לפני הבחירות כנסת . אני פונה אל , אדון ראש ממשלה , אומרת לך , בוא . זה דבר צודק , נכון , ראוי , מגיע מדינה ישראל . בוא בחיר על נושא ערכי ציבור זכאי הכריע הם , בלי עננה ספין . טעית , גררה א תקופה בזוי . התקציב אתה מתכנן הוא קטסטרופאלי , אסור לן להיות מקום הזה בו מעמד ביניים נרמס נחלש " ין גזירה בחיר : לאן הולכים כאן ? : לא פוסלת לכת קואליציה עם נתניהו ב מיצב את עצמה חלופה ל , מודה היא אינה פוסלת תנא מסוים ישיבה משותף עם נתניהו אחרי הבחירות הבאה : " הוא יהיה סוציאל דמוקרט שוחר שלום " 