אושר שינוי מרחיבים את סמכות ראש ה אישר את שינוי ויים סייע יכולת משילות של ראש ממשלה . אוזר התייחס קישור אירן : " אין שינוי בוצע ום רלבנטיות שאלה ורות החלטה הרה גורל " ממשלה אישר לפני שעה ראשון שורה של ינויים טכני תקנון עבודה ממשלה , ויים , ין היתר , סייע יכולת משילות של ראש ממשלה . שינוי התקבל נוכח סחבת עיכוב החלטה ממשלה , נוצר תוצאה עבודה לפי תקנון קיים , הוא אותו תקנון מסדיר את עבודה ממשלה אז . לשכה ראש ממשלה מדגישים כי דובר שינוי טכני בלבד , נועד שפר לייעל את עבודה ממשלה , מסגרת זאת , ין היתר , גם רכז יד של ראש ממשלה סמכות נוסף . תקנון ממשלה קיים מתבסס על תקנון שנת . עם שנה נוסף לו הוראה שונות הנחיה של משפטי ממשלה שלא בא יד ביטוי תקנון , כמו גם , נוהגים נוסף השתרש מבלי הוסדר תקנה . מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ריכז תיים האחרונות את עבודה המטה לקראת שינוי תקנון , הבהיר כי שינוי אינו מהותי , הכחיש נחרץ כל קשר ין שינוי תקנון לבין היערכות של ראש ממשלה לקראת צב עימות עם אירן . " אני מבקש השמיע הבהרה חד משמעי אינו משתמעת שת פנים אין שינוי בוצע היום על יד ממשלה ום רלבנטיות שאלה ורות החלטה הרה גורל . אין כך ום תוקף או נעשה ום שינוי הוא רלבנטי סוג כזה של החלטה " אמר אוזר . רוב שרי ממשלה הצביע עד השינוי תקנון , מעט שר ליברמן , שמחון . הצעה , כוללת ין היתר , קביעה נהלים ברור קיום משאל שר טלפון זכות הצבעה מקרה של היעדרות ישיבה ממשלה , אושר מלוא , פרט סעיף אחד שלא התקבל נוגע הגשה ערר על החלטה עד שר . מסמך הארוך הכולל עשר סעיף , נקבע ין היתר , כי הצבעה ממשלה טלפוני יחתמו תוך שעה מועד תחילה , ראש ממשלה יוכל קצר אותו כראות עין . נוסף , אפשר לו תקנון קבוע עת הפצה סדר יום של הצבעה , כי שר יעדרו הצבעה לא יוכלו הצביע רחוק כפי נהוג היום , תישלל הם זכות ההצבעה . סעיף נוסף תקנון קובע כי סדר היום של עדות שר יוכל השתנות לפי הוראה של ראש ממשלה , יוכל הנחה על דחייה או קיום של ישיבה נושא מסוים " טעם יוחדים יובהרו ראש וועדה " יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , שולמית ברנע , סקרה את שינוי המוצעים תקנון , קבע כי יש סעיף מעוררים קשיים משפטי . כן , יש דבר מקום לתת את דעת על השלכה . קריאה נוסף : ממשלה תצביע על הרחיב סמכות של נ ערב : " אין התקדמות חריג גרעין ה : " איום על עורף מתגמד מול איום אירני " פנייה כתב : אושר שינוי מרחיבים את סמכות ראש ה אישר את שינוי ויים סייע יכולת משילות של ראש ממשלה . אוזר התייחס קישור אירן : " אין שינוי בוצע ום רלבנטיות שאלה ורות החלטה הרה גורל " 