נתניהו : " פלסטיני מנחילים מורשת הסתה לדור בא " מצאי ד של המשרד נושא אסטרטגי , בחינה דד ההסתה קרב מוסד הרשות פלסטיני , מצביע על המשך מגמה של " הנחלה מסר הסתה שנאה לפי ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר אתמול ראשון ישיבה ממשלה כי " ההנהגה פלסטיני מנחילה מורשת הסתה דור הבאים , ואינה מסוגל לעבור שיח של שלום " אור הצגה נתון דד ההסתה תקופתי של המשרד נושא אסטרטגי , בוחן את מסר פלסטיני נפוץ תרומה עידוד אווירה של אלימות שנאה . על פי נתון מדד , מבוסס על עקב מתמשך אחר התבטאות של בכיר הרשות פלסטיני , פעולה ומ של מוסד הרשות כלי התקשורת נשלט על יד , אנשי הרשות ממשיך עסוק מסר של הנצחה הסכסוך קידום אבק של שנאה אלימות . עם הקים המשרד נושא אסטרטגי , הופקד נושא ההסתה פלסטיני בידי צוות המשרד . שר נושא אסטרטגי , שה יעלון , יחד עם אנשי משרד , מגבשים מדי רבעון ד מסכם נושא . מ המשרד , יוסי קופרווסר , הציג פני שרי ממשלה את תוצאה מדד האחרון , שב את חודש . מ עולה כי הרשות פלסטיני ממשיך מאמץ " להנחיל את מסר ההסתה השנאה , דבר נעשה אופן שיטתי עקבי " דבר קופרווסר , " זהו תהליך מכוון ציבור פלסטיני בכלל ילד נוער פרט , והוא מ אווירה תומך אלימות מובילה יצירה אתוס מנציח את הסכסוך " ראש ממשלה התייחס המשך מגמה החמרה מדד , אמר כי " מדד הווה הארה חשוב תזכורת היכן אנו חיים , שופך אור עוזר לן להכין את עצם להימנע שגיאה " דבר נתניהו , יש חשיבות רב הפצה מצאי ה קרב קהילה בינלאומי . " ה ישמש תזכורת לעולם שורש הסכסוך סירוב של פלסטיני להכיר זכות קיום של מדינה אום עם היהודי . ראה פה דבר מזוויע , מגדיר את היהודים ין היתר מרעילי באר מכשיר את בות מעשה קשה אכזרי . עלה הביא זאת תשומה לב של כל ממשלה בעולם , ייחוד לקראת עצרת האו " קרוב " אמר נתניהו . מסגרת ד דד ההסתה נבחן ארבעה מימדים של תופעה ההסתה ואי בנייה שלום : הסתה מפורש אלימות , עידוד אווירה טרור , הסתה שנאה דמוניזציה של יהודי ישראלי ואי הכשרה בות שלום מסגרת מערכת החינוך תקשורת . כל תחום הללו צוות המשרד בוחן התבטאות ומ שונה של בכיר הרשות , של כלי תקשורת מוסד דת . סקירה הוצג פני שר , שכלל עשר דוגמה חודש אחרון , עולה כי הרשות מפתחת נרטיב מורכב שלושה גורם , אותו מנה קופרווסר שימש עבר מפקד חטיבה מחקר מודיעין ישראל : " טיפוח מתמשך של אמונה שכל פלשתין היסטורי , מה עד נהר , תהיה סוף של דבר פלשתין מדיני , תוך הכחשה זכות של ישראל התקיים מדינה לאום של העם היהודי . מסר השני הוא דמוניזציה של יהודי , ישראלי מתנחל כן כל צורה המאבק , כולל טרור , הינן לגיטימיות בחירה בדרך המאבק תלה בנסיבות " שרי ממשלה הוצג דוגמה יר שודר טלוויזיה פלסטיני רשמי יותר פעם חודש אחרון , קורא שיבה פלסטיני ערי ישראל : " יפה , עכו , חיפה נצרת לן . . טבריה ואשקלון פלסטיני " מקביל , האמנה הלאומית פלסטיני , קובעת כי גבול פלשתין לא כוללות את מדינה ישראל , עדיין מוצגת חלק ניכר אתר אינטרנט של א , למרות פלסטיני התחייב שנה את סעיף מנוגד הסכם אוסלו . כמו כן , רג ? וב , י הוועד אולימפי פלסטיני , אמר רק לפני חודשי כי " לא תהיה נורמליזציה עם הכיבוש בספורט . פעם בא נביא את הוועד המנהל מסוק , כך שהם לא יראו יהודי , שטן , ציון בן כלב " עוד הציג המשרד פני שר נתון מראים כי תקציב פלסטיני מוקדש תשלום עבר שפחה חבל אסיר . משרד נושא אסטרטגי בודק בעיקר את מסר מועברים בן נוער ילד מערכה החינוך טלוויזיה רשמי . ין היתר , ספרי לימוד רשות פלסטיני לא מציינים את קו ירוק , כאשר הוא מופיע אין אזכור ישראל . מקביל , טלוויזיה פלסטיני מוצגות תוכנייה ילד מעודד שנאה טרור מהללות חבל . " זו שטיפה מוח נועד יצור תשתית פסיכולוגי מחויבת שלושה סר : אין יהודי זכות חיות ישראל , היהודים הם חלאה מין אנושי כל צורה המאבק נגד היהודים הן לגיטימיות ? , הסביר קופרווסר . קריאה נ נתניהו : יש רשות הסתה מסמרת יער נגד י מאזן יפנה ל בבקשה התקבל מדינה פנה ל כדי לשלול את אירוח יורו צעיר נתניהו : " פלסטיני מנחילים מורשת הסתה לדור בא " מצאי ד של המשרד נושא אסטרטגי , בחינה דד ההסתה קרב מוסד הרשות פלסטיני , מצביע על המשך מגמה של " הנחלה מסר הסתה שנאה לפי ישראל " 