מופז על מינוי דיכטר : " תכנית ריאליטי של נתניהו " י אופוזיציה , אול מופז קדימה , תהה היום חמישי כנסת על מינוי של אבי דיכטר שר הגנה עורף אמר : " אני רוצה הבין הו אותו עורף אתם מדבר עלה ו הגנה שר חדש ? אין מי שצריך שר אחראי יותר עורף " דבר , " דיכטר הוא אדם ראוי מנוסה , עשה פעל רב עבור מדינה ישראל . יחד עם זאת , מינוי הזה , תוך ניצול שם טוב , הוא הלך שגוי , מושחת ציני הוביל ראש ממשלה " מופז הוסיף כי " אור תכניות עתידי , האם לא היה אפשר השאיר את וילנאי זמן נוסף תפקיד זה וה אין ממשלה מנופח הגדולה הזאת איש שיש לו את ניסיון קבל את תפקיד הזה ? ציבור כול צפה תכנית ריאליטי פיק ראש ממשלה : מי רוצה להיות שר הגנה עורף ? התייחסות של ראש ממשלה עורף לא שונה התייחסות שריפה כרמל " מופז על מינוי דיכטר : " תכנית ריאליטי של נתניהו " 