נתניהו : ישראל סובלת עודף רגולציה כל ה פגישה עם ראשי לשכה תיאום של אגונים כלכלי : " רואה חשיבות רב שיתוף פעולה ין ארגון הממשלה " מדינה ישראל סובלת עודף רגולציה כול ענפי משק . הגיע לא אחת מצב שב רגולטור אחד נלחם רגלוטור ני " כך אמר ערב ר , נימין נתניהו , פתח פגישה הוא קיים עתה עם ראשי לשכה תיאום של ארגון כלכלי . ר הדגיש כי על ממשלה טפל עודף רגולציה : " אסור רגולציה תשלוט משק . אני רואה חשיבות רב שיתוף פעולה ין ארגון כלכלי הממשלה " נתניהו קרא ראשי ארגון המשיך עם ממשלה . פגישה נערך לשכה ר ירושלים בקשה לשכה תיאום . יחד עם ר משתתף פגישה גם מ משרד ר , הראל לוקר . ראשי ארגון כלכלי ויים להעלות פגישה , נערך ערב תחילה דיון תקציב המדינה ממשלה , ביום רביעי הקרוב , את ותיהם ותיהם , על רקע האטה משק , צורך מגזר כלכלי שונה עתה , כולל בקשה של חלק מגזר כי ממשלה תסייע הם . יזם את פגישה ראש לשכה תיאום של ארגון כלכלי נשיא התאחדות תעשיין , צבי אורן . הוא צפוי הציג פגישה את טענה ארגון נגד עודף רגולציה , מחיר אנרגיה גבוה . אורן צפוי להדגיש כי ארגון כלכלי זקוק להב של ממשלה סיוע כדי יוכלו המשיך לצמוח . פגישה משתתף נס בובליל , נשיא התאחדות קבלן , חיים זאב , י התאחדות סוכן יטוח חיים , דוב אמיתי , נשיא התאחדות חקלאי , יהודה טלמון , נשיא התאחדות לשכה ארגוני עצמאי , בומי טראו , נשיא יהלומן , יהודה אלחדיף , נשיא ארגון מלאכה , ראשי התאחדות מלון , ראשי איגוד בנק עוד . ר מעוניין לשמוע את ראשי ארגון כלכלי ערב פתיחה דיון תקציב המדינה ממשלה ביום רביעי הקרוב . מוקדם יותר ערב שוחח נתניהו עם שר ה , שלום שמחון ביקש ממנו לוודא כי לא תהיה עלייה נוסף מחיר הלחם זמן הקרוב . שיחה ין נתניהו שמחון התקיים לאחר שפורסמה הודעה רשמי על עלייה מחיר הלחם אחיד החל מחר . נתניהו : ישראל סובלת עודף רגולציה כל ה פגישה עם ראשי לשכה תיאום של אגונים כלכלי : " רואה חשיבות רב שיתוף פעולה ין ארגון הממשלה " 