דיין : נתניהו ברק עוד לא החליט על תקיפה ב דיין שוחח עם שני ניסה גייס תפקיד שר הגנה עורף , טען ראיון ל יורק טיימס כי יש זמן שינוי עמדה " אם א תהיה ברור גב הסנקציות " על א ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק טרם החליט על תקיפה צבאי אירן , כך אמר אתמול רביעי אלוף עוזי דיין , ראיון ל יורק טיימס . " יש חלון הזדמנות נסגר . אך אם א תהיה ברור יותר גב הסנקציות מצד אחד , לגבי מה עלול קרה אם אירן לא תיסוג מתכניותיה אין הרבה זמן , אך יש מספיק זמן לעשות שינוי " אמר דיין , התייחס אפשרות נתניהו ברק ייסוגו מאפשרות תקיפה . שם של דיין , י מפעל הפיס , הוזכר שבוע מועמד תפקיד שר הגנה עורף , אך הוא דחה את הצעה . הוא ציין כי שוחח הן עם ראש ממשלה והן עם שר הביטחון למעלה שעה , מסגרת ניסיון לשכנעו לקח את תפקיד והוא דן עמם על איום על עורף ישראלי , ב איום אירני . דבר דיין , נתניהו ברק מעדיפים כי א תוביל תקיפה צבאי , גם אם ייאלצו לדחות אותו עד לאחר הבחירות נשיאות א נובמבר . " עלה קבל החלטה אם תקף או לא לפני נובמבר " כך עלה לשמוע את תשובה מאובמה תוך שבועי עד חודש , דבר . " אני מכיר אותו זה זמן רב . הם ייבחרו החלטה תקף רק אם יחושו אין ריר אחר . הם יעשו זאת רק מוצא אחרון , אך אז יהיו נחוש אד " על אף גורם ממשלה טען שבוע כי נתניהו התרעם על ה " נושא תקיפה אפשרי אירן אף רמז על אחריות של שר הביטחון הדלפה , יש ורים כי רעש תקשורתי בתקופה האחרונה סביב סוגיה הוא אמצעי כוון מטרה השפיע על נשיא א לנקוט עמדה תקיפה יותר נושא . גיורא איילנד , לשעבר ראש המועצה ביטחון לאומי , מרואיין נוסף כתבה , טען כי רעש תקשורתי יכול להיות אמצעי על מנה להגביר את הסנקציות כלכלי על משטר טהרן . ה לשעבר , אמנון יפקין שחק , הצטרף שבוע קול מתנגדים תקיפה אירן . " אני מניח לפני מקבל ההחלטות יש את אותו ידע מצא בידי ראשי מערכת הביטחון . אני שואל את עצמי איך מגיעים מסקנה כל כך שונות אנשים מקצועי אנשים פוליטי . אני בוטח לגמרי באנשי מערכת הביטחון נותן שקל רב לדעתם " אמר יפקין שחק אירוע ציון עשרים שנה ממשלה רבי השנייה מרכז מורשת רבי תל אביב . יפקין שחק התייחס שיתוף פעולה עם א אמר : " אותו אינטימיות קיים ב לבין א פן מודיעיני צבאי , אני לא בין מה היא נעלם פן מדיני . אין ספק יכולת אמריקני הן הרבה יותר ארוך מבטיח את הסרה איום " ב כנראה שלא מתרגשים הצהרה כלי התקשורת ישראל . שר ההגנה אמריקני ליאון פנטה אמר שלישי כי הוא לא מאמין ישראל כבר החליט אם תקף את מתקן גרעין של אירן . הוא הוסיף כי לדעתו , יש לתת עוד זמן סנקציה הולכה מחמיר נגד הרפובליקה איסלאמי , לפני בחיר אופציית תקיפה . ראש מטה משולבים מרטין דמפסי אמר כי תקיפה ישראלי אירן לא תצליח עצור את תכנית גרעין לה . " ייתכן אני לא מודע כל היכולות של , אולם אני טוח זה סביר לומר ישראלי יוכלו לעכב אך לא להשמיד את תכנית גרעין אירנית " אמר . עוד אותו נ דיין דחה הצעה שמש שר הגנה ה מוסד לשעבר : קשקש על תקיפה כור עירק כמו ה ביטחון נגד : השפיע על השיח דיין : נתניהו ברק עוד לא החליט על תקיפה ב דיין שוחח עם שני ניסה גייס תפקיד שר הגנה עורף , טען ראיון ל יורק טיימס כי יש זמן שינוי עמדה " אם א תהיה ברור גב הסנקציות " על אירן 