סביבה נתניהו תוקף את פרס : " כח את תפקיד " מקורב ראש ממשלה תקף את התבטאות הנשיא נושא אירני , הן גם ההערכה כי א לא תתקוף אירן לפני הבחירות . " הוא כח היה לו טעות ורות ביטחון המדינה " צף שר הביטחון מתייחס סוגיה אירנית כנסת תקף חסרת תקדים כיוון של ראש ממשלה נימין נתניהו על נשיא המדינה מעון פרס בעקבות ראיונות העניק ערוץ טלוויזיה הם הבהיר כי ישראל אינה צריך לפעול לבד נושא אירן , הביע אמון ממשל אובמה : " פרס כח הו תפקיד הנשיא " אמר ערב חמישי מקורב נתניהו . " הוא כח היה לו פחה שלוש טעות קרדינליות ורות ביטחון המדינה : הוא טעה חשב אחרי הסכם אוסלו יהיה מזרח תיכון חדש בפועל תהליך גבה יותר קורבן פיגוע טרור יצאו השטחים מסר פלסטיני , הוא טעה אחרי התנתקות אמר יהיה שלום עז בפועל יורים שם טיל על אזרחי ישראל , טעות הכי גדול היה , חשב הפצצה כור עירק היא טעות . מזל של אזרחי ישראל , בגין התעלם ממנו " כך מגיעה שיא הביקורת של נתניהו על הנשיא , לאחר מאשימים שבוע אחרון את פרס הובלה אופוזיציה נגד כוונת ראש ממשלה שר הביטחון לפעול אירן . עוד סר הגורמים היום כי " רק אתמול אמר חמינאי כי ישראל תימחק על מפה , אז אסור משטר אירני יהיה נשק גרעיני " אל מול תגובה החריף של מקורב נתניהו , סביבה ברק הגיב איפוק . " דבר של נשיא המדינה מוכר ידוע " אמר מקורב שר הביטחון . " זו לא הפעם הראשונה הוא מציג את עמדה " סביבה ברק הדגיש כי " כבוד של הנשיא מקום מונח , הוא איש רב זכות " כמו כן , הדגיש כי מהות דבר של פרס , עומדת הנחה תקף ישראלי יכול הביא רק עיכוב זמני של תכנית גרעין אירנית לא השמדה . " עמדה שגם שר הביטחון מציג כל עת " דבר של מקורב ראש ממשלה שר הביטחון מגיעים לאחר דבר אמר פרס ראיון . הנשיא התייחס אפשרות של תקיפה אירן אמר כי הוא בוטח נשיא א , ברק אובמה , ימנע אירן להשיג פצצה גרעיני . " הנשיא אובמה נחוש עצור את תוכני גרעין אירנית , ברור לן שאנחנו לבד לא יכול לעשות את זה אלא צריך לכת יחד עם אמריקה " נשיא המדינה הבהיר : " אני לא דבר בשם אף אחד , לא שמי אני , אני לא כל כך טוח אני שמע את דבר בהירות זו , אני רק סביר את דעה . העריך שהם א לא יעשו את זה לפני הבחירות , בחיר נותר יותר יום . ישראל אמרה אנו יכול לדחות או הפסיק כך אין בז הפתעה . לפעמים דבר לא מפתיע נשמע הפתעה " חודש אחרון , אמור , גבר חילוק דעה ין ראש ממשלה לבין הנשיא נוגע התנהלות נושא יחסים עם א משבר סביב סוגיה גרעין אירני . בעוד נתניהו מקפיד הביע ספק ניכר הצהרה של הנשיא אובמה , פרס מתבטא בצור הפוך אורך כל השנה האחרונה שב מדגיש את אמון ממשל אמריקני . שבוע אחרון , נוכח החרפה התבטאות של ראש ממשלה שר הביטחון אהוד ברק נושא אף הביע זעם סביבה ראש ממשלה על העמדה פומבי הפוך פרס נוקט סוגיה אירנית . מקביל , שבוע האחרון מחריפים טון ין ירושלים וושינגטון , הגיע שיא עם תדרוך יזם שר ההגנה אמריקני לאון פנטה ו מרטין דמפסי , בו הדגיש כי אין יכולת של ישראל לחסל את יכולת גרעיניות של אירן כי מיטב ידיעה לא התקבל החלטה על תקיפה ישראלי . היום הגיע תגובה של שגריר ישראל ב , מייקל אורן , נחשב מקורב מיוחד ראש ממשלה , הדגיש כי גם עיכוב בשנים אחדות בלבד עשוי גרום ישראל החליט תקף אירן לבד . פרס על תקיפה אפשרי אירן : " ברור שלא נוכל לעשות זאת לבד " סביבה נתניהו תוקף את פרס : " כח את תפקיד " מקורב ראש ממשלה תקף את התבטאות הנשיא נושא אירני , הן גם ההערכה כי א לא תתקוף אירן לפני הבחירות . " הוא כח היה לו טעות ורות ביטחון המדינה " 