ח דיכטר יפרוש הכנסה יכהן שר הגנה ה ! חדש נודע כי אין כוונת דיכטר פלג את קדימה , בשל כך יצטרף ממשלה שר לאחר יפרוש הכנסה . על פי הערכה , עשוי דיכטר התמודד על מקום כנסת בא מטעם ה אבי דיכטר קדימה יכהן שר הגנה עורף יושבע ביום חמישי , זאת אור קשת ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק , עמם נפגש אמש ני דיכטר . וואלה ! חדש נודע כי דיכטר לא מתכוון פלג את קדימה כוונת פרוש הכנסה להצטרף ממשלה שר , מקום של תן וילנאי . דבר יאפשר לו התמודד על מקום כנסת בא רשימה קיים , הערכה הן כי לא מן נמנע תהיה זו סיעה ליכוד . את מקום של דיכטר פורש ימלא אחמד דבאח . מליאה הכנסה תתכנס ביום חמישי , ין היתר כדי אשר את זהות של שר החדש , אמור יחליף את וילנאי ישמש שגריר ישראל סין . ההחלטה על מינוי של דיכטר מגיעה לאחר אלוף עוזי דיין דחה ים אחרון הצעה כהן תפקיד שר הגנה עורף העדיף המשיך תפקיד כ מפעל הפיס . עוד פורסם . מועמד נוסף תפקיד , שם הוזכר עניין , היה ראש מוסד לשעבר , אלוף דני יתום . דובר מפעל הפיס סר כי " י מפעל הפיס , אלוף עוזי דיין רואה מפעל הפיס מפעל מן מעלה הראשונה . לפיכך , יש כוונת המשיך עמוד ראש הארגון להתמודד עם אתגר ניצב פני מפעל הפיס עת הזה " ח דיכטר יפרוש הכנסה יכהן שר הגנה ה ! חדש נודע כי אין כוונת דיכטר פלג את קדימה , בשל כך יצטרף ממשלה שר לאחר יפרוש הכנסה . על פי הערכה , עשוי דיכטר התמודד על מקום כנסת בא מטעם ליכוד 