דיכטר הגיש את התפטרות ל הכנסה תחנה ד חריף על החלטה של דיכטר לערוק מקדימה לשמש שר הגנה עורף : " מובל צאן עורף " נתניהו ירך : " יש לו הרבה זכות " את משבצת של דיכטר קדימה יתפוס אחמד ד אבי דיכטר סר לפני שעה קל ישי את כתב התפטרות הכנסה ל הכנסה , ראובן ריבלין , תחנה דלק יד לטרון . הסיבה שני נפגש " אמצע דרך " ריבלין עשה דרך חופשה משפחתי . " איש ליכוד , אני יכול לומר שלא הרבה פעם אני אוהב קבל אנשים מתדפקים על דלת של ממשלה ושל ליכוד , אך זה חשוב מאוד אדם כדיכטר נכנס שער , כאשר כל תפקיד הוא נשא את כל מעיינים אומה " אמר ריבלין עם קבלה מכתב . " עם ישראל זקוק לך בונה עלה " פנה ריבלין דיכטר . " ביצע תפקיד רב כולם פעל טובה העם ישראל , ביצע את תפקיד בצור טוב ביותר . גם היום אנו צריך את עזרה אני שמח נענה בקשה הסכמה לקח על עצמו תפקיד על אחרית שכ " מקביל , מערכת פוליטי מתח הבוקר ביקורת חריף על דיכטר , החליט לערוק מפלגה קדימה , על מנה החליף את תן וילנאי תפקיד שר הגנה עורף . " אזרחי ישראל צריך חשש משמעות הרחבה של מהלך הנוכחי " נמסר בתגובה מפלגה קדימה . " דובר המשך ישיר קמפיין שחרור מלחמה של ראש ממשלה ושל שר הביטחון , שלא מפספסים הזדמנות ספסר חבר נס עבר גחמה משיחיות סוכנות . אבי דיכטר הוא אדם רב זכות מעלל , טעה כש את שם טוב ערק עבור תפקיד משני נטל סמכות ממשלה ציני חסר בושה " ח איתן כבל העבודה גינה אף הוא את צעד אמר כי " סוף סוף נמצא מתנדב עמוד פני עד החקירה בא " דבר , " דיכטר מובל צאן עורף על יד ראש ממשלה שר ביטחון ציני , שעה אמת יזרקו עלה את אחרית כל כישלון " " עבר כך " הוסיף כבל , " העובדה נתניהו לא מצא נכון מנה תפקיד את אחד שלל שר חסר תיק ממשלה עידה או על חוסר אמון הם , או על גודל מחדל צפוי להתרחש עורף ישראלי " ח דני דנון ליכוד כינה את מהלך " התפרקות טוטאלית של מפלגה סופרמרקט , קדימה , אשר משולה טיטניק ספינה טובעת חבר נוטשים אותו " הערכה , " בחיר הבאה קדימה לא תעבור את אחוז חסימה תיעלם " ח יואל חסון קדימה אמר כי " נתניהו שוב חוצה גבול של גועל פוליטי הפך פוליטי . דיכטר , היה כנראה סוס טרויאני קדימה בשנים האחרונות , פגע כל הזמן שם ציפי ליבני , כאשר מניע הוא אחד הכשרה התוכנית ראש לעבור ליכוד שר כל מחיר . אין אני ספק כי דיכטר לא יתרום דבר ממשלה מנופח הזאת כי זה צפוי להיות תפקיד האחרון זירה פוליטי , טוב כך " נגד , ראש ממשלה נתניהו ירך על מינוי צפוי . " לא אין לן מטלה מדינה . יש הרבה , אבל יש דין מתפתחת חזקה בטוחה עצמה צריך הגן עליה , כפי אתם עושים התגייסות ל " אמר נתניהו טקס קבלה עולים מצפון אמריקה הבוקר . " החליט מנה את אבי דיכטר תפקיד שר הגנה עורף והוא יוכל עזור דבר הוא עוסק בו כל חיים תרום ביטחון המדינה . דובר ראש ה לשעבר , שירה יחד סיירת מ . יש לו הרבה זכות . ממשלה רשות משקיעה כפי שלא עשה ום ממשלה קודם הגנה עורף " דיכטר עצמו אישר הבוקר את החלטה היענות הצעה ראש ממשלה שר הביטחון להתמנות שר הגנה עורף . " שיקול אישי מפלגתי נדחק הצידה , כמו שנה האחרונות אז גיוס ל , חרת שרת את המדינה אופן טוב ביותר אני מסוגל לעשות זאת " הסביר דיכטר הודעה פרסם עמוד פייסבוק שלו . " עת הזה , מתפקיד שר הגנה עורף אני מאמין אוכל לעשות זאת אופן טוב ביותר " " בנסיבות נוצר , לא ראה נכון הישאר כ על מנדט העניק אני מצביע קדימה מתפקד קדימה ול החליט החזיר את המנדט חזרה מפלגת קדימה להתפטר הכנסה " כתב . " אני מבטיח כל מי תמך ממשיך תמך , יש רב אלה : תמיכה אפשר אני שרת את המדינה עד היום תאפשר אני המשיך שרת אותו גם משבצת אחר " את משבצת של דיכטר קדימה צפוי תפס אחמד דבאח , יהיה חבר הכנסה שביעי הוחלף מפלגה קדנציה נוכחי . משמעות דבר היא רבע חבר הכנסה של קדימה התחיל את כהונה לאחר תחילה עבודה של הכנסה . דבאח , איש עסק מצליח בן , נחשב קבלן קול גדול ביותר מגזר קדימה , הבהיר שיחה עם וואלה ! חדש כי " לא ביקש אף אחד להתפקד , אני מודה כל אחד נתן אני את תמיכה " הוא כיהן ראש עירייה גור איחוד של כפר דיר אל אסד , ענה אל כרום , מאוחר יותר פורק . עם הקים קדימה שנת הוא היה ראשונים הצטרף מפלגה . פריימריס הראשונים נערך ין ציפי בן שאול מופז שנת הוא תמך לבנה , לקראת פריימריס אחרון , השנה , הוא היה אחד מיני רב ערק שורה העביר את תמיכה שאול מופז . אני מסתכל על ניסה כנסת משימה לאומי , אחריות בדה " אמר הבוקר . " אז ילדותי אני אדם אחראי , יש אני את עסק טוב מדינה תחום בשר . גיל היה חבר מועצה , ראש עיר גיל . את ניסיון הזה אפשר לנצל חבר נס טובה ציבור המדינה , יש הרבה נושא חברתי אלימות , תכנון בנייה . אני מקווה אוכל תרום מדינה בכלל אוכלוסייה החלשות , שוויון , לדאוג קידום תהליך שלום מצד אחד , גם לבן חיזוק אמון ין מגזר מדינה " דבאח נכנס כנסת כאשר מצבה של קדימה שברירי . דבר , " נכון מצב של קדימה לא טוב , אבל מצד ני אני מסתכל על קדימה מפלגה חזק . יש ב קרוב אלף חבר סקר לא אומרים לום . כל יכול השתנות . אני מאמין קדימה היא דרך נכון מפלגה רכז תוכל קדם את כל דבר חשוב מדינה : שלום , ביטחון כלכלה . אמר לפני כמה חודש עבודה נגמר הנה עכשיו היא בסדר , גם את קדימה אפשר להצעיד למעלה " " לא נכנס בגלל מפקד . אנשים אמין ב . קיבל תמיכה של . אנשים אמין ב אני איש של עשייה . כן נבחר " הוסיף . " היה צריך להיבחר תחילה קדנציה . שריון לא צודקים גרם כניסה בצור מאוחר , אבל זה לא על סמך קבלן קול . לא ביקש איש להתפקד " קריאה נ דיכטר יפרוש הכנסה יכהן שר הגנה ה : מטלה חשוב תרום ביטחון דיין דחה הצעה שמש שר הגנה ה ידיעה השתתף טל ש כתב : דיכטר הגיש את התפטרות ל הכנסה תחנה ד חריף על החלטה של דיכטר לערוק מקדימה לשמש שר הגנה עורף : " מובל צאן עורף " נתניהו ירך : " יש לו הרבה זכות " את משבצת של דיכטר קדימה יתפוס אחמד דבאח 