לאחר חצי שנה : מונה מנהל מערך דוברה של נ החדש , רפה שמיר , עבד אגף דוברה משרד . כפי העלה בדיקה וואלה ! חדש , מי עסק דובר חודש אחרון היה ראש מערך הקודם , מכהן גם ראש ערך הסברה ה קרוב חצי שנה איוש חסר , הודיע אתמול חמישי לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , על מינוי מנהל קבוע מערך התקשורת דוברה משרד . ראש ערך הסברה לאומי , לירן דן , הודיע כי החליט מנה את רפה שמיר , עד כה עבד אגף התקשורת של המשרד , נהל את ערך התקשורת דוברה של נתניהו . אז פברואר האחרון פועל ערך דוברה תקשורת של נתניהו הרכב חסר , כן דן שימש מנהל מערך מונה מנהל ערך הסברה לאומי מקום של יועז נדל , וטרם מונה מקום איש צוות כיר ינהל את ערך דוברה אמון על הפעילות שוטף של ראש ממשלה . עת , שמיר , עבד עבר עירייה ירושלים שגרירות בריטניה ישראל והגיע לשכה נתניהו לפני שנה חצי , ימונה מנהל אגף התקשורת דוברה . תחילה שבוע פורסם וואלה ! חדש בדיקה נושא היערכות ערך הסברה לאומי גוף משרד ראש ממשלה אמון על הובלה דיניות הסברה הישראלית גב תקיפה ישראלי אירן , יישום של שורה של המלצה של בקר המדינה גב צורך חיזוק מערך . בדיקה נחשף כי ניגוד המלצה ברור של מבקר , זה למעלה שנה לא כינס מטה הסברה לאומי , גוף ביצוע מערך האחראי על הסברה הישראלית שגרה חירום , אף דיון אינטגרטיבי מיוחד נושא אירן השתתפות כלל גורם הסברה ישראלי רשמי . כמו כן , אז אפריל שימש דן ראש ערך הסברה לאומי , אך לא מונה מקום מנהל מערך דוברה , דן המשיך עסוק בעיקר דובר שוטף של ראש ממשלה ניגוד המלצה ברור של מבקר על כך ראש ערך הסברה צריך עמוד גורם מקצועי סמכותי , יעסוק משרה מלא נושא הסברה לא יעסוק מקביל ניהול שוטף של תקשורת ראש ממשלה . דבר אף עומד ניגוד התחייבות נתן נתניהו עצמו מבקר על הובלה שינוי בן מערך . לשכה ראש ממשלה סירב אז התייחס בדיקה וואלה ! חדש , אך הדגיש כי המלצה של בקר המדינה נלמד עומק מיושמות בפועל , כלל זה גם הוסיף כי בקרוב ימונה מנהל מערך התקשורת דוברה . אתמול , אמור , מונה שמיר תפקיד . אגף התקשורת של נתניהו היה אחת זירה פחה יציב שלוש שנה האחרונות , כש שמש מעשה התקשורת רביעי של של נתניהו . דן מונה תפקיד אפריל האחרון , לאחר קודם ה יועז נדל , עזב בעקבות מעורבות פרשה נתן אשל . לפני נדל כיהן תפקיד ראש ערך הסברה לאומי ניר , היום עורך " מעריב " גיד שמרלינג , כיום דובר עירייה תל אביב . קריאה נ הסברה נושא אירני : " היערך משבר ה : הסברה הישראלית לא ערוך תקיפה ב כתב : עדכון ראשון : לאחר חצי שנה : מונה מנהל מערך דוברה של נ החדש , רפה שמיר , עבד אגף דוברה משרד . כפי העלה בדיקה וואלה ! חדש , מי עסק דובר חודש אחרון היה ראש מערך הקודם , מכהן גם ראש ערך הסברה לאומי 