בגין , נתניהו שמאל אז ו העולה לפי ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיה כוונת תקף אירן נובע משיקולי חירות אגו אישי זכירה לאלי חזן את קול נשמע תקופה של בגין . " טיעון חלול " שיקול חירות אגו אישי אלה דבר הביקורת העיקריים מופנים לפי ראש ממשלה , נימין נתניהו , נוגע אפשרות יורה על תקיפה אירן . מסר המרכזי חבוי טיעון הוא נתניהו כשל תפקיד על מנה להסיט את תשומה לב כך , הרי הוא מצא לו טרה נוח עסוק ב . שיקול חירות אגו אישי אלו טענה הופנה ביקורת גם לפי ראש ממשלה לשעבר , מנחם בגין , לאחר החלטה תקף עירק . פרסום כלי התקשורת אותו תקופה , הם י אופוזיציה דאז , מעון פרס , האשים את בגין הפצצה " רק שביל חירות " הם ביטוי מובהק כך . הבעיה עיקרי טיעון מתנגדים נתניהו היום בגין אז , היא התעלמות עניין תום לב אמונה שורשי צורך דבר . טיעון דעה הוא טיעון חלול . מדוע ? מפנה הוא מתעלם עובדה כישלון פעולה תקיפה עלול הביא כישלון בחיר . אם נתניהו היה ציניקן תועלתן הרי הוא היה נמנע עיסוק בעיה דוחה אותו עד אין . כמו כן , הטענה מדובר שיקול פוליטי צד של בגין נראה גם אותו שעה מופרכת כן זמן קצר לפני הפעולה עירק , הפסיד קרטר בחיר נשיאות ארץ הברית , על רקע הפעולה כושלת של צבא הצלה בן ערובה הוחזק טהרן . בגין , ראה את דוגמה של קרטר , לא נרתע אף על פי נאמר לו במפורש קיים סיכוי פעולה תיכשל שני טייס פחה לא יחזרו הם היה אמור להיות אילן רמון . שיקול עד נגד דומים אם לא זהה , גם נסיבה פוליטי . כן , גם אז היה עימות עם ממשל אמריקני , גם אז ראשי ממסד ביטחוני התנגד , גם אז טען שמאל מדובר שיקול חירות . ראוי בחון את ההתנגדות שוב צד של שמאל , שום כאשר שמאל תוקף צבאי מוזה שותקות . נשאל השאלה : מדוע כאשר שמאל תוקף צבאי זהו הלך ענייני לא פוליטי ? הרי סיכון אותו סיכון אבל השתיק תקשורתי עיתים תמיכה כך המתלווה עניין רועמת . לא רק היא רועמת אלא גם מנהיג מחנה לאומי לא מתנגדים כך . כך היה משל כאשר פרס רבין הוביל את מבצע יון היה רב סיכון . בגין תמך הם כאשר אמר : " עניין הזה אנחנו ביחד , גם אם חלילה מבצע ייכשל " כך היה כאשר מעון פרס , כן , הוא , יצא מבצע צבאי " ענב זעם " חודש חצי לפני חירות היות מועמד מוביל ראשות ממשלה . אז לא נטען כי דובר שיקול חירות . אז נתניהו , ראש אופוזיציה , תמך פרס גם כאשר ידע תמיכה זאת עלול לעלות לו בחיר . נתניהו תמך גם באולמרט כאשר זה האחרון את כור סורי ספטמבר . יותר ציין כי במקרים מדובר קול של מבקר היום לא נשמע מרחק אז . פרס מתנגד טעה לפני שנה והם טועים גם היום . נתניהו מוכרח בחור : האם הוא מיישם את " דוקטרינה בגין " רוח של , רייגן או הוא ייזכר מבלי משים ממשיך של מדיניות פייסנות של מערב . קריאה נ בר : פרס חרג גבול תפקיד צריך ל נבון צד פרס גב אירן : " היה נוהג כ נעמד צד פרס : " מוטב נתניהו יקשיב לו " בגין , נתניהו שמאל אז ו העולה לפי ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיה כוונת תקף אירן נובע משיקולי חירות אגו אישי זכירה לאלי חזן את קול נשמע תקופה של בגין . " טיעון חלול " 