ר אבו מאזן : " שלכת בקבוק תבערה אירוע חמור " בעקבות אירוע זריקה בקבוק תבערה עבר פלסטיני יד בת עין אתמול , בו נפצע שישה בן שפחה פלסטיני נסע מונית מדרום בית לחם , העביר היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו סר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן ראש ממשלה סלאם פיאד , בו ביקש להדגיש את חומרה האירוע . שליח מיוחד של ראש ממשלה , ע יצחק מ , שוחח טלפון עם ראש צוות ה פלסטיני , סאיב עריקאת , הדגיש שם של נתניהו כי הוא בהחלט רואה השלכה בקבוק אירוע חמור שמצריך תגובה חמור . " כוח הביטחון עושים מאמץ נרחב אתר את אחראי כדי הביא אותו לדין " סר נתניהו . עוד סר כי הוא " יעקוב אחרי טיפול רפואי מקבל פצוע ישראל " הציע כל עזרה נוסף תידרש . נתניהו הגיב מהרה גם אמש , כאשר שעה ספור בלבד לאחר האירוע פירסם הודעה גינוי חריף ב הדגיש כי הנחה את ש לפעול נחישות תפיסה מבצעי הפיגוע . " זה מעשה חמור ביותר " אמר נתניהו , " נעשה הכול תפס את אחראי להביא אותו לדין " ר אבו מאזן : " שלכת בקבוק תבערה אירוע חמור " 