מופז דורש מנתניהו : " קיים פגישה עדכון נושא אירן " י אופוזיציה שלח ראש ממשלה כתב ובו יקר את מדיניות סביב תקיפה אירן . הוא האשים אותו ב מוחלט " של דיון ציבורי דרש ממנו קיים עם פגישה עדכון נושא צף כתבה שבוע שעבר הנושא אירני מוקד וויכוח ין קואליציה אופוזיציה : י אופוזיציה , אול מופז , שלח הבוקר ני כתב חריף ראש ממשלה , נימין נתניהו , על התנהלות ממשלה נושא אירני . " ים אחרון , ממשיך להיחצות וים אדום משמעותי התנהלות מדיני ביטחונית לך ושל צמרת ממשלה " תקף מופז מכתב , אותו הוא יען גם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . " זוהי הפקרות מוחלט של דיון ציבורי נושא אינטימי ביותר מבחינה ביטחונית , הפכה נוהג גור לך ושל ממשלה " מופז טען כי מניע מאחורי פומבי דיון על תקיפה אירן הם " מניע זר טובה המדינה , מנוגד אינטרס ביטחוניים מבצעי לה מהווים שיא חדש השחתה מידה כל ממדי השלטון ישראל " עוד טען כי " פעולה צבאי תוצאה מוגבלות ו חוסר ודאות , חוסר סימטריה אובדן חיי אדם , תוך פגיע קשה עורף שחיקה עמוק מצבה מדיני של מדינה ישראל פעולה זו היא בלתי מוסרי חסר היגיון מבצעי בנסיבות עניין " ים אחרון , נכתב על חילוק דעה ין ארץ הברית ישראל סוגיה רגיש הזה . מופז הקשה וש : " מה המטרה אמיתי מאחורי הרחיב קרע עם ארץ הברית ? מה חלופה מדיניות , כלכלי מבצעי שיש מדינה אל מול חוסר אמון ין ממשלה לבין ממשל אמריקני ? גורם בכיר ממשל הבהיר לך , שר הביטחון גם ל את משמעות דרמטי שיש פעולה ישראלי , תביא התערבות בוטה בלתי לגיטימי תהליך פוליטי תוך ארץ הברית , לקראת הבחירות נשיאותי חודש נובמבר השנה " מוקד נוסף מתקפה של מופז הוא הביקורת החריף מקורב נתניהו מתח על נשיא המדינה , מעון פרס , בגין התבטאות נגד תקיפה אירן . את הביקורת מכנה מופז " תקף שלוחה רסן מצביעה על אובדן עשתונות איבוד מוחלט של קור רוח " עוד הוא האשים : " דמה אבדה לך יכולת שליטה עצמי , כמו גם שליטה על חבורה יועץ עילום שם . אין מנוס מן ההכרה , כי עוצמה היסטריה אתה מפגין , כך חמור תמונה כוללת מצטיירת מאחורי כוונת אמתיות עת הזה " " מעשה אתה מסכן את ריבונות הישראלית , את עצמאות המדינה את רידותה מדיני , כלכלי חברתי " האשים מופז את נתניהו . סיום מכתב , דורש י אופוזיציה ראש ממשלה קיים דחיפות את פגישה עדכון חודשי אותו הוא מחויב קיים עם ראש אופוזיציה נושא " היערכות כוללת על כוונה הוביל את מדינה ישראל מלחמה " מכתב צירף מופז סמך מסווג נושא הועבר נתניהו , שר הביטחון , אהוד ברק , ווינשטיין , ו עד ביטחון , ח רוני . קריאה נ נכנס תפקיד : " אירן היא איום קיומי ל על תקיפה אירן : " את ההחלטה תקבל ה : נתניהו ברק עוד לא החליט על תקיפה ב ל ולף שלו מופז דורש מנתניהו : " קיים פגישה עדכון נושא אירן " י אופוזיציה שלח ראש ממשלה כתב ובו יקר את מדיניות סביב תקיפה אירן . הוא האשים אותו ב מוחלט " של דיון ציבורי דרש ממנו קיים עם פגישה עדכון נושא 