נתניהו אבו מאזן : נביא לדין משליכי בקבוק ה ממשלה שוחח עם י הרשות פלסטיני , התחייב פנים השקיע את כל מאמץ תפס את אחראי השלכה בקבוק תבערה עבר רכב פלסטיני יד בת עין ש ממשלה , נימין נתניהו , התחייב אמש בת פני יושב ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , כי ייעשו כל מאמץ כדי הביא לדין את אחראי תקיפה פלסטיני שלשום סמוך התנחלות בת עין . את דבר אמר נתניהו אבו מאזן שיחה ב גם ירך אותו רגל עיד . כבר שלשום החלה ישראל הידברות עם הרשות , ניסיון להרגיע את מתיחות לאחר האירוע , שב הושלך בקבוק תבערה עבר מונית ב נסע בן שפחה פלסטיני , שישה נפצע . יום לאחר הפיגוע העביר נתניהו , אמצעות שליח מיוחד עורך הדין יצחק מ , סר אבו מאזן ראש ממשלה , סלאם פיאד , בו ביקש להדגיש את חומרה האירוע . מ הדגיש בשם נתניהו כי " כוח הביטחון עושים מאמץ נרחב אתר את אחראי כדי הביא אותו לדין " כן סר כי נתניהו " יעקוב אחרי טיפול רפואי מקבל פצוע ישראל " הציע כל עזרה נוסף . נתניהו הגיב מהרה גם לאחר האירוע , כמה שעה בלבד לאחר האירוע פרסם הודעה גינוי חריף , ב הדגיש כי הנחה את ה לפעול נחישות תפיסה מבצעי הפיגוע . " זה מעשה חמור ביותר " אמר נתניהו , " נעשה הכול תפס את אחראי להביא אותו לדין " בעקבות האירוע , גם גוש עציון גינה את מעשה , אשר נחשד אירוע של טרור יהודי . " זהו אירוע מזעזע ביותר אינו מתאים רוח של גוש עציון " אמר אמיתי פורת , תושב פר עציון , סמוך מקום האירוע . " מי עשה את זה הוא פושע , אני מקווה ייתפס וייענש " על חשד כי הפיגוע יצא בת עין , העדיף פורת המתין עד חקירה המשטרה . " נכון שיש אנשים בעל דעה קיצוני בת עין , אבל אין אני ספק מרבית תושב שם מסתייגים מתנגד כל תוקף מעשה האלה . אירוע כזה הוא פירוש לא דרך . אם אכן הוא יצא קרבן , מוטלת עלה אחרית להקיא את אנשים הללו תוכן . זו וודאי לא דרך היהודית היינו רוצים לראות פה " רכז ש מחלקה היהודית קיים שיחה אזהרה שישה פעיל ימין בת עין . מהלך לילה , הגיע כוח שטר , ביחד עם אנשי מחלקה היהודית , אל בתיהם של ספר פעיל בת עין , הזהיר אותו : " אנו עוקב א יודעים מה אתם עושים " עם סיום שיחה עזב כוח המשטרה ו את ההתנחלות מבלי בצע עצר . גורם ימין הביע ביקורת על שיחה אמר כי " יהודי חוטף בקבוק תבערה על הכבישים זה עניין של יום יום . לא ראה את מערכת הביטחון פועלת אותו צורה כאשר נס לרצוח יהודי ב , אולם כאשר קיים רק חשד בוצע פעולה נגד ערב , המערכת פועלת נחישות יעילות החל ראש ממשלה עד חייל האחרון " עדכון ראשון עוד על תקיפה ה הזהיר פעיל ימין בת עין : " עוקב א עציון גן תקיפה פלסטיני : " זו לא ד תבערה הושלך על מונית פלסטיני שישה נפצע נתניהו אבו מאזן : נביא לדין משליכי בקבוק ה ממשלה שוחח עם י הרשות פלסטיני , התחייב פנים השקיע את כל מאמץ תפס את אחראי השלכה בקבוק תבערה עבר רכב פלסטיני יד בת עין שלשום 