יצחק נבון צד פרס גב אירן : " היה נוהג כ " הנשיא לשעבר פרסם הודעה ובה גיבה את הנשיא הנוכחי הביע את עמדה נגד תקיפה ישראלי אירן , ספג ביקורת קשה מנתניהו . " יש צב הם חובה לומר את מה אתה מאמין בו " נשיא המדינה לשעבר , יצחק נבון , פרסם היום בת הודעה גיבוי תמיכה נשיא מעון פרס , על רקע עימות פומבי ב לבין ראש ממשלה , נימין נתניהו , סוגיה גרעין אירני . " אם היה מקום של הנשיא פרס היה נוהג כ " אמר נבון , התייחס ראיונות העניק פרס ביום חמישי , הם הבהיר כי הוא מתנגד כוונת ראש ממשלה שר הביטחון יזום תקיפה ישראלי של מתקן גרעין אירן . " ברור נשיא פרס , שם היה ברור אני , אין תפקיד התערב החלטה ממשלה , אך יש צב הם חובה לומר את מה אתה מאמין בו . גם אם אתה נשיא המדינה " נבון ציין הודעה כי גם זמן כהונה נשיא תחילה שנה , הביע דעה פומבי נוגע מדיניות ממשלה , " כאשר חש זו חובה אדם . דוגמה , מקרה ידע של סברה תיל , שב קרא פומבי הקמה עד חקירה ממלכתי ראשות שופט , ניגוד עמדה ראש ממשלה , מנחם בגין " אמר נבון , הוסיף כי דעה תקבלה סוף של דבר על יד ממשלה . " אדם מעון פרס אינו יכול שלא לומר את דברו כאשר הוא מרגיש את גורליות השעה , מאמין כל לב חובה השפיע . אני מקווה יימצא הד ראוי דבר ולים אמיץ " ביום חמישי האחרון , הגיע מתיחות ין ראש ממשלה נשיא נושא אירני שיא , גלש מתקפה פומבי חסרת תקדים של נתניהו על הנשיא . על רקע התגברות ההערכות ראש ממשלה שר הביטחון תכננים תקיפה ישראלי על מתקן גרעין חודש קרוב , התראיין פרס ערוץ טלוויזיה חזר על עמדה בצור נחרץ , פיה אסור ישראל תקף לבד את מתקן גרעין אירן . כמו כן , הוא הדגיש את חשיבות אמון תמיכה ארץ הברית נשיא אובמה נושא . סביבה נתניהו , מאשימה חודש אחרון את פרס גיוס הנעה אופוזיציה תרחיש של תקיפה ישראלי , הגיב בזעם גדול תקף את הנשיא ישיר . " פרס כח הו תפקיד הנשיא " אמר מקורב נתניהו . " הוא כח היה לו פחה שלוש טעות קרדינליות ורות ביטחון המדינה : הוא טעה חשב אחרי הסכם אוסלו יהיה מזרח תיכון חדש בפועל תהליך גבה יותר אלף קורבן פיגוע טרור יצאו השטחים מסר פלסטיני , הוא טעה אחרי התנתקות אמר יהיה שלום עז בפועל יורים שם טיל על אזרחי ישראל , טעות הכי גדול היה , חשב הפצצה כור עירק היא טעות . מזל של אזרחי ישראל , בגין התעלם ממנו " עוד על עימות ין פרס ל נעמד צד פרס : " מוטב נתניהו יקשיב ל נתניהו תוקף את פרס : " כח את ת על תקיפה אפשרי אירן : " לא נוכל לעשות זאת לבד " יצחק נבון צד פרס גב אירן : " היה נוהג כ " הנשיא לשעבר פרסם הודעה ובה גיבה את הנשיא הנוכחי הביע את עמדה נגד תקיפה ישראלי אירן , ספג ביקורת קשה מנתניהו . " יש צב הם חובה לומר את מה אתה מאמין בו " 