" חיפש שפחה נראה כאילו הן חי טוב " משפחה מופיעות קמפיין פרסום של ממשלה נושא יוקר מחיה , לאו דווקא רואות עצמו כתומכות נתניהו . " אנחנו קבענו את מסר משפחה היה חופש לתת מימד אישי " ממשלה שקיעה מיליון שקל קמפיין פרסום על הורדה יוקר מחיה . משפחה משתתף קמפיין קיבל תמורה שקל ליום צילום . על אף זאת , משתתף אינו סוברים כי החיים ישראל אירי פנים מעמד ביניים שנה אחרי אלף איש צעד רחוב תל אביב נגד יוקר מחיה ישראל , אוהל צץ כל תל אביב וה נהפך להיות מודע לכשל מבני משק , ממשלה רימה ראש מנסה היאבק על דעת קהל הפעם זה מגיע סלון ש . משרדי ראש ממשלה , האוצר חינוך השיק קמפיין פרסום , נועד , לפי לשכה ראש ממשלה , הסביר ציבור מה פעולה נעשה הורדה יוקר מחיה . קמפיין מופיעות ארבע שפחה נהנה הטבה שונות בעקבות החלטה ממשלה , כמו נקודה זיכוי נוסף מס או חינוך חינם גיל . הקמפיין עלה בערוצי טלוויזיה מסחרי , כן פרסומת תחנה קול ישראל , תשדיר גל צ ו , פרסום עיתונות אתר אינטרנט נבחר . סך כל ההשקעה קמפיין היא מיליון שקל , כולל הפקה רכישה דיה . לשכה פרסום ממשלתי אחראי על הקמפיין , גם פעל איתור משפחה משתתף בו . שבוע אחרון משרד פרסום מודעות רשת חברתי , שב הזמין שפחה צעיר בעלות שכר מתאים להצטלם פרסומת . מודעות לא נכתב כי הן עבר לשכה ראש ממשלה , משפחה סבר תחילה כי דובר קמפיין של חברה מסחרי לא קמפיין פוליטי . שלב מאוחר יותר משרד פרסום הפעיל תחקירן כדי בדק את התאמה משפחה קמפיין . חיפש שפחה מצטלמות טוב , עוברה סך , נראה כאילו הן חי טוב " אמר גורם מעורב קמפיין . " תחקירן הגיע קודם משפחה הביתה בדק הן באמת יעבירו את מסר " משפחה קיבל שקל עבר כל יום צילום . ממוצע נדרש ני ימי צילום עבר קמפיין טלוויזיה צילום עיתונות אינטרנט . כן , כל שפחה קיבל שקל . ענף פרסום אומרים כי זהו סכום שגרתי תשלום אזרח או ניצב משתתף פרסומת . מסר קמפיין נכתב על יד פרסומאי ב , אך משרד מסבירים כי משפחה ניתן אפשרות ספר את סיפור אישי . " היה ברור מה הם צריך הגיד . אנחנו קבענו את מסר . אבל משפחה היה חופש לתת את מימד אישי " אמר גורם היה עורב הכנה הקמפיין . רמי קפלן , מורה תקשורת , אשתו השתתף קמפיין . דבר קפלן , אף שהצטלם קמפיין , הוא עדיין חלק מעמד ביניים נאנק תחת יוקר מחיה . " אני , כמו כל מעמד ביניים , יש הרבה דאגה . זה לא פשוט " הוא אומר . " כל פעם חושבים לפני מוציאים משהו . אנחנו חיים מדינה שלא זול חיות ב . תמך גם מחאה החברתית " דבר קפלן , הקמפיין אינו מעיד על עמדה . " ראה עשה קישור כאילו אנחנו מייצגים את השלטון וה ורוד פה . אבל אני לא פוליטי לא מתפקד איזה פלגה . הפך א נציג ממשלה לקראת הבחירות זה רחוק ממני . אנחנו הראנו רק את צד לן , חסך סף בעקבות הגן ילד לן בן . מקרה לן הטבה היא אמיתי , אחר לא היה עושים את זה " גם חיים גרינברג , עובד חבר קרת איכות , הצטלם עם רעייה חן קמפיין , וב זאת לא סבר חיים ישראל אירי פנים מעמד ביניים . דבר , הוא תמך מחאה החברתית , אבל " לא היה הפגנה פשוט בגלל אני עובד גם בערב כדי להשלים הכנסה . זה אומר הרבה " דבר גרינברג , אשתו ראה את פרסום פייסבוק נרשם . " לא ידענו מה זה בדיוק . זה אולי נראה כמו משהו פוליטי , אבל אבל אין פה ום דבר כזה . היה צוות צילם א בית איש , לא נראה אני מישהו הם תומך ראש ממשלה . כולם עושים את העבודה של על צד טוב ביותר . כל תשדיר הזה אין הבעה דעה לן , רק התייחסות הטבה כספי של שקל קיבל " גרינברג קפלן מצהירים כי תגמול כספי שאותו קיבל היה יתרון , אבל זה היה רכיב שולי . " שביל מה שהם עש לן כאן בוקר עד ערב זה סכום סמל " אומר גרינברג . הקמפיין פרסום , ממומן כסף ציבור , הצליח עורר גלי ביקורת קשה . י מפלגה העבודה , ח שלי , אמרה כי " חבל מיליון האלה לא מושקעים מטר ראוי יותר " מפלגה העבודה נמסר כי " אירוני אכזרי יום שב מודיע על אלף שפחה נזרק מעגל העבודה חודש האחרון , מציגה ממשלה נתניהו שפחה מאושר נטול דאגה . ממשלה היא שליחה ציבור , לא חברה מסחרי קונה שטחי פרסום צורך אדרת שמה . נתניהו יודע היטב כי מצב של אזרחי ישראל הוא הפוך אידיליה מוצגת פרסומת " גם רשת חברתי רוח לא שקט . דף פייסבוק של " צדק חברתי חדר המצב " נכתב : " אין עיות , הון לא התערבב שלטון , דלק לא מתייקר , סל מזון לעולם לא עלה פחה , מערכת בריאות משגשגת , משכורת לן עלייה , קיצור כל דבש . לומר , אם אתם אמין קמפיין רכש ראש ממשלה כסף ציבור לן " חלק גולש רשת חברתי התייחס הומור קמפיין ממשלה . אחת הם , יעל זילברמן , התייחס תמונה של משפחה גרינברג , שבה הם נראה מצולמים על רקע בית צעצוע של ילד נראה כמו לונה : " אין ום עי עם תמונה , היא מדויק לגמרי , כי לונה זה מה זוג צעיר יכול לקנות . בית ? דירה ? פחחחח " חבר עד הכספים ח שי חרמש אמר בתגובה קמפיין כי " זה יותר לעג רש מכר עם ישראל עונה יום חינם , אחרי זה גב חזרה מחיר פי שלוש דרך עלייה מחיר החשמל , דלק , סיגריה העלאה ה מס הכנסה . אנו אוכל כיום את פרי הביאושים של כלכלה בזבזן , שלא ידע לנצל בצור נכון תיים נפלא של צמיחה פיזר את פירות רוח כעת גובה ציבור את תשלום חזרה " ח ניצן אמר כי " השוואה בינלאומי , המצב ישראל כאב מאוד : פער ין יוקר מחיה לבין שכר הוא גדול בעולם רק הולך תופח . זו תוצאה של מערכת מיסוי מעוות , של ריכוזיות הון ושל הפרטה קיצוני . מעט כל ישראלי מרגיש את זה הוצאה עצום על דיור , חשמל , ים , תחבורה , ריאה מזון . חודש בא כל זה יעלה אפילו יותר בגלל עלייה ה . הישג מציגה ממשלה הם קוסמטי יחס עומק שבר . כאשר אבטלה עולה אופן דרמטי , קמפיין שכ הוא חסר בושה " " חיפש שפחה נראה כאילו הן חי טוב " משפחה מופיעות קמפיין פרסום של ממשלה נושא יוקר מחיה , לאו דווקא רואות עצמו כתומכות נתניהו . " אנחנו קבענו את מסר משפחה היה חופש לתת מימד אישי " 