מכתב של ליברמן : ב ציין את התנערות נ מכתב שיגר שר בו הוא קורא הלחלפתו של י הרשות פלסטיני , זכה התנערות מצד נתניהו , ארץ הברית בהיר : " מצפה המשך עבודה טוב עם אבו מאזן " מחלקת המדינה אמריקני הגיב אתמול רביעי מכתב שיגר שר אביגדור ליברמן שרת קלינטון ול של קוורטט , בו קרא קהילה בינלאומי לפעול קיום חירות רשות פלסטיני מטרה הביא החלפה של י הרשות , אבו מאזן . " ראה את מכתב , גם את הערה של ראש ממשלה נתניהו , הבהיר מכתב של שר אינו משקף את עמדה הוא אחראי נושא הללו " אמרה דובר מחלקת המדינה , ויקטוריה נולנד , תדרוך יומי כתב . נולנד סירב התייחס מהות הטענה העלה ליברמן מכתב , אך בהיר כי א אינה נוהגת התערב נושא פוליטי פנימי החלט רואה אבו מאזן מנהיג לגיטימי . " יש לן יחסי עבודה טוב עם הנשיא עבאס , שרת נפגש א אחרון אנו מצפה המשך עבודה טוב עם " אמרה נולנד . דובר שבה הדגיש את התנערות מהיר ברור של ראש ממשלה מכתב של ליברמן , נשלח שלשום שרי של קוורטט כלל קריאה החליף את אבו מאזן , " מהווה מכשול שלום " נתניהו שוחח עם ליברמן צהריים , הביע פנים את מורה רוח מכתב , נשלח נוסף קלינטון גם ל ה באן קי מון , שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון שר רוסי סרגיי ברוב . לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו סך אבו מאזן מערים קשיים משא ומ אבל הוא מתכוון המשיך מאמץ קדם את דיאלוג עם פלסטיני , מיהר להדגיש כי " מכתב של שר ליברמן אינו מייצג את עמדה ראש ממשלה את עמדה ממשלה ישראל . ישראל אינה מתערבת בחיר מקום אחר " נתניהו עצמו דווקא שוחח שבוע עם אבו מאזן , כאשר ירך אותו רגל עיד אל פיטר , כן עדכן אותו על מאמץ ישראל לכד את מבצעי הפיגוע יד בת עין שבוע שעבר . מכתב כתב ליברמן כי " יש רשות פלסטיני ממשלה רודני נגוע שחיתות . . מעמד חלש של עבאס מדיניות שלא חדש את משא ומ , דבר הוא מכשול שלום , הגיע הזמן שקול פתרון יצירה לחשוב קופסה כדי חזק את ההנהגה פלסטיני " למרות שורה חווה ביצע ישראל שנה האחרונה ניסיון חידוש תהליך שלום חסות ירדני , כתב ליברמן , אבו מאזן ממשיך מדיניות מתריסה . " מרבה צער למרות צעד אלה אנחנו רואים עלייה פעילות פלסטיני נגד ישראל זירה דיפלומטי משפטי . יש ניסיון פלסטיני לגרור את איחוד אירופי בנייה בלתי חוקי באזור , עידוד חרם על כלכלה הישראלית שטח קמפיין חדש מאשים את ישראל רציחה של יאסר ערפאת " קריאה נ : " החליף את אבו מאזן בחיר ב מתנער מליברמן : " ישראל לא תתערב רשות " פנייה כתב : מכתב של ליברמן : ב ציין את התנערות נ מכתב שיגר שר בו הוא קורא הלחלפתו של י הרשות פלסטיני , זכה התנערות מצד נתניהו , ארץ הברית בהיר : " מצפה המשך עבודה טוב עם אבו מאזן " 