נתניהו מתנער מליברמן : " ישראל לא תתערב רשות " הבוקר פורסם שר פנה קוורטט אמר רשות פלסטיני שולט " ממשלה רודני נגוע שחיתות " קרא להחליפה . ראש ממשלה : " עמדה לא מייצגת את ישראל , נקדם דיאלוג " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתנער קריאה של שר ליברמן הקדמה הבחירות רשות פלסטיני , מטרה הביא החלפה שלטון של י הרשות , אבו מאזן . " מכתב של שר ליברמן לא מייצג את עמדה ראש ממשלה את עמדה ממשלה ישראל . ישראל אינה מתערבת בחיר מקום אחר " סר היום רביעי גורם לשכה נתניהו , בתגובה מכתב שלח ליברמן שרי של קוורטט בו העלה את הנושא . ראש ממשלה שוחח היום עם שר ליברמן הביע את מורה רוח מכתב , דבר גורם לשכה " נתניהו סך אבו מאזן מערים קשיים משא ומ , אבל הוא מתכוון המשיך מאמץ קדם את דיאלוג עם פלסטיני " נתניהו עצמו דווקא שוחח שבוע עם אבו מאזן , כאשר ירך אותו רגל עיד , כן עדכן אותו על מאמץ ישראל לכד את מבצעי הפיגוע יד בת עין שבוע שעבר . אתמול שלח ליברמן כתב שרי של קוורטט בו קרא קהילה בינלאומי קבוע תאריך בחיר כללי רשות פלסטיני להחליף את אבו מאזן . " יש רשות פלסטיני ממשלה רודני נגוע שחיתות " כתב שר מכתב , נשלח ל ה באן קי מון , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון שר רוסי סרגיי ברוב . " אור מעמד חלש של אבו מאזן מדיניות שלא חדש את משא ומ , דבר הוא מכשול שלום , הגיע הזמן שקול פתרון יצירה לחשוב קופסה כדי חזק את ההנהגה פלסטיני " שר הדגיש מכתב , פורסם לראשונה הבוקר " כי למרות שורה חווה ביצע ישראל שנה האחרונה ניסיון חידוש תהליך שלום חסות ירדני , אבו מאזן ממשיך מדיניות מתריסה . " מרבה צער למרות צעד אלה אנחנו רואים עלייה פעילות פלסטיני נגד ישראל זירה דיפלומטי משפטי . יש ניסיון פלסטיני לגרור את איחוד אירופי בנייה בלתי חוקי באזור , עידוד חרם על כלכלה הישראלית שטח קמפיין חדש מאשים את ישראל רציחה של יאסר ערפאת " העמדה שלילי של ליברמן לפי אבו מאזן נשמע לא אחת שנה האחרונה . " הוא אי יעביר את מפתח ? זה לא איום זו רך לוואי יעשה זאת סוף סוף . מי שלא יבוא מקום יהיה טוב יותר " אמר ליברמן עיתונאי אוקטובר האחרון . ים אחרון אבו מאזן דווקא זכה מספר שיחה טלפון הנהגה מדיני של ישראל רגל סיום חודש רמדאן עיד אל פיטר , בנוסף נתניהו שוחח עם גם שר הביטחון אהוד ברק כן י אופוזיציה , אול מופז . עוד על יחסי : את אבו מאזן בחיר אבו מאזן : נביא לדין משליכי בקבוק ה כתב : נתניהו מתנער מליברמן : " ישראל לא תתערב רשות " הבוקר פורסם שר פנה קוורטט אמר רשות פלסטיני שולט " ממשלה רודני נגוע שחיתות " קרא להחליפה . ראש ממשלה : " עמדה לא מייצגת את ישראל , נקדם דיאלוג " 