העבודה נגד קמפיין ממשלה : " לא יכול להסוות את עוני " מפלגה העבודה תקף היום רביעי את לשכה ראש ממשלה בעקבות הקמפיין פרסום הסברה פעולה ממשלה הורדה יוקר מחיה . " אירוני אכזרי יום בו מודיע על אלף שפחה נזרק מעגל העבודה חודש האחרון , מציגה ממשלה נתניהו שפחה מאושר נטול דאגה " נמסר הודעה פרסם המפלגה , ב נטען כי דובר ב חירות ממומנת כסף ציבור " מפלגת העבודה מאשימים כי " ממשלה היא שליחה ציבור לא חברה מסחרי קונה שטחי פרסום צורך אדרת שמה . נתניהו יודע היטב כי מצב של אזרחי ישראל הוא הפוך אידיליה מוצגת פרסומת . ום קמפיין לא יכול להסוות את אבטלה , את עוני , את שחיקה מעמד ביניים " העבודה נגד קמפיין ממשלה : " לא יכול להסוות את עוני " 