נתניהו גינה ירושלים : " לא נסבול גזענות אלימות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , גינה היום ישי חריפות את מעשי תקיפה צעיר ערבי ירושלים סוף שבוע כן את זריקה בקבוק תבערה עבר מונית פלסטיני סמוך התנחלות בת עין . " מדינה ישראל אנחנו לא מוכן סבל גזענות לא מוכן סבל את שילוב של גזענות אלימות " אמר נתניהו , שוחח היום עם מ בית החולים הדס עין רם , שם מאושפזים קרבן ירושלים . " זה דבר שאנחנו לא יכול קבל אותו לא יהודי , לא ישראלי . זו לא דרך , זה מנוגד דרך , אנחנו גן את זה כל פה גם פועל נגד זה ממצים את הדין מהירות עם אלה אחראי מעשה נפשע הזה " נתניהו גינה ירושלים : " לא נסבול גזענות אלימות " 