נתניהו גינה את בירה : " לא נסבול גזענות " ר התייחס גם השלכה בקבוק תבערה עבר מונית פלסטיני , אמר : " זו לא דרך " מעצר של אחד צעיר החשודים הוארך יום , מעצר ניים נוסף שישה י ממשלה , נימין נתניהו , גינה היום ישי חריפות את מעשה אלימות היה בצעיר ערבי ירושלים שבוע שעבר , את זריקה בקבוק תבערה עבר מונית פלסטיני סמוך התנחלות בת עין . " מדינה ישראל , אנחנו לא מוכן סבל גזענות , לא מוכן סבל את שילוב של גזענות אלימות " אמר נתניהו . שישה צעיר נוסף החשודים מעורבות תקרית נמצא מעצר . מעצר של צעיר נוסף הוארך היום יום נוסף . " זה דבר שאנחנו לא יכול קבל אותו לא יהודי לא ישראלי " אמר ר . " זו לא דרך , זה מנוגד דרך , אנחנו גן את זה כל פה . אנו פועל נגד זה ממצים את הדין מהירות עם אלה אחראי מעשה נפשע הזה " נתניהו התייחס מקר אלימות מעמד חתימה על אמנה עידוד קליטה שילוב של יוצאי אתיופיה . " מדינה ישראל היא דין דמוקרטי , דין נאור , ומדינה שבה אנחנו מגלים עש אלה כל המדינה כל מנהיגות לה מתייצבים יחד נגד תופעה הזאת כך נמשיך לעשות " דבר , " נהיה עקבי התנגדות מוחלט לן תופעה של גזענות אלימות " כמו כן , נמסר כי נתניהו שוחח היום עם מ בית החולים הדס , שם מאושפזים קורבן ? ירושלים . שבע בן אדם נעצר עד כה חשד מעורבות ירושלים . בית משפט שלום ירושלים האריך היום יום את מעצר של צעיר חשוד מעורבות תקיפה , כן האריך מעצר ניים נוסף שישה ימים . עצר נוסף שוחרר מעצר בית . נכון להיום , שישה צעיר עדיין נמצא מעצר . קטטה , פרצה ין קבוצה צעיר ערב יהודי כיכר ציון ירושלים בליל שישי האחרון , נפצע צעיר ערבי אורח קשה . עדות משטרה של שתי נערות נעצר , הן התלונן פני חבר הותקף מיני על יד ערב אל תקף ערב אחר . בדיון בית המשפט ביום ני מעצר של ארבעה החשודים מעורבות מעשה , אחד הם הודה מעשה התגאה בו . קריאה נ פרס על ירושלים : " מלא בושה חרפה " הותקף מיני אז חבר נקם ירושלים : נעצר ארבעה חשוד נוסף נתניהו גינה את בירה : " לא נסבול גזענות " ר התייחס גם השלכה בקבוק תבערה עבר מונית פלסטיני , אמר : " זו לא דרך " מעצר של אחד צעיר החשודים הוארך יום , מעצר ניים נוסף שישה ימים 