: " קשת נתניהו שנה השקעה גוון " מערכת פוליטי מתח ביקורת על קשת ראש ממשלה שנה את תיק השקעה גם לאחר חזר בו ממנה . " נבחר ציבור אינו רשאי שחק מנייה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש וועדה מתן היתר משרד בקר המדינה לתת הנחיה שינוי הרכב תיק ההשקעות שלו ישראל ו נוסף הנחיה נתן עם תחילה כהונה אפריל אך חזר בו . כלל מניעה ניגוד עניין של שר סגן שר , החלים גם על ראש ממשלה , חייב שר העביר תוך יום מינוי את הכספים נייר הערך בעלות בעלות בן משפחה חבר נאמנות ציבורי בלתי תלה , תנהל אותו ב עיוור " וועדה ראשות השופט בדימוס עזרא קמא , דן בקשה נתניהו אוגוסט , הביע תמיכה עקרוני בבקשה , אך יקשה הממשלה תקבל החלטה עניין שינוי הוראה יכול שר לתת נאמן נאמנות עיוור נוסף הנחיה ניתן נאמן תחילה קדנציה . וועדה מתן היתר הודיע תתכנס שוב דון בקשה נתניהו אוקטובר . וועדה חבר גם ע אביגדור רביד ו ראנטו יארק , היה עבר ראש מחלקת ה משרד משפט . לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו ביקש התחיל את טיפול שינוי הרכב ההשקעות לפני שנה . נתניהו הגיש את בקשה וועדה אמצעות ע דוד שמרון . בעקבות החלטה וועדה פנה נתניהו באחרונה שוב אל וועדה ביקש בטל את בקשה . ההערכות הן נתניהו החליט בטל את בקשה בעקבות חשש ביקורת ציבורי בעקבות דיון נושא זה ממשלה , דום לזו הוטח ב לשעבר דן , ביקש מכר נייר ערך כמה שעה לפני מלחמה לבנון השנייה . ח יואל חסון אמר בתגובה פרסום כ באחרונה של ראש ממשלה נימין נתניהו שנה את הרכב תיק ההשקעות שלו מוכיחה על כל ספק כמה נתניהו לא מאמין עצמו , אינו קונה את תחזית כלכלי שלו עצמו כמו תמיד דואג עניין , לפני הוא דואג צורך ציבור . מציאות כלכלי תחת טון נתניהו עולם לא היה באמת טוב , היא היה בעיקר אחיזה עין הצגה נחשף בתקופה זו ממש " ע אלדד יניב מראשי תנועה חדש אמר בתגובה כי " פרשת דן תיק ההשקעות שלו מלחמה לבנון חוזר דימיון מפתיע אצל נתניהו . ר יודע הוא מתכנן איראן , יודע משק ישראלי יכנס סחרור חורבן , מבקש לעשות שינוי תיק הנכסים פיננסים אישי שלו , וה חשאי ורחוק מעין ציבור . אלה הם מנהיגי ישראל . הם יהיה קלט , הם מוכר את תיק ההשקעות של ראש ציבור ישראלי רגיל ישלם את מחיר על החלטה כלכלי ביטחוניות " י מפלגה העבודה שלי אומרת כי בקשה של ר וועדת היתר עסוק עצמו תיק מניה שלו היא בקשה גוון , גם אם רגע האחרון חזר בו חשש הביא את דבר דיון פומבי ממשלה . נבחר ציבור אינו רשאי שחק מנייה , הפקדה תיק של נאמנות עיוור , בידי אדם מקצועי , מתחייב חוק מספיקה בהחלט ניהול חסכונותיהם . כל בר דעת בין ש חשוף אופן עמוק ביותר מידע ביטחוני כלכלי שיש לו השפעה דרמטי על ערך של מניה על מסחר בורסה ב אפילו בורסה העולם . יתיר זה , נתניהו יכול לחולל עצמו תנודה שוק כוח החלטה , חבל אינו בין את פגם עמוק בקשה . אם יש לו ידע חשוב מוטב יחלוק אותו עם ציבור . כבר נחשף עבר התנהגות קלוקל של ה אשר עת שלח את חייל צ קרב ממנו רב לא שב , מצא זמן להתקשר בנק למכור את מניה . ציבור הביע אז סלידה כך , צדק " " שבר אמון של חלק גדול ציבור עם נבחר הוא עמוק גם כך . רעיון ש יכריע גורל ביד אחת , וב אחר ישחק מנייה פוערת תהום עמוק עוד יותר של אי אמון " אומרת סעיף כלל מניעה ניגוד עניין של ראש ממשלה , שר סגן שר שאותו מבקשת וועדה מניעה היתר הממשלה תשנה צ , קובע כי " שר בן משפחה לא ייתנו חבר נאמנות כל הוראה איל נייר ערך החזיק אילו נייר ערך מכר או רכוש , מעט הנחיה , קודם תחילה תן שירות , דבר סוג ההשקעה ייכללו תיק דבר שיעור מירבי של כל סוג יחס שווי תיק , או הנחיה כי אלה ייקבעו לפי שיקול דעה של חברה נאמנות " עוד קובעים כלל כי " חברה נאמנות לא תמסור שר ול משפחה , כל עוד כהן שר תפקיד , כל ידע על עסקה נעשה נייר הערך . מידע יחיד יימסר יהיה שווי כלל נייר הערך , רווח מומש , וה שולם של רווח אלה " וועדה מתן היתר קבעה כי " לאחר שמע את סבר של ע שמרון , בא כוח של ראש ממשלה , עניין זה את עמדה של בקר המדינה , נראה לן כי נוכח שינוי דרסטיים כלכלה עולמי גם שינוי כלכלי תכוף משמעותי השקעה ישראל , הרי שיש צורך מתן אפשרות של הנחיה נוסף נאמן נאמנות עיוור אופן הממשלה תחליט על תן אפשרות זו , תוך שינוי הוראה סעיף כלל תוך תקופה או תקופה תחליט עלה ממשלה , לאחר תן הנחיה ראשון " וועדה הוסיף כי " נראה לן שינוי זה הוא מחויב מציאות על דעת בקר המדינה אנו פונים ממשלה אמצעות מזכיר ממשלה , שקול שינוי הוראה סעיף הקדם אפשרי " עוד קבעה וועדה כי " אשר בקשה ספציפי של ראש ממשלה קבלה היתר של וועדה , וועדה תמתין קבלה החלטה של ממשלה פנייה זו עד ליום אוקטובר . או אז תתכנס וועדה דון שנית בקשה ראש ממשלה " נתניהו לא חשף פני ציבור את הרכב תיק ההשקעות שלו , כמו גם את היקף , והוא לא מחויב לעשות כן . עבר השקעה פיננסי , נתניהו בית יוקרתי קיסריה שב הוא שוהה לעתים , דירה רחוב עז שכונה רחב ירושלים אזור נחשב אף הוא יוקרתי . נתניהו בן משפחה מתגוררים מעון רשמי רחוב לפור ירושלים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ראש ממשלה לא ביצע ום שינוי נאמנות עיוור שלו . זאת על אף וועדה מייעצת מבקר המדינה המליץ ראש ממשלה שרי ממשלה יוכלו בצע ינויים אלה פופ החלטה ממשלה . נתניהו הודיע מבקר המדינה מכתב שבוע שעבר כי החליט שלא קדם את הנושא כדי מנוע אפשרות של פרשנות בלתי נכון . מכתב מבקר קובע נתניהו אין ערוך ום שינוי נוהל קיים מהלך כהונה ממשלה נוכחי " לשכה ראש ממשלה אומרים כי נתניהו הודיע מבקר מכתב שלח אל אוגוסט כי עם הקים ממשלה חדש יוצע קבוע ועד מוס ראש שב יוכלו שר שנה אופן את הרכב השקעה , משל מחצית קדנציה . : " קשת נתניהו שנה השקעה גוון " מערכת פוליטי מתח ביקורת על קשת ראש ממשלה שנה את תיק השקעה גם לאחר חזר בו ממנה . " נבחר ציבור אינו רשאי שחק מנייה " 