נתניהו סער משרד החינוך : " שנה לימודים נפתח ללא שביתה " ילד בן נוער יפתחו מחר את שנה לימודים ת . ראש ממשלה שר החינוך ביקר חדר המצב של משרד החינוך הביע שביעות רצון כך שלא ויים ש לימודים ת תיפתח מחר ני סדרה , לראשונה לפני ספטמבר , ילד בן נוער ויים פקוד מחר את בתי הספר וה . שעה זו בקרים ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר החינוך , גדעון סער , חדר המצב משרד החינוך ירושלים . אני מודה ל על העבודה . אנחנו מתחילים שנה לימודים בלי שביתה בלי תקלה " אמר נתניהו עובד משרד החינוך . דבר , ידיעה חשבון , עברי , אנגלי ו היא בסיסי ביותר . " אני משוכנע שילדי ישראל הולכים עתיד טוב יותר " הוסיף ראש ממשלה . שר סער אמר כי שנה לימודים נפתח ללא עיות מעט ספר מצומצם של נקודה בעייתי . " ההערכה שלי היא שאנחנו נ מחר את שנה לימודים בצור מוצלח חלקה טוב " מוקדם יותר היום ערך נשיא המדינה , מעון פרס , טקס חגיגי ילד יעלו מחר כיתה , הגיע מרחב . אירוע אמר פרס תלמיד : " אתם דבר הכי טוב שיש לן מדינה ישראל " שר החינוך השתתף גם כן אירוע , אמר : " אתם ילד גדול מה חשוב הוא תזכרו כי ויכוח לא פותרים אלימות אלא הסכמה " חלק רפורמה אמור הקל על נטל תשלום עבר בתי הספר וה , הזכיר היום משרד החינוך את שינוי הכין לקראת שנה לימודים קרוב . ין היתר , אושר חינוך חינם ילד גילאי , נקבע מחיר מקסימום על ספרי לימוד נהג דיניות השאלה , הקלה תשלום הנסיעה פולין תלמיד תיכון סבסוד דיפרנציאלי של תשלום הורה על טיול . כמו כן , המשיך משרד את רפורמה " עוז תמורה " כוללת שיפור משכורת מורה עלייה כמות שעה לימוד של . פרקליטות הודיע היום ראשון בית המשפט עליון כי הושג הסכמה ין משרד החינוך עירייה אילה לבין ילד זר , מבקש קלט , פיה הם ישולבו שנת לימודים קרוב מוסד החינוך עיר התאם שיקול דעת עירייה משרד החינוך . תחילה חודש קבע בית המשפט מחוזי באר שבע כי הפרדה תלמיד מסגרת חינוכי נפרד אינה חוקי . על אף שנת לימודים אמור להיפתח ללא תקלה , תלמיד מ ממלכתי שדה יעקב עמק יזרעאל , לא יגיעו מחר ספסל לימודים . עד ההורים החליט להשבית את לימודים בית הספר עד הודעה חדש , מחאה על החלטה המועצה שלא פרוש את חסות על בית הספר רשת חינוך . הוועד מקומי ישוב שדה יעקב , היה אחראי על רשת החינוך שנה האחרונות , התפטר תפקיד לפני שלושה חודשי , של מחויבות גדול ואי עמידה תנאי הפעלה בית הספר . גם בית ספר תיכון מועצה אזורי לכ דרום ישובשו לימודים מחר על יד הורה תלמיד , מחאה על כך מועצה אזורי שדה נגב לא תישא יותר בעלות מימון הסעה בית הספר . " זה לא יכול להיות , ילד לן יצטרכו לעבור בתי ספר אחר , שנה או תיים לפני תום לימודים של " אמר אב של אחד תלמיד . קריאה נ : הו סל מוצר זול שנת לימודים ? סער : חוק חינוך חינם לא יוחל ידית על כל ה בגרות : שוהם ראש רשימה , התרסקות כפר ק ידיעה השתתף קוב דוד רמי ני נתניהו סער משרד החינוך : " שנה לימודים נפתח ללא שביתה " ילד בן נוער יפתחו מחר את שנה לימודים ת . ראש ממשלה שר החינוך ביקר חדר המצב של משרד החינוך הביע שביעות רצון כך שלא ויים שיבוש 