נתניהו : " אירן ממשיך התקדמות מואץ השיג גרעין " פגישה עם חבר קונגרס אמריקני , הביע ראש ממשלה דאגה בעקבות דיווח פיהם אירן תקין צנטריפוגות נוסף העשרה אורניום : " התעלמות מוחלט דרישה בינלאומי " קיבל הוכחה נוסף כך שאירן ממשיך התקדמות מואץ השיג נשק גרעיני " כך אמר היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו , בעקבות דיווח פיהם אירן תקין צנטריפוגות נוסף העשרה אורניום מתקן גרעיני לה יד עיר קום . דבר נתניהו פגישה עם חבר קונגרס אמריקני מייק , דובר הוכחה כך שאירן ממשיך ניסיון פתח נשק גרעיני " תוך התעלמות מוחלט דרישה בינלאומי " אתמול סר גורם דיפלומטי ווינה כי אירן תקין צנטריפוגות נוסף מתקן לה העשרה אורניום פורדו של עיר קום . עם זאת , לא נמסר כמה צנטריפוגות בדיוק הותקן אחרון , ההערכה מדברת על . על פי ה האחרון של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , הוגש לפני שלושה חודש , היה קום סרכזות , חלק שלב הרצה , חלק העשיר כבר אורניום רמה של . לפיכך , התחשב בנתונים אלה , יש עתה אירן צנטריפוגות אתר פורדו . מקום ישנו אולם ייצור יכול להכיל עד צנטריפוגות . ההערכות מודיעין מערב הן שאם אירן תתקין את כמות הזה תעשיר את אורניום רשות מרמה של או , היא תוכל תוך שנה ייצר די חומר בקיע יצירה פצצה גרעין אחת . עוד דווח כי צנטריפוגות מדובר עדיין לא פעילות , אלא רק הותקן , ייקח עוד זמן עד ייכנסו פעולה סדיר יתחילו להעשיר אורניום . על כן , דיווח אינו מתנגש עם הערכה דיפלומט ערב , פיה ה הקרוב של ס לא יצביע על התפתחות משמעותי תכנית גרעין אירנית אז הגשה ה הקודם , לפני שלושה חודש . הערכה הגורמים , ה צפוי הצביע גם על כך שאירן ממשיך התקדם קצב די קבוע תחום העשרה אורניום . הכנה ידיעה השתתף יוסי למן נתניהו : " אירן ממשיך התקדמות מואץ השיג גרעין " פגישה עם חבר קונגרס אמריקני , הביע ראש ממשלה דאגה בעקבות דיווח פיהם אירן תקין צנטריפוגות נוסף העשרה אורניום : " התעלמות מוחלט דרישה בינלאומי " 