מה כתבה מורה על תלמיד נימין נתניהו כיתה ? ראש עיר ירושלים , ניר ברקת , העניק ראש ממשלה תעודה שנת לימודים ת , אז למד כיתה בית הספר על שם הנרייטה סאלד בירה . מה כתבה מחנכת תחת קטגוריה " עבודה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , זכה הבוקר ני הפתעה מיוחד , עם פתיחה שנה לימודים ת . נתניהו , הגיע כבוד היום חגיגי בית הספר בו למד על שם הנרייטה סאלד ירושלים , קיבל ראש עיר ירושלים , ניר ברקת , תעודה מקורי שנת ת של תלמיד נתניהו למד כיתה . טקס נכח גם שר החינוך , גדעון סער . תעודה דהוי עט , אשר נמצא ארכיון עירייה , כלל גם מחברת מקורי של נתניהו , אשר למד אצל מחנכת רות רובינשטיין . בפנים מחברת , שנת , נכתב כתב ידה של מחנכת עט על תלמיד היה : " לימוד , על תפישה מהיר , פעיל . משפחה אדיב , מנומס , עוזר הורה , קורא . עבודה אחראי , מדייק ביצוע זמן . חבר חברותי , ממושמע , עליז , , פעיל , מקבל מרות " מהלך טקס העניק ברקת נתניהו גם תעודה של אח מנוח , יון נתניהו , גם הוא בוגר אותו בית הספר , אשר נהרג מהלך מבצע אנטבה . " גילה למד פה בית הספר סאלד , פנה מנהל ארכיון עירייה , מיכאל מה , והוא מצא ע את תעודה לך ושל יוני ז " אמר ברקת ראש ממשלה . ראש ממשלה התרגש ביקור בית הספר , בו החל את לימודים לפני שנה . " אתי בית הספר הזה , בניין הזה , היה פה צריף , קיבל א יפה מאוד התרגש , ידעתי , דעה , פחה אות מ " אמר נתניהו תלמיד כיתה . " מורה קיבל א אמרה לן כיתה . אחר כך , אחרי הרבה שנה אתי בית ספר אחר עם ילד שלי מאוד מאוד התרגש עם כל אחד תור , כש היה כיתה . יום אני מאוד מאוד מתרגש ע " ברקת עצמו פנה תלמיד נכח טקס אמר : " אלה ציון קיבל ראש ממשלה בית הספר , אם אתם תקבלו ציון דומים , מי יודע מה אתם יכול להיות תהיו גדול , מה יכול להיות אם תצליחו לימוד כמו ראש ממשלה , לאן אתם יכול הגיע ? אולי מ יצמח גם ראש ממשלה בא " מה כתבה מורה על תלמיד נימין נתניהו כיתה ? ראש עיר ירושלים , ניר ברקת , העניק ראש ממשלה תעודה שנת לימודים ת , אז למד כיתה בית הספר על שם הנרייטה סאלד בירה . מה כתבה מחנכת תחת קטגוריה " עבודה " 