נתניהו : " נקווה פינוי מגרון יתבצע נועם הליכה " פורום שרי ליכוד , אמר ראש ממשלה כי יכבדו את ההחלטה לפנות את מאחז , במקביל ימשיכו חזק את התיישבות . יעלון : " אלה שלא יתפנו רצון לא יוכלו התגורר אתר חלופי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר סוגיה פינוי מאחז מגרון , מתוכנן ימים קרוב , אמר : " נכבד את החלטה בית המשפט , במקביל נמשיך חזק את התיישבות . עשה זאת בית אל נעשה זאת גם מגרון " דבר אמר פורום שרי ליכוד , ציין נתניהו כי השכונה חלופי מפוני מגרון , " גבעה יקב " כבר הוקם . " אנו מקווים דבר ייעשו נועם הליכה " אמר . שר עניין אסטרטגי , שה יעלון , אמר ישיבה שרי ליכוד כי מן ראוי משפחה מתגוררות בתים אינו נשא עתירה , לומר שלא נטען כי נרכש חוק , היה כבר מתפנות רצון רגע הוכן מבנה שכונה חלופי . " זה כבר היה צריך להתבצע החל אוגוסט , כפי הודיע בית המשפט " ציין יעלון , " אך נהג תושב החליט המתין עד פסיקה , דיון נקבע ל אוגוסט " יעלון אמר כי רוב מכריע של תושב מאחז מתכוון לעבור לאחר פסיקה , אך ייתכן חלק תושב לא ירצו התפנות עצמו , אלא ימתינו פינוי " כמו שק תפוח אדמה " לומר התנגדות פאסיבית . " צריך היערך אפשרות גורם נוסף יתערבו כדי זה יגיע התנגדות משמעותי יותר . כל קרה , אלה שלא יתפנו רצון אינו עומדים הסדר הושג עם נציג ממשלה שר בן בגין , ול גם לא יוכלו התגורר גבעה יקב " שר מדע , דניאל , התייחס אף הוא הבוקר נושא . " מהיכרותי עם אנשי מגרון , גם אם יש חילוק דעה , דובר שומר חוק שיכבדו את פסיקה בית המשפט " ציין . " אני עדיין מקווה העובדה רכש חלק החלקה מגרון תהיה לה שקל מסוים " שר דחה את טענה תושב מאחז נגד אנשי פרקליטות המדינה נושא פינוי , אמר כי " פרקליטות לא כופה את עמדה על המדינה . נושא מגרון , רוב שרי וועדה השתכנע העמדה הציג פרקליטות " גם ח מירי רגב ליכוד התייחס פינוי קרא ראש ממשלה " לדחות את פינוי עד אחרי החגים לממש את ד מאחז של השופט אדמונד לוי " דבר רגב , " עם פתיחה מושב בא של הכנסה אעלה אישור את חוק ההסדרה יזם , וב ניתן יהיה להסדיר אופן קבע את כל סוגיה מאחז ב . לא יתכן יפנו יהודי ממקום מושב לאחר קיבל סיוע עידוד ממשלה . פתיחה מושב אגיש גם את הצעה החוק שלי מימוש רבונות הישראלית כל ישובים יהודי ב " למרות הצהרה של נתניהו עניין השלמה הקים השכונה חלופי , בדיקה וואלה ! חדש עלה תמונה שונה גב צב השכונה , ב הושקע מיליון שקל . עם שלושה ימים תאריך פינוי נקבע , נמצא כי השכונה , נמצא מרחק של שני קילומטר מקום הנוכחי של מאחז , בנה קראווילות הובא מקום מספר בן ציבור , אולם בפועל נראה כי רק הם מוכן אכלוס , כי הדרכים שכונה משובש חלק עדיין לא נסלל . נוסף , חלק מבנה עדיין לא חובר תשתית בסיסי כמו ים חשמל , לא ברור כיצד תספיק המדינה תוך ימים ספור סיים את העבודה . עבר כך , השכונה נבנה על צלע הר שיפוע משמעותי , אך אין מעקה בטיחות ין שורה מבנה יביל הובא מקום . אשר מבנה ציבור מקום , כוללים עונה יום , גן ילד , ספריה , מועדון ובית נס , ברור כי לא יהיו מוכן כלל שבוע קרוב , אחר שני מבנה מקום הינם ללא גג או רצפה . צוין כי מקום אין מרכיב ביטחון סיסי , דוגמת גדר או עמדה שמירה , כפי קיים מגרון עצמה , כן מרבית התנחלות יהודה ושומרון . עניין זה מעט לא נידון , זאת למרות העובדה מיקום של השכונה חדש קרוב יותר כפר פלסטיני אשר מיקום של מגרון . עוד על פינוי מ ימים פינוי מגרון : השכונה חלופי אינה מ ביטחון : מגרון תפונה רצון או כוח עד ש בכיר ממשלה : " התנהגות תושב מגרון כפייה טוב " פנייה כתב : ידיעה השתתף יהושע בריינר פנחס ולף נתניהו : " נקווה פינוי מגרון יתבצע נועם הליכה " פורום שרי ליכוד , אמר ראש ממשלה כי יכבדו את ההחלטה לפנות את מאחז , במקביל ימשיכו חזק את התיישבות . יעלון : " אלה שלא יתפנו רצון לא יוכלו התגורר אתר חלופי " 