עורך דין של נתניהו : " אין קשר ין תיק ההשקעות אירן " דבר עורך דין של נתניהו , דוד שומרון בקשה ראש ממשלה שנה את תיק השקעה אין קשר אירן . " תיק של ראש ממשלה הוא דבר הכי סולידי אדם יכול לתאר עצמו " ע דוד שמרון , מייצג את ראש ממשלה נימין נתניהו , סירב היום לתת ידע על הרכב תיק של ראש ממשלה . עם זאת , שמרון ציין כי " תיק של ראש ממשלה הוא דבר הכי סולידי אדם יכול לתאר עצמו " שמרון קיים שיחה ועידה עם כתב נשאל מדוע נתניהו ביקש לשנותו אם תיק כל כך סולידי . על כך השיב : " אם מישהו חושב הטיה אירופה תהיה יותר קטן , זה סוג דבר אתה רוצה שמר על ערך חסכונותיך . לא להתעשר אבל לא להפסיד " שמרון הוסיף כי " שנה האחרונה אפילו למעלה זה אני דבר עם ראש ממשלה על כך אור שינוי כלכלה עולמי צריך לעשות ינויים תיק שלו , הוא מאוד סולידי לא יודעים איך הוא מתנהל . על מנה הימנע שחיטה כלכלה עולמי חשב ספר פעם שצריך לעשות ינויים . התייעץ עם מומחה . ראש ממשלה נתן אני אישור חודש יולי פנה מבקר המדינה זימן את וועדה , השתכנע אופן קטגור נכון אפשר ינויים אלה . וועדה אמרה כי נראה לה שינוי הוא מחויב מציאות מליצה מזכירות ממשלה תוביל שינוי . רגע הודיע על כך ראש ממשלה הוא אמר כי זה יהיה כלי ניגוח פוליטי לא צריך לעשות ינויים . בחינה רראש ממשלה לא נורא אם תהיה שחיקה מסוים תיק , אם תקום ממשלה חדש זה הזמן מתאים . אם צריך נעשה עתיד לא עת . כל עניין כאן הוא פתטי כאילו יש קשר איראן או כלום " שמרון הוסיף כי " לא חשב על זה אז עניין איראן . רגע ראש ממשלה שמע וועדה החליט הוא הבין את זה ייד . אין פה לום ממש סערה כוס סערה " עורך דין של נתניהו : " אין קשר ין תיק ההשקעות אירן " דבר עורך דין של נתניהו , דוד שומרון בקשה ראש ממשלה שנה את תיק השקעה אין קשר אירן . " תיק של ראש ממשלה הוא דבר הכי סולידי אדם יכול לתאר עצמו " 