סקר של : מתפקד ליכוד עד הסדר מציג הבוקר סקר פיו ניגוד דעה רווח , רוב גדול מתפקד ליכוד דווקא עד ההסדר הוא מציע . עם זאת , חושבים נתניהו אינו צריך התערב סוגיה אופן כוון בטן רך של ראש ממשלה : סקר מציגים הבוקר בכיר , עולה כי רוב גדול מתפקד ליכוד חושבים שיש בצע את פריסה חוב הוא מבקש . עם זאת , לפי סקר , אשר בוצע שבוע שעבר על יד מכון " מאגר מוח " קרב מדגם מייצג של מתפקד מפלגה ליכוד , חושבים נתניהו לא צריך התערב סוגיה אופן אישי , מחצית מתפקד חושבים סגירה טלוויזיה אינה צעד קיצוני . סקר מראה כי רוב מוחלט של מתפקד מכירים את פרסום אמצעי התקשורת עסק אפשרות ייסגר . רוב צוף תדירות של פחה כמה פעם שבוע מחצית ממנו ענו שהם " אוהבים את " , בעוד עט יותר הגדיר עצמו כ את " , וכשל מעדיפים את ראשון . על השאלה האם סגירה תפריע הם אופן אישי צוף טלוויזיה , ענו מחצית מתפקד ליכוד כי הסגיר תפריע הם מחצית ענו היא לא תפריע הם או לא תפריע הם בכלל . מחצית מתפקד ליכוד מסכימים טענה כי סגירה טלוויזיה היא מעשה קיצוני נדיר ביותר שלא דומה סגירה עסק או שירות רגיל מחצית לא מסכימים טענה זו . נתון עניין נוסף סקר : מתפקד הצביע על היות ישראל דמוקרטיה תקשורת גוון סיבה מרכזי חשיבות המשך שידור . סקר נוסף ערך מכון פאנלס ערך עבר הכנסה קרב האוכלוסייה כללי , העלה את תוצאה הבאה : אוכלוסייה מתנגדים סגירה של חושבים שצריך לסגור את . אחר אין דעה נושא . ציבור ורים כי שיקול נוגע סגירה של אינו ענייני או פוליטי , חושבים שיקול הם ענייני . היתר סירב הגיד או אינו יודעים השיב . הבוקר רשם אבק עובדי ניצחון ראשון : לאחר מונה חודש הם סירב שר האוצר יובל היפגש עם הנהלה לאחר פנייה חוזר נשנה לשכה לא נענה זימן אתמול בלילה שר האוצר את הנהלה פגישה רשמי ראשון ובה תידון קשת פריסה תשלום חוב מדינה בגין דמי זיכיון תמלוגים . פגישה תיערך ביום ני הקרוב . זה שבוע קיים עובדי משמר מחאה מול בית של שר קורא לו אשר את קשת פריסה תשלום , אולם עד עתה היה נתק ין האוצר לבין אנשי . שבוע אחרון נפגש י ההסתדרות עופר עיני עם , כפי פורסם לראשונה וואלה ! שר התקשורת שה חלון ערך שבוע פגישה עם מ בפועל יואב הלדמן הבטיח לו כי יזמן אל את אנשי אגף תקציב משרד האוצר על מנה קדם פתרון בעיה . סקר של : מתפקד ליכוד עד הסדר מציג הבוקר סקר פיו ניגוד דעה רווח , רוב גדול מתפקד ליכוד דווקא עד ההסדר הוא מציע . עם זאת , חושבים נתניהו אינו צריך התערב סוגיה אופן אישי 