מדוע ביקש נתניהו אישור שנה תיק ההשקעות שלו ? ראש ממשלה חזר בו בקשה למרות אישור של עדה מיוחד , על פי הערכה , אור הביקורת הוטח ב לשעבר , ביקש מכר נייר ערך שעה לפני מלחמה לבנון ה ממשלה , נימין נתניהו , ביקש וועדה מתן היתר משרד בקר המדינה לתת הנחיה שינוי הרכב תיק ההשקעות שלו ישראל ו נוסף הנחיה נתן עם תחילה כהונה אפריל אך חזר בו . כלל מניעה ניגוד עניין של שר סגן שר , החלים גם על ראש ממשלה , חייב שר העביר תוך יום מינוי את הכספים נייר הערך בעלות בעלות בן משפחה חבר נאמנות ציבורי בלתי תלה , תנהל אותו ב עיוור " וועדה ראשות השופט בדימוס עזרא קמא , דן בקשה נתניהו אוגוסט , הביע תמיכה עקרוני בבקשה , אך יקשה הממשלה תקבל החלטה עניין שינוי הוראה יכול שר לתת נאמן נאמנות עיוור נוסף הנחיה ניתן נאמן תחילה קדנציה . וועדה מתן היתר הודיע תתכנס שוב דון בקשה נתניהו אוקטובר . וועדה חבר גם ע אביגדור רביד ו ראנטו יארק , היה עבר ראש מחלקת ה משרד משפט . לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו ביקש התחיל את טיפול שינוי הרכב ההשקעות לפני שנה . נתניהו הגיש את בקשה וועדה אמצעות ע דוד שמרון . בעקבות החלטה וועדה פנה נתניהו באחרונה שוב אל וועדה ביקש בטל את בקשה . ההערכות הן נתניהו החליט בטל את בקשה בעקבות חשש ביקורת ציבורי בעקבות דיון נושא זה ממשלה , דום לזו הוטח ב לשעבר דן , ביקש מכר נייר ערך כמה שעה לפני מלחמה לבנון השנייה . סעיף כלל מניעה ניגוד עניין של ראש ממשלה , שר סגן שר שאותו מבקשת וועדה מניעה היתר הממשלה תשנה צ , קובע כי " שר בן משפחה לא ייתנו חבר נאמנות כל הוראה איל נייר ערך החזיק אילו נייר ערך מכר או רכוש , מעט הנחיה , קודם תחילה תן שירות , דבר סוג ההשקעה ייכללו תיק דבר שיעור מירבי של כל סוג יחס שווי תיק , או הנחיה כי אלה ייקבעו לפי שיקול דעה של חברה נאמנות " עוד קובעים כלל כי " חברה נאמנות לא תמסור שר ול משפחה , כל עוד כהן שר תפקיד , כל ידע על עסקה נעשה נייר הערך . מידע יחיד יימסר יהיה שווי כלל נייר הערך , רווח מומש , וה שולם של רווח אלה " וועדה מתן היתר קבעה כי " לאחר שמע את סבר של ע שמרון , בא כוח של ראש ממשלה , עניין זה את עמדה של בקר המדינה , נראה לן כי נוכח שינוי דרסטיים כלכלה עולמי גם שינוי כלכלי תכוף משמעותי השקעה ישראל , הרי שיש צורך מתן אפשרות של הנחיה נוסף נאמן נאמנות עיוור אופן הממשלה תחליט על תן אפשרות זו , תוך שינוי הוראה סעיף כלל תוך תקופה או תקופה תחליט עלה ממשלה , לאחר תן הנחיה ראשון " וועדה הוסיף כי " נראה לן שינוי זה הוא מחויב מציאות על דעת בקר המדינה אנו פונים ממשלה אמצעות מזכיר ממשלה , שקול שינוי הוראה סעיף הקדם אפשרי " עוד קבעה וועדה כי " אשר בקשה ספציפי של ראש ממשלה קבלה היתר של וועדה , וועדה תמתין קבלה החלטה של ממשלה פנייה זו עד ליום אוקטובר . או אז תתכנס וועדה דון שנית בקשה ראש ממשלה " נתניהו לא חשף פני ציבור את הרכב תיק ההשקעות שלו , כמו גם את היקף , והוא לא מחויב לעשות כן . עבר השקעה פיננסי , נתניהו בית יוקרתי קיסריה שב הוא שוהה לעתים , דירה רחוב עז שכונה רחב ירושלים אזור נחשב אף הוא יוקרתי . נתניהו בן משפחה מתגוררים מעון רשמי רחוב לפור ירושלים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ראש ממשלה לא ביצע ום שינוי נאמנות עיוור שלו . זאת על אף וועדה מייעצת מבקר המדינה המליץ ראש ממשלה שרי ממשלה יוכלו בצע ינויים אלה פופ החלטה ממשלה . נתניהו הודיע מבקר המדינה מכתב שבוע שעבר כי החליט שלא קדם את הנושא כדי מנוע אפשרות של פרשנות בלתי נכון . מכתב מבקר קובע נתניהו אין ערוך ום שינוי נוהל קיים מהלך כהונה ממשלה נוכחי " לשכה ראש ממשלה אומרים כי נתניהו הודיע מבקר מכתב שלח אל אוגוסט כי עם הקים ממשלה חדש יוצע קבוע ועד מוס ראש שב יוכלו שר שנה אופן את הרכב השקעה , משל מחצית קדנציה . מדוע ביקש נתניהו אישור שנה תיק ההשקעות שלו ? ראש ממשלה חזר בו בקשה למרות אישור של עדה מיוחד , על פי הערכה , אור הביקורת הוטח ב לשעבר , ביקש מכר נייר ערך שעה לפני מלחמה לבנון השנייה 