ערב : ראש ממשלה שר האוצר ידונו על ה דיון נערך ין הראל לוקר , קנדל וגל על תקציב ייפגשו ערב גם יובל בנימין נתניהו ידונו נושא . החלטה יתקבלו כנראה אחרי ה ממשלה , נימין נתניהו , עומד קיים ערב דיון חשוב תקציב המדינה , יחד עם שר האוצר כירי האוצר . תקציב צפוי להיות תקציב של גזירה הן צד הוצאה של ממשלה והן צד הכנסה . בדיון ויות לעלות דיון הצעה האוצר שכר עובדי השרה ציבורי , פגיע קצבה ילד קצבה אחר של ביטוח לאומי , דחייה תשלום דמי הבראה עובד מגזר ציבורי , הקפאה תוכנייה היקף של מיליארד שקל פיתוח ערך הכבישים הרכבה , עוד . בדיון ערב ויים השתתף , צד ר גם מ משרד , הראל לוקר , ראש המועצה הלאומית כלכלה משרד ר , קנדל , מצד האוצר , שר האוצר , יובל , מ משרד , דורון הן , ראש אגף תקציב , גל , החשבה כללי , מיכל , ראש אגף כלכלה הכנסה המדינה , מיכאל שראל . דיון ערב בא המשך שורה של פגישה ין לוקר קנדל חד , ראשי אגף תקציב מאידך , הן נידון אפשרות מתחייב , של מיליארד שקל , צד הוצאה תקציב המדינה . אחר שני דים הגיע סיכום , הוחלט קיים את ישיבה ערב ראשות ר . הערכה היא כי החלטה על קיצוץ גזירה יתקבלו יפורסמו ע ר רק לאחר החגים , כדי לא פגוע אווירה החגים . ערב : ראש ממשלה שר האוצר ידונו על ה דיון נערך ין הראל לוקר , קנדל וגל על תקציב ייפגשו ערב גם יובל בנימין נתניהו ידונו נושא . החלטה יתקבלו כנראה אחרי החגים 