מציעה : חובה הצהרה נכס נבחר צ העבודה החליט חדש את הצעה החוק תחייב נבחר ציבור פרסם כל שנה " ד גילוי " שכל אזרח יוכל לצפות בו , אור פרסום אודות ההשקעות של נתניהו . " זה לא ידע אישי " אז כמה נכס באמת יש נתניהו , לברק ולליברמן ? בקרוב , ייתכן נדע בדיוק : על רקע פרסום אתמול , פיהם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש ערוך ינויים תיק ההשקעות שלו לבסוף חזר בו , הודיע היום ישי י מפלגה העבודה , ח שלי , כי החליט חדש את הצעה החוק גילוי עניין של נבחר ציבור , הונחה על ידה לראשונה שנת . את הצעה תקדם עם פתיחה מושב חורף הקרוב . החוק נועד חשף פני ציבור את עניין של נבחר ציבור ושל מועמד כהונה נבחר ציבור , לשם מניעה חשיפה של חשש מפנה ניגוד עניין קידום אינטרס אישי על פני טובה ציבור . הצעה מטילה על נבחר ציבור חובה הגיש " ד גילוי " הוא תצהיר מפרט את זיקה עשוי להעמידו מצב של חשש ניגוד עניין , כפי נהוג ארץ הברית עשר שנה האחרונות . על פי הצעה , כל נבחר ציבור יגיש עבר כל שנה ב כיהן ד גילוי , כל אזרח או תושב ישראלי יהיה רשאי לעיין ב ללא תשלום . נוסף , בקר המדינה יהיה רשאי קבוע , הסתמך על הנתונים , אם קיים חשש ניגוד עניין . " גילוי עניין של נבחר ציבור הוא הכרח דמוקרטיה " אמרה . " לא רק ציבור זכאי דעת אם נבחר שלו יש אינטרס נוסף , אלא הדבר גם יוצר אווירה נכון מראית עין של שקיפות ניקיון יים . גילוי של אינטרס כלכלי הוא לא פגיע צנעה פרט אינו שייך תחום אישי . אזרח מן שורה גם מותר דעת מה היקף רכוש הונה של נבחר ציבור , שום הכרעה רב כמו תחום מיסוי , שכר , פנסיה , וק הון כן הלאה יש השפעה ישיר על קבוצה ספציפי אוכלוסייה . הצהרה הון של שר ו אמנם קיים , אך אין הן ום תועלת אם הן ולות כספת של עד אתיקה מי רשאי לעיין הן הן רק רשות החוק במקרים יוצאי דופן " אתמול פורסם כי נתניהו ביקש בצע ספר ינויים תיק ההשקעות שלו , לאחר כן החליט משך את בקשה . מקורב של נתניהו , עורך הדין דוד שמרון , סיפר כי " תיק של ראש ממשלה הוא דבר הכי סולידי אדם יכול לתאר עצמו " פסל כל קשר ין שינוי לבין תקיפה אפשרי אירן . מגזין פורבס ישראל חשף בעקבות פרסום כי שווי של נתניהו מוערך מיליון שקל , שלושה מיליון יותר מבשנה שעברה . על פי פרסום , נתניהו צבר את הון בעיקר בשנים , לקח פסק זמן פוליטיקה . אז הוזמן נתניהו הרצה סביב לעולם , שכר טרחה הגיע חלק מקר אלף דולר הרצאה . מצטבר , הרוויח נתניהו מיליון דולר הרצאה לבד . בן הזוג נתניהו מחזיקים שני נכס , נוסף מעון ראש ממשלה ירושלים בו הם מתגוררים : דירה פנטהאוז שכונה רחב ירושלים כן וילה קיסריה , אותו רכש שנת מחיר " מציאה " על פי ההערכות , שווי הנכסים מגיע מיליון שקל . נכס נוסף יצטרף חלק ככל הנראה משפחה נתניהו הוא דירה אב מנוח , נציון נתניהו , ממוקמת באזור אטרקטיבי , עניין הוגש באחרונה בקשה רשם עניין ירושה ירושלים קיום צוואה ולמינוי מנהל עיזבון זמני . על פי ההערכות , מחיר דירה נע סביב ני מיליון שקל . בעקבות סערה : כמה באמת שווה נימין נתניהו ? מציעה : חובה הצהרה נכס נבחר צ העבודה החליט חדש את הצעה החוק תחייב נבחר ציבור פרסם כל שנה " ד גילוי " שכל אזרח יוכל לצפות בו , אור פרסום אודות ההשקעות של נתניהו . " זה לא ידע אישי " 