נתניהו על גז : " נקבל החלטה יגרמו שגשוג " ראש ממשלה קיבל אתמול בערב את ד וועדה בחינה דיניות שק גז . נתניהו : " גז הוא אנרגיה נותן ישראל אופק כלכלי חדש " גז הוא אנרגיה נותן ישראל אופק כלכלי חדש . זה יכול לתת לן גם עוצמה כלכלי גם עצמאות כלכלי . אני חושב חשוב נפתח אותו בצור מושכל אחראי . אני מתכוון למד את ה להביא החלטה ייתנו לן את שגשוג עתיד " כך אמר אתמול בערב ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו אמר דבר לאחר קיבל יד את דוח וועדה בחינה דיניות שק גז ראשות מ משרד תשתית אול צמח , קובעת ין היתר כי מאגר " לוויתן " יוכל לייצא עד היקף גז טבעי בו . יצוא גז הוא תנאי ביטחון אנרגטי תחרות ענף " אמר שר אנרגיה מים ד עוזי לנדאו רגל הגשה דוח . " אנו רוצים ודאות מוטיבציה קרב יזם חפש , למצוא , פתח למשוך יזם מוביל בעולם כדי זה יהיה , דרוש כדאיות כלכלי " עוד אמר נתניהו כי " מה מדינה ישראל צריך עכשיו זה תקציב אחראי . אני מזכיר ל מול טלטלה עולמי הצליח הוריד את רמה אבטלה . היא היום , היא היה יותר גבוה " " אבטלה יותר גבוה היום ארץ הברית גם יותר גבוה אירופה " המשיך . " שם היא אחוז יש דינות שב אחוז צעיר מובטל . אני לא מוכן זה יקר כאן . כדי זה לא יקר כאן , מדינה ישראל צריך תקציב אחראי " נתניהו על גז : " נקבל החלטה יגרמו שגשוג " ראש ממשלה קיבל אתמול בערב את ד וועדה בחינה דיניות שק גז . נתניהו : " גז הוא אנרגיה נותן ישראל אופק כלכלי חדש " 