איראן : שיקול של נתניהו ושל ב חירות אגו זוהי רוח דבר העולה ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו גב כוונת תקף איראן . מסר המרכזי חבוי טיעון הוא נתניהו כשל תפקיד כדי להסיט את תשומה לב מצא לו טרה נוח עסוק ב . שיקול חירות אגו זוהי גם רוח דבר עלה ביקורת הושמע על ראש ממשלה מנחם בגין לאחר החליט תקף עיראק . עיון כלי התקשורת של אז כן קטע מצולמים , שבבולט שב נראה י אופוזיציה מעון פרס מאשים את בגין הפצצה " רק שביל חירות " נותן ביטוי מובהק עניין . הבעיה עיקרי טיעון של מתנגדים בגין אז לנתניהו היום היא התעלמות עניין תום לב אמונה שורשי צורך דבר . זאת עוד , טיעון הוא טיעון חלול . מדוע ? מפנה הוא עלה את העובדה כישלון תקיפה עלול הביא כישלון בחיר . אם נתניהו היה ציניקן תועלתן , הרי היה נמנע עיסוק בעיה דוחה אותו עד אין . בדומה , הטענה מדובר שיקול פוליטי ציד של בגין נראה כבר אותו עת מופרכת , כן זמן קצר לפני הפעולה עיראק הפסיד קרטר בחיר ב , על רקע הפעולה כושלת של צבא הצלה בן ערובה הוחזק טהרן . בגין , ראה את דוגמה של קרטר , לא נרתע אף על פי נאמר לו במפורש שיש סיכוי פעולה תיכשל שני טייס פחה לא יחזרו אחד הם היה אמור להיות אילן רמון . הנה כי כן , שיקול עד נגד דומים אם לא זהה . גם נסיבה פוליטי . כן , גם אז היה עימות עם ממשל אמריקני , גם אז ראשי ממסד ביטחוני התנגד גם אז טען שמאל מדובר שיקול חירות . ראוי בחון שוב את ההתנגדות ציד של שמאל . מדוע ? שום כאשר שמאל תוקף צבאי מוזה שותקות . נשאל השאלה : מדוע כאשר שמאל תוקף צבאי זה הלך ענייני לא פוליטי ? הרי סיכון הם אותו סיכון , אבל השתיק תקשורתי עיתים תמיכה המתלווה עניין רועמת . לא רק היא רועמת , אלא שגם מנהיגי מחנה לאומי אינו יוצרים דמורליזציה . כך היה משל כאשר פרס רבין הוביל את מבצע יון היה בו סיכון רב . בגין תמך הם אמר : " עניין הזה אנחנו יחד , גם אם חלילה מבצע ייכשל " כך היה כאשר מעון פרס , כן הוא , יצא מבצע צבאי " ענב זעם " חודש חצי לפני חירות היות מועמד מוביל ראשות ממשלה . אז לא נטען כי דובר שיקול חירות . נתניהו , ראש אופוזיציה דאז , תמך פרס אף ידע תמיכה זאת עלול לעלות לו בחיר . נתניהו תמך גם באולמרט כאשר האחרון את כור סורי ספטמבר . יותר ציין כי במקרים מדובר קול של מבקר היום לא נשמע מרחוק . פרס מתנגד טעה לפני שנה . הם טועים גם היום . נתניהו מוכרח בחור אם הוא מיישם את " דוקטרינה בגין " רוח של , רייגן , או הוא ייזכר מבלי משים ממשיך של מדיניות פייסן של מערב . איראן : שיקול של נתניהו ושל 