מופז נתניהו : " א החיים כאן הם פיקניק כרמל " בדיון מיוחד כנסת תקף י אופוזיציה את ראש ממשלה על רקע המצב כלכלי וגל פיטורין משק . " האם אתה ותף מצוקה מפוטרים בלתי פוסקת ? האם אכפת לך בכלל ? " ש הכנסה התכנס היום רביעי דיון פגרה מיוחד על המצב כלכלי פיטורין משק . את סדר היום פתח ראש אופוזיציה אול מופז . " ל גל צונאמי של פיטורין המוני , של רבבה שפחה אחרי החגים ימצאו עצמו ללא פרנסה עם הוצאה חיה הולכה גדלות פוגשות ארנק ריק " תקף את ראש ממשלה , נימין נתניהו . " מי יכול המשיך ספוג את עלייה מוצרי יסוד את מחיר דלק מאמירים ? שוב אתה חודר אותו כיס " " עד אסיים את נאום יפוטרו ישראלי נוסף " אמר , הסתמך על נתון לשכה מרכזי סטטיסטיקה . " הם איבד את מקום עבודה ב משמרת לך . האם אתה רואה אותו , את פנים את ילד , האם אתה ותף מצוקה בלתי פוסקת , מחוסר וודאות של הבאה אוכל הביתה , כבוד עצמי נלקח הם ? האם אכפת לך בכלל ? " מופז המשיך תקף את נתניהו : " אצל נתניהו החיים פה הם פיקניק אחד גדול יער כרמל . על פי קונספציה של נתניהו צב לא היה עולם טוב יותר . גן עדן של שוטה . ממש ביב פלא . אבל ישראל מעמד ביניים לא יודע איזה כתב יגיע ביית ראשון פיטורין או צו , אולי כתב בנק שלא מכבדים יותר . מסיבה תה של נתניהו דבר לא חסר . כל מותר . מלך אין כתר נתין אין בית , עוד עט גם לא תהיה הם עבודה " " תכירו זאת ביבילנד ממלכה נתניהו " אמר בנאום חריף מיוחד . " תשדיר התעמולה שיא של גל אפל סוכן . נתניהו יודע הבטיח אבל ביב לא יודע קיים . האם תוכל ספר לן איל ינויים יקשת בצע תיק ההשקעות לך האם רצית להעתיק השקעה כאן ל וה שוב נחיה חסד של דולר אמריקני ? " עוד אמר מופז : " הוא הבטיח לתת הזדמנות זוג צעיר להשיג דירה בלי ישעבדו את חיים משכנתא . נשנה את שיטה ממשל , שתי דינות שני עם , טרכנטברג . הבטחה כמו חול ול אין מה אכל . ממשלה מארגנת לן הסחה דעת הרחק גבול של ישראל . מוטיבציה משי . אסטרטגיה ברור אם נם מפחד , לא נם רעב . לשם שינוי אמור אמת . אדון ראש ממשלה , משמרת לך נגמר " גם מפלגת העבודה תקף היום את מדיניות כלכלי של נתניהו , על רקע גל פיטורין משק . י סיעה העבודה , ח יצחק הרצוג , לשעבר שר הרווחה , אמר ישיבה סיעה העבודה התקיים היום כי " קרא תדהמה על הכוונה פגוע קצבה . הקצבאות מוציאות ציפורן אות אלף אזרח עוני . נתניהו שונא את רשת הביטחון של ישראל נילחם כל כוח גזירה הזאת " קריאה נ חידש ההחלטה : פיטורין יים של עובד יפוטרו צפון : עובד קיקה קיבל הודעה על פיטורין מופז נתניהו : " א החיים כאן הם פיקניק כרמל " בדיון מיוחד כנסת תקף י אופוזיציה את ראש ממשלה על רקע המצב כלכלי וגל פיטורין משק . " האם אתה ותף מצוקה מפוטרים בלתי פוסקת ? האם אכפת לך בכלל ? " אל 