בעקבות סערה : כמה באמת שווה נימין נתניהו ? ראש ממשלה ביקש שנה את תיק ההשקעות שלו לבסוף נסוג בו בקשה . מגזין פורבס בדק כמה בכלל שווה נימין נתניהו איך הוא צבר את הון ? סערה התעורר אתמול סביב בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו בצע ספר ינויים תיק ההשקעות שלו , לאחר כן החלטה משך את בקשה , עדיין לא שוככת . על רקע סערה , נשאל השאלה כמה בכלל שווה ראש ממשלה ? גם השנה דירג מגזין פורבס ישראל את פוליטיקאי העשירים שנת . רשימה מלא תתפרסם גיליון ראש השנה תחילה ספטמבר , אולם עת נחשף כי על פי דירוג עדכן , מוערך שווי של נתניהו מיליון שקל , עלייה של מיליון שקל יחס דירוג שנה שעברה . נתניהו בן אינו בא ממשפחה עתירה נכס גם אשתו שר אינה ביאה הון בית . את רכוש כסף צבר נתניהו מהלך הקריירה , עיקר בשנים , לקח פסק זמן פוליטיקה . נתניהו תואר ראשון אדריכלות תואר ני מינהל עסק אוניברסיטה " " ב , והוא למד מדעי המדינה אוניברסיטה " הרווארד " עת שהות ב עבד חבר בוסטון קונסלטינג גרופ . בשנים עבד מנהל שיווק של חברה רהיט רים . אחר כך התמנה תפקיד ציר ישראל וושינגטון המשיך קריירה פוליטי : שגריר ישראל ב , סגן שר , חבר נס , שר האוצר ראש ממשלה . עזב את החיים פוליטי . בתקופה הזאת הוזמן הרצה סביב לעולם , הרצאה שנה , שכר טרחה הגיע חלק מקר אלף דולר הרצאה . מצטבר הרוויח מיליון שקל הרצאה לבד . נוסף על כך , חזר נתניהו לעולם עסק : הוא התמנה כיר אסטרטגיה בינלאומי חבר הייטק , שימש ב דירקטור לפי פרסום גם קיבל אופציה חבר . כמו כן , שימש מקדם עסק עבר חברות נוסף משל , אלקטריק פיול כיום אירוטק נתניהו שידך בינה לבין ענקי קמעונאות אמריקני . על פי תחקיר של מקור גבה נתניהו אלף דולר על קיום פגישה ב לבין בעל הון עניין של , הן פגישה עם עידן עופר עם פויו . על פי ההערכות , נתניהו השתכר מפעיל זאת מיליון דולר . בן הזוג נתניהו מחזיקים שני נכס , נוסף מעון ראש ממשלה ירושלים בו הם מתגוררים : דירה פנטהאוז שכונה רחב ירושלים כן וילה קיסריה , אותו רכש שנת מחיר " מציאה " על פי ההערכות , שווי הנכסים מגיע מיליון שקל . נכס נוסף יצטרף חלק ככל הנראה משפחה נתניהו הוא דירה אב מנוח , נציון נתניהו , ממוקמת באזור אטרקטיבי , עניין הוגש באחרונה בקשה רשם עניין ירושה ירושלים קיום צוואה ולמינוי מנהל עיזבון זמני . על פי ההערכות , מחיר דירה נע סביב מיליון שקל . בעקבות סערה : כמה באמת שווה נימין נתניהו ? ראש ממשלה ביקש שנה את תיק ההשקעות שלו לבסוף נסוג בו בקשה . מגזין פורבס בדק כמה בכלל שווה נימין נתניהו איך הוא צבר את הון ? 