צד נתניהו : " ביקור באן טהרן מקומם " י מפלגה העבודה שלי הצטרף ערב רביעי מתקפה ראש ממשלה נימין נתניהו על השתתפות של מ ה , באן , כנס מדינה טהרן . " תמונה מחויך של מ ה באן ושל נשיא אירן מקוממת ביותר " אמרה ? . דבר , " דובר התנהלות בלתי נסבל של מנהיג ארגון חשוב , דווקא רגע זה אמור להחריף את הבינלאומי על אירן הולכת מתחמשת " הוסיף כי דרישה מוקדם של ראש ממשלה באן , הימנע נסיעה לטהרן , היה " מוצדקת ראוי . חבל מזכיר ה בחר כל זאת לנסע ועידה פגוע פעולה נדרש של קהילה בינלאומי נגד אירן " צד נתניהו : " ביקור באן טהרן מקומם " 