רוח הזמן : טחנה של מונטיפיורי נחנך מ נשא טקס חנוכה טחנה משופץ משכן שאנן , אמר ראש ממשלה נתניהו : " שאיפה עמוק חזר ארץ התאפשר רק זכות ציונות נוצרי תמיכה אירופי " ראש ממשלה נימין נתניהו חנך היום ישי מחדש את טחנה רוח של שה מונטיפיורי משכן שאנן , ניצל את ההזדמנות חזר שנה אחורה לימי מונטיפיורי רוטשילד , להודות נדבן היהודים כן נוצרי ציון תמך הניע את השיב היהודית ישראל . " אני לא מאמין מדינה היהודית ציונות היה אפשרי בלי נצרות ציוני בלי פילנתרופים יהודי " אמר נתניהו טקס חנוכה האתר , ין היתר זכות תרומה גדול נוצרי הולנדי אוהבי ישראל , חלק תכנית מורשת של משרד ראש ממשלה . " תמיד היה לן שאיפה עמוק חזר ארץ , אך זה התאפשר זכות ציונות נוצרי תמיכה אירופי " הוסיף נתניהו . מרכיב השני הצלחה ציונות , ציין עוד ראש ממשלה , מוכר בעל קשר ענף עם נצרות אוונגליסטית עם יהדות ארץ הברית , היה " פילנתרופים יהודי נכנס רגע קריטי , יישוב רופף חלש עמד על חוד של חוט תיל " נתניהו דיבר טקס חנוכה טחנה משכן שאנן נוכחות ראש עירייה ירושלים ניר ברקת , שר תיירות סטס וה ראשי ישראל יון מצגר . טחנה רוח הקים נדבן היהודי שה מונטיפיורי היה המבנה ראשון הוקם שכונה שכנות שאנן השכונה היהודית הראשונה נוסד חומה עיר עתיק ירושלים , . מונטיפיורי , אשר נחשב אחד בונה יישוב היהודי ישראל ירושלים בעיקר , הונצח חמש שכונה בירה , ביקש ספק אמצעות טחנה תעסוקה פרנסה תושב השכונה , כן ספק קמח מחיר זול יהודי עיר . בפועל פעל טחנה במשך שנה בלבד . מלחמה העצמאות ספג טחנה פגיע קשה הפגזה בריטי , לאחר איחוד ירושלים נעשה לא עט סבב של שיפוץ שחזור מבנה , אתר הפך אתר תיירות פופולרי , ין היתר של שחזור כרכרה שבה נסע מונטיפיורי ביקור רב ישראל . השנה חזרו כנף טחנה לנוע , בעקבות יוזמה של קרן ירושלים , חיבר את תכנית מורשת משרד ראש ממשלה עירייה ירושלים עם כספי תרומה נוצרי אוהבי ישראל הולנד , גייס תקציב של מיליון שחזור טחנה . מבצע הנדסי מורכב , סיוע אנשי מקצוע הולנדי , נבנה מחדש כיפה כנף טחנה אף צפוי שוב לטחון חיטה אמצעות מנגנון חשמלי משוכלל יסייע כוח רוח . דבר מנהל תכנית מורשת משרד ראש ממשלה , ראובן פינסקי , " לא ינו עוד רכז בקרים או גן שחק , אלא שחזור אותנטי אחד אחד של יציאה חומה עיר עתיק . זה אדיר ירושלים , ואין אחד שלא רואה אותו מכל קטע היסטורי עיר . זה גם אנדרטה סיפור מורשת , אבל רגע טחנה תעבוד תטחן קמח תלמיד יבואו יראו זה עובד , אז החינוך ערך יקבל מכפלה גדול " קריאה נ כתבה מורה על תלמיד נימין נתניהו כיתה ? נתניהו : " נקווה פינוי מגרון יתבצע נועם ה : " אירן ממשיך התקדמות מואץ השיג גרעין " פנייה כתב : רוח הזמן : טחנה של מונטיפיורי נחנך מ נשא טקס חנוכה טחנה משופץ משכן שאנן , אמר ראש ממשלה נתניהו : " שאיפה עמוק חזר ארץ התאפשר רק זכות ציונות נוצרי תמיכה אירופי " 