נתניהו מין את חג הדס טפל סוגיה ה מוסד לשעבר , כיהן גם שליח ראש ממשלה משא ומ שחרור גלעד שליט , יהיה אמון על מציאה פתרון דיפלומטי , הומניטרי מבצעי כדי השיב מסתננים אפריקה ל ממשלה נימין נתניהו החליט ים אחרון על מינוי של כיר מוסד לשעבר , חג הדס , אחראי על טיפול מאמץ שבת מסתננים בלתי חוקי אפריקה מדינה מוצא . מסגרת תפקיד , יתמקד הדס בעיקר מציאות פתרון דיפלומטי , הומניטרי מבצעי שבת מסתננים ותיהם . הדס , בן , מונה שליח מיוחד מטעם נתניהו תיאום מגע שחרור גלעד שליט , תפקיד אותו מילא במשך תיים . חודש שעבר הושלם השבת מסתננים מדרום סודן ארץ , במקביל מסגרת מבצע " חוזר הביתה " של רשות הגירה אוכלוסין מגורש גם מסתננים חוף שנהב . חודש אחרון חל ירידה מספר מסתננים ישראל , בעיקר נוכח התקדמות הקים גדר גבול צר , צפה הסתיים אוקטובר . לפי הנתונים מעודכנים , מהלך חודש אוגוסט הסתנן ישראל בן אדם עד כה , בעוד חודש מאי עמד מספר על מסתננים . מקביל , ממשיך ממשלה החמרה אכיפה על פעילות כלכלי של מסתננים , כן פועלת השלמה מתקן המעצר מיועדים הם . אתמול הורה שר פנים , אל ישי , עצור תוך חודש חצי את כל אזרחי סודן שוהים ישראל , למרות ארץ מצוי מצב מלחמה אזרח מוגדרים פליט נהנה הגנה קולקטיבי של ה ושל ארגון בינלאומי . בעוד משרד משרד משפט מתנגדים חריפות גירוש של עשר אלף שוהים סוד ומאריתריאה , החליט ישי להגביר את המאבק שוהים האלה , הורה רשות הגירה אוכלוסין התחיל מבצע אכיפה מיוחד , החל אוקטובר . מסגרת מבצע זה , ייעצרו לראשונה גם אזרח של סודן והם יועברו מתקן שהייה . עד תאריך זה , מסתננים יעזבו רצון יזכו סיוע משרד פנים , מי שלא יעשה כן יכלא יגורש עתיד . סביבה של שר אמר אתמול כי לשכה ראש ממשלה עודכן החלטה , תואמת את החוק החדש , מאפשר לכלוא מסתננים תקופה של עד שלוש שנה . משרד פנים מדגישים את היבט הרתעה מעצר אזרח הזרים , מציינים שבוע אחרון הושלם החזרה רצון של אזרחי שהה ישראל . נתניהו מין את חג הדס טפל סוגיה ה מוסד לשעבר , כיהן גם שליח ראש ממשלה משא ומ שחרור גלעד שליט , יהיה אמון על מציאה פתרון דיפלומטי , הומניטרי מבצעי כדי השיב מסתננים אפריקה ארץ 