ח חסון : " זכות מפוטרים גם נתניהו יאבד את עבודה " ח יואל חסון קדימה התייחס היום רביעי אבטלה משק בדיון מליאה הכנסה . " נתניהו אותו מפוטרים חדש איבד את מקום העבודה ב , ידאגו זכות אתה תאבד את עבודה תגלה תלך בחיר . נתניהו שלוש שנה האחרונות עבד עלה עין , סיפר לן כמה ציבור נהנה רווחה כלכלי שפע , אנחנו התריע מציאות כפי שאנחנו רואים אותו דאגה גדול " אמר . דבר חסון , " את כסף נתניהו לא מוצא עת אנחנו שלמים . הצגה גרף של נתניהו היה תרגיל גדול עיוור את עיני ציבור " ח חסון : " זכות מפוטרים גם נתניהו יאבד את עבודה " 