נתניהו ייאבק על התקציב או יילך בחיר ? עד ראש השנה צפוי ראש ממשלה הכריע : האם העביר את תקציב או לפזר את הכנסה לקיים חירות . ההחלטה תלה ב ישראל ב ממשלה , נימין נתניהו , צפוי החליט שבוע קרוב אם לכנס את ממשלה להעביר את תקציב המדינה רווי גזירה שנת , או להקדים את הבחירות . ים קרוב צפוי ראש ממשלה היפגש עם ראשי ש ישראל יתנו לבדוק את היתכנות פוליטי העברה התקציב הסכמה קואליציוני רחבה כדי קבל החלטה . פגישה עם ראשי מפלגה יבהיר הן נתניהו כי הן יידרשו תמך תקציב כל אורך דרך ממשלה כנסת חרף העובדה הוא כולל גזירה קשה יפגעו גם אוכלוסייה אותו הם מייצגים . סיעה יידרשו החליט אם דובר קיצוץ הן יכולת חיות איתם או יעדיפו את אופציית הקדמה הבחירות . בכיר מערכת פוליטי מעריכים כי ההחלטה תתקבל שבוע קרוב , כל מאוחר עד ערב ראש השנה . אם נתניהו ילמד שיחה עם ראשי מפלגה כי אין לו הסכמה רחבה כי לא יזכה רוב כנסת , יעדיף ראש ממשלה כלל לא לכנס את ממשלה דיון תקציב לפזר את הכנסה אמצע חודש אוקטובר , כך בחירות יתקיימו תחילה חודש פברואר . נגד , אם יצליח נתניהו הגיע להב עם י ש , אל ישי , ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , כי מפלגה יתמכו תקציב גם כנסת ללא כל מאבק , יביא נתניהו את התקציב אישור ממשלה לאחר כן כנסת . הבחירות מקרה כזה יתקיימו מועד , אוקטובר . רגע כלל לא ברור מה רוצה נתניהו עצמו . משיחה הוא קיים עם גורם שונה ים אחרון עולה כי הוא עצמו טרם קיבל החלטה . לפי שעה אין הכרעה נושא היא תלה ישראל יתנו ו . דבר גורם מערכת פוליטי , אם ראש ממשלה יחליט הוא רוצה העביר את התקציב לא להקדים את הבחירות , ניתן יהיה הגיע הסכמה עם שתי סיעה , אולם חוסר אמון ין נתניהו ליברמן יקשה על ראש ממשלה סמך על כל הבטחה של ליברמן . סביבה של נתניהו אמנם אמין כי ליברמן , כמו גם ל העצמאות , אהוד ברק , אין כל אינטרס להקדים את הבחירות , ורים כי גם לברק גם ליברמן יש יותר מה להפסיד הקדמה אשר להרוויח , אולם חוששים כל זאת התנהלות לא צפוי של . ים אחרון עוקב דאגה לשכה ראש ממשלה אוצר אחר מהלך מוביל ליברמן ברק , שמ ניתן למד כי ייתכן שני מביאים חשבון אפשרות של הקדמה הבחירות . רקע שיחה שיקיים נתניהו עם מפלגה עומדים שיקול נוסף . אחר הוחלט לדחות את ההצבעה על התקציב ממשלה אחרי החגים , אם יחליט נתניהו הביא את התקציב דיון ממשלה , יהיה זה מקביל כינוס של הכנסה , תסיים בינתיים את הפגרה תחזור פעילות לאחר סוכה . אוצר סביבה של נתניהו חוששים רעש רקע יגיעו הכנסה יפגעו יכולת של שר הצביע עד תקציב קשה רווי גזירה כלכלי . גם העובדה תיק נגד ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , נסגר בז אחר זה , לא נעלם עין של ראש ממשלה , יש מי חוששים סביבה של נתניהו כי הוא עוד עלול הפתיע לשוב התמודד בחיר קרוב . אף תרחיש כזה נראה רחוק לא הגיוני , יש מי לוחשים על אוזן של ר שייטב לו להקדים את הבחירות . דיון התקיים אמש לשכה ראש ממשלה השתתפות שר האוצר היה פוליטי עיקר . חלק ראשון מעט לא הוזכר ספר . מרכז שולחן עמדה סוגיה היתכנות פוליטי העברה התקציב . גורם נכח אמש בדיון העריך כי לא ניתן יהיה הגיע הסכמה עם שותף קואליציוני בחיר יוקדמו . " תמונה התגלה בדיון עולה כי ללא מחויבות עמוק של שותף לא תהיה אפשרות העביר תקציב , רגע נראה הן לא בשלות כך . גודל תמונה התגלה מספר הוא מפחיד ול אפשרות העביר את התקציב רגע לא קיים , אלא אם יהיה שינוי תפיסה העולם של שותף קואליציוני " בכיר משרד האוצר הציג אתמול ראש ממשלה , נימין נתניהו , את היקף נדרש על מנה עמוד בכלל הוצאה מסגרת תקציבי תקציב . כמו כן , הם החל הציג נתניהו את הרכב קיצוץ פנימי אפשרי לפי נושא . דובר פעם הראשונה מתקיים דיון סוג זה מול נתניהו עצמו , כולל ספר חלופה . ביום ראשון התקיים דיון ההכנה משרד של ראש ממשלה , הראל לוקר , עם המועצה הלאומית כלכלה , קנדל , בכיר אוצר , ארך כמה שעה . ל " נודע כי האוצר מבקש בצע התאמה תקציב סך מיליארד שקל , מטרה אמיתי היא הגיע אחרי מ של מיליארד שקל . לפי העמדה מעודכנת של בנק ישראל , נחשף ב " נדרש סך של מיליארד שקל . " זה משחק ידע של האוצר . אין הפתעה . כל זאת יידרשו צעד כואבים " אמר אחד גורם מעורב שיחה . כפי נחשף ב " מדיניות כלכלי המתגבשת אוצר זה יותר חודש שמה יעד מרכזי שמירה על צמיחה תעסוקה , תוך שמירה על שוויון הזדמנות , לפיכך , מטרה בכיר האוצר היא מנוע חינוך , תשתית תעסוקה , דבר נראה עת בלתי אפשרי . יתרה זו , גורם אוצר סר ל " כי לא יהיה מנוס לעכב פרויקט . " יהיו תוספת תשתית , אבל יהיו פחה תוספת מתוכנן " סר כיר אוצר . שלושה מוקד קיצוץ מועדפים נותר תקציב הביטחון עומד על מיליארד שקל , תקציב ביטוח לאומי עומד על מיליארד שקל תקציב שכר הטבה עובד מגזר ציבורי נאמד מיליארד שקל . בעקבות כישלון התחלה ספג האוצר מערכה הראשונה מול אהוד ברק , ביטחון נראה לא ריאלי וויכוח יעמוד על היקף תוספת יקבלו . חלופה קיצוץ שכר הטבה , גון דמי הבראה או דחייה תוספת שכר הוסכם , צפוי עורר מלחמה חורמה עם עופר עיני , ההסתדרות , שכ מסוכסך קשה עם שר האוצר , יובל . השנה חייב האוצר הסתדרות חתום על הסכם קיבוצי חדש משק . כמו כן , עוד השנה צפוי נציב שירות המדינה , שה דיין , שגר את רפורמה מקיף שירות ציבורי , כוללת שכר דיפרנציאלי , רוטציה שינוי דרמטי גב הארכה חוזה אישי . מקור האחרון הוא ביטוח לאומי , מורכב בעיקר קצבה . נתניהו כבר רמז כי הוא לא יפגע אוכלוסייה קשיש . לפיכך , מה עומד על כוונת הן קצבה ילד , דבר יגרום עימות חזיתי עם מפלגה חרדי קואליציה יהדות תורה . בכיר האוצר הציג פני ראש ממשלה כירי משרד , הם לוקר קנדל , את רשימה חלופה שונות מציירת הרכב שונה של קיצוץ . אחת חלופה היא ללא פגיע ביטחון , חלופה כרך פגיעה קשה שירות אזרחי קצבה . יתרה זו , ראש ממשלה טיל וטו על תקציב מיועד חוק חינוך גיל רך , המלצה הדגל של עד טרכטנברג הוא עצמו הקים , עולה קופה המדינה יותר מיליארד שקל . ייתכן כי זו הסיבה לראשונה אז הקים ממשלה , ישב בדיון גם זאב אלקין , קואליציה , זאת כדי התחיל בחון את ישים פוליטי של ביצוע . " לא יהיה של מיליארד שקל אבל חייב היות של מיליארד . אני לא רואה איך קואליציה נוכחי צליחה העביר את זה " סר אחד מעורב דיון . לפיכך , מתחזקת הסתברות כי לא יהיה מנוס הליכה בחיר . הנחת הבחירות התחזק מאוד אחרון , העובדה כי ישנו פיגור חסר תקדים של גיבוש התקציב . ממשלה הזה עומדות עצם שלוש חלופה : מדובר יותר הן העביר את נדרש כדי עמוד בכלל פיסקאלי או לכת בחיר . אלא עצם ישן חלופה נוסף : גשת כנסת לבקש להגדיל את מסגרת הוצאה , לומר להגדיל את התקציב עבר נקבע כלל פיסקאלי וב את מסגרת תקציבי . כך , יכשיר נתניהו חלק מיליארד שקל הקצה ללא כיסוי תקציבי . כל הגורמים מעורב גיבוש התקציב סרבי התייחס חלופה זו אף טוען כי היא " אינו על פרק " מי תומך אופן נלהב חלופה הזה הוא שר הביטחון אהוד ברק , טען כי ישראל צריך להגדיל את גירעון , נוכח ריבוי אתגר ביטחוניים , כלכלי חברתי . חלופה זו עלול הביא את משק ישראלי משבר פיננסי . נתניהו ייאבק על התקציב או יילך בחיר ? עד ראש השנה צפוי ראש ממשלה הכריע : האם העביר את תקציב או לפזר את הכנסה לקיים חירות . ההחלטה תלה ב ישראל יתנו 