מפוטרי : " פוטר רק כי אנו טוען כי שם בשם אות עיתונאי , צלם מפיק ישראלי עובד רשת זרות הם יעתרו יקשיח את נוהל העסקה עיתונאי זר ב חצי שנה עברה אז פיטר אמריקני חמישה עובד ישראלי , הליך פיטורין הצית סכסוך מר ב לבין הרשת מרכז טענה עבירות על הליך העסקה עיתונאי זר ישראל , חוסר אכיפה נהלים מצד משרדי ממשלה לשכה עיתונות ממשלתי , גם התערבות פסול של לשכה ראש ממשלה טובה הרשת רעה עיתונאי ישראלי . מפוטרים טוען כי שם בשם אות עיתונאי , צלם מפיק ישראלי עובד רשת זרות הם יעתרו יקשיח את נוהל העסקה עיתונאי זר ישראל . עם התקוממות מדינה ערב העביר רשת זרות רב את מוקד סיקור של מישראל ותיה . רשת זרות פראנס גם פיטר עובד ישראלי . כחמישה עובד תיק של הרשת , כולם בעל ותק של ין עשר עשרים שנה , טען עם פיטור כי הם נעשה רק של העובדה כי הם ישראלי . טענה דובר היה אפליה , והם אף התלונן פני לשכה עיתונות ממשלתי כי הרשת מתחמקת מילוי נוהל גיבש משרד ה פיו על כל איש תקשורת זר היא מעסיקה היא מחויב להעסיק גם איש תקשורת מקומי . נוהל גובש שיתוף נציג הרשתות זרות נקבע לפני עשור , והוא סדיר את העסקה צוות אנשי הפקה הזרים מגיעים ישראל נועד על מנה הגן על ישראלי להפסיד הם שרות . אחד אנשים נרתם מאבק מען המטרה הזה הוא מ איגוד עובדי קולנוע , עידן אור . " הרשתות זרות מנסות לכרסם נוהל , חודש אחרון ניסיון אלו הפך מציאות אשר אנשי צוות הפקה רב פוטר מקום מובאים ישראל עובד זר " כתב פנייה ערן סידיס , התקשורת שר הסברה יולי אדלשטיין , אשר לו כפף לשכה עיתונות ממשלתי . " סיבה פיטורין אינו מקצועיות . אנו ורים כי על המדינה להבהיר אופן אינו משתמע שת פנים רשת זרות כי ישראל יעבדו אך רק עובד ישראלי מעט במקרים חריג ביותר " ארגון דורשים את התערבות של משרד פנים , אשר אחרית על העסקה עובד זר עברה אל לפני שלוש שנה , את הקשחה נוהל העסקה עיתונאי זר ישראל . מפוטרים טוען עוד כי הניסיונות להקשיח את נוהל זכה עד כה שיתוף פעולה מצד משרדי ממשלה שונה , אולם אז הגיע סוגיה פתחה של מחלקה המשפטית של לשכה ראש ממשלה נטה כף טובה אשר אישר היתר צלם בשם דן מורג הובא ישראל לאחר ישראלי פוטר . אישור העבודה ניתן לו רואים מפוטרים ישראלי חצייה קו אדום עבירה של נוהל פיו הרשת חייב להעסיק צד מורג גם עיתונאי ישראלי . לשכה הסביר את תן היתר מורגן לפני קבלה אשרה , לומר שלא לפי נוהל , כך הוא נשוי ישראלי . " הם מתרצים אומרים שהם מעדיפים להעסיק זר כי הוא יכול היכנס חופשיות שטח , אז מה הוא עובד מישראל ? שימלאו את נוהל ישראל יעסיקו ישראלי " אומר אחד עובד לשעבר . " הם נס החזיק את חבל שתי ותיו , לשכה ראש ממשלה מאשרים הם מקום לדאוג לן " בדיקה וואלה ! עולה כי גם לשכה הסברה תפוצה נדרש נושא , תשובה עולה סיבה אפשרי אי הסדר נושא לשכה עיתונות ממשלתי לא היה מנהל קבוע עד כניסה של ניצן חן תפקיד לפני ספר בועה , היא פעל ללא מנהל אז אורן למן סיים את תפקיד תחילה השנה . " אור האמור נוכח חסרון של מנהל ל , יש מקום בחון את התערבות ה או שר מתרחש אחרון תחום התקשורת הזרה " כתב סידיס , על גוף אחראי על הענקה תעודה עיתונאי עיתונאי הזרים . סידיס ציין כי יש תלונה רב של צלם טלוויזיה על אפליה של מצד גורם התקשורת הזרה פיטור , ול זה התייחס גם מורגן הודה מכתב כי היכרות עם מקרה מורג אכן " דילג על מסלול דורש ממנו קבלה היתר לפני קבלה אשרה " גורם לשכה אמר וואלה ! כי בקרוב צפוי היערך פגישה ראשון של ניצן חן עם שר הסברה נושא יובא אל שולחן . מפוטרים ישראלי , שעבורם דובר קש האחרון מתכוונים להעמיד את אותו דילוג על מסלול את סוגיה עקרוני כול מבחן ב , שם יידרשו גוף רב לתת הסבר שאלה מדוע המדינה אינה תומך יותר עיתונאי מקומי משרד פנים אחראי על סוגיה העובדים זר , דרך לשכה הסברה עד לשכה עיתונות ממשלתי מאשרת את העסקה אמור אכף את נהלים נושא . כפי מסתמן עת ב תוכרע השאלה עד כמה יש הקשה על הרשתות זרות לפעול ישראל על מנה תמך מאה עיתונאי ישראלי מועסקים על יד . מנהל לשכה עיתונות נכנס ניצן חן אישר שיחה עם וואלה ! כי הנושא יובא ים קרוב בחינה מסר כי עבודה המטה נושא תחל אופן יידי ולאחריה תיבחן עמדה לשכה עיתונות ממשלתי . מטה לונדון נמסר , אמצעות נציג ישראל משרד יחסי ציבור " גולדפינגר " כי " נציגות ירושלים מעסיקה יחדיו ישראלי , פלסטיני אנשי צוות זר . עבר עובדה דבר מיוחסים רשת אין כל בסיס חוקי , הטענה כלל כוזב דוחה אותו אופן מוחלט " רשת בחר שלא התייחס לטענות דבר הליך העסקה ישראל של דן מורג . דובר משרד הסברה תפוצה גל אילן נמסר בתגובה : " נוהל העסקה צלם זר , מחייב כל גוף תקשורת זר העסקה צלם ישראלי על כל צלם זר , הוא נוהל אכיפה מצוי אחריות רשות אוכלוסין הגירה מעבר גבול יחידה היתר פופ המלצה לשכה עיתונות ממשלתי . הקשר צלם כמו מול כל גוף תקשורת זר , גם הם נדרש עמוד נוהל . עם זאת , לאחר בדיקה מקיף תוך התייעצות עם הגורמים משפטי רלוונטי הובהר כי אור העובדה ש נשוי אזרח ישראלי תוקף כך כבר נושא אשרה עבודה , הוא פטור מקבל היתר . בקשה תעודה ל נבחן צמוד נהלים קריטריון של לשכה , התאם כך אושר זכאות תעודה צמוד אשרה העבודה שלו אמור " עם זאת , גורם לשכה עיתונות הבהיר היום כי " נוהל מתן היתר העסקה כתב צלם זר , נועד להסדיר את אופן הגשה בקשה כלל מתן היתר על יד הממונה על תן היתר עובד זר . הסמכה מתן היתר נתן אך רק ממונה , יחידה היתר רשות אוכלוסין הגירה , אחראי על תן היתר אלו . יודגש כי לשכה עיתונות ממשלתי אינה מוסמכת מתן היתר עובד זר נסיבה הן , על פי החלטה הממונה , לא נדרש היתר , אין לשכה יכול כף על הממונה את הפעלה סמכות על פי חוק " תגובה של רפה שמיר , ראש ערך התקשורת דוברה משרד ראש ממשלה , טרם התקבל . מפוטרי : " פוטר רק כי אנו טוען כי שם בשם אות עיתונאי , צלם מפיק ישראלי עובד רשת זרות הם יעתרו יקשיח את נוהל העסקה עיתונאי זר ישראל 