עצה נתניהו : כך תנהל תיק ה אירן היה ראש מעיין נתניהו ביקש שנה את הרכב תיק ההשקעות שלו ? או שמא משבר אירופה ? רותם שטרקמן ספק עצה ראש ממשלה מ ברור , זה אירן , מה , לא הבנה ? ראש ממשלה מתכנן , הוא יודע מחיר נפט יזנקו , תהיה איזה מלחמה אזורי קטן מכאן דרך כאוס פיננסי קצר . כן , זה מפתה דבר על אירן , אבל אמת היא אף אחד לא יודע מה עבר ראש של נתניהו . ברור הוא רץ שנה את הרכב תיק ההשקעות שלו בגלל חשיבה חזר בו בגלל חשש תדמיתי שוב תדמית מנצחת אצל נתניהו שוב הוא מפסיד משני כיוון . את מרבי פרט אנחנו כלל לא יודעים . לא כמה סף שוכב תיק שלו אם כי אפשר להעריך מדובר מיליון שקל , אולי אפילו כמה עשר מיליון נצבר הרצאה תשלום אחר קיבל נתניהו היה אזרח מודאג הוא היה גם של חברה . מה גם הוא משפחה חיים במשך שנה על חשבון משלם המסים . אנחנו גם לא יודעים מה הוא חשב שנה אם כי אפשר להעריך הוא רץ להקטין סיכון משל , הוריד את רכיב מניה ו הקונצרני להתרחק אירופה עניין מה אנגלה מרקל היה אומרת . עורך הדין שלו ספר הוא משקיע ב הכי סולידי מעדיף ? בכלל , מי יודע עם איל נכס תקוע ראש ממשלה אז מארס , שנה שבה עולם ההשקעות היה נראה אחר לגמרי . אולי יש לו מניה קרדיט סוויס , היה אז השקעה מנצחת ? או שמא הוא מושקע סקיילקס רק השתלט על פרטנר ? שלא דבר על ה של דלק נ . רב שלוש שנה האחרונות הקטין את רמה סיכון תיק ההשקעות של , על רקע זה אפשר הבין את בקשה של נתניהו לא חייב היכנס בו . יש עוד אל . משל , מה היה תשואה הניב תיק שלו שלוש שנה חצי שלו ראש ממשלה אצל היה לא משהו , וה ביצוע היה שביעות רצון . מה שברור הוא תיק ההשקעות פרטי מעסיק את נתניהו את יועץ : הוא רואה קדימה והוא מרגיש הוא יכול להרוויח יותר או להפסיד פחה . כן קיבץ כאן עשר המלצה יעזרו לו שמר על בריאות פיננסי . אנחנו יודעים אתה לא סופר את שר האוצר . וב זאת כדאי שלא תתבלבל , ההצהרות מנפק לן ים אחרון על המצב מצוין של ישראל על זה הממשלה ייצר אות אלף קומה עבודה , קצת מנותקות . ישראל האטה כלכלי עדיין לא מיתון , חוסר ודאות תקציבי מצב בינלאומי מורכב גם שר לא כדאי כל כך הקשיב . גם אופק לא נראה חיובי מדי . מטפל תיק ההשקעות פרטי עדיף לוותר גם על בלוף קמפיין משפחה חוגגות של המשרד לך , להתעלם גם קצת ניתוח כלכלי של " ישראל היום " אפילו שניים מסייעים קושש קול . זה לא רק ישראל . כלכלה העולם נראה רע סיכוי יבוא גל עלייה נמוך סיכון יהיו ירידה חד . עדיף פספס את תחילה עלייה מקרה של חדש טוב מיוחד אשר להישחק מפולת . כן סיסמה נוכחי לך צריך להיות " קש איז קינג " תתרגל , " קינג ביב " שייך עבר . שמר לך כסף מזומן פיקדון , מ או קרן כספי . נכון , ריבית אפסי אבל פחה קרן נשמר . אם תהיה מפולת , תוכל לקנות מניה על משקל באמת ליהפך טייקון . זה פוליטיקה סוכן , מי יודע , אולי בעוד שנה חצי חפש עבודה . כל מחקר מלמד עודף ידע עודף פעילות תיק גורם יותר נזק מתועלת . אנחנו לא יודעים מה אתה יודע עומד קרה , מה שר חושבת על כל זה , אבל ברור עדיף לפעול בלי . אם חשב שנה את תיק בגלל אירוע נקודה או בגלל ידע חשוב , טוב שוויתרת . לפעמים מפסידים קצת טווח קצר כדי לא להפסיד הרבה טווח הארוך . תשאל את דן . נכון , ב של נוחי דנקנר אפשר לעשות שנה צמוד אבל זה רק תנאי יחזיר את חוב . שנה יודעים הוא לא יחזיר . גם לא בן דב תשובה . בכלל , עזב סקיילקס , סאני , א , ב , אינטרנט זהב כל החברות אתה רואה כותרת כל יום . טייקונים ידע לדאוג רק עצמו , גם זה כבר שייך עבר . חברות דירוג עלות מידרוג פיספסו כל אורך דרך , אל תתייחס ל של . גם שוק הון משתמש הם רק ל סליחה , ביב . גם אנליסט בתי ההשקעות מפספסים הרבה , זה עמוס ניגוד עניין יודעים בעיקר על מניה שהם רוצים שווק . נתניהו , בנק שוחטים א עמלה בתי ההשקעות חברות ביטוח דמי ניהול . אם עתיד פיננסי של ילד חשוב , זה הזמן ריב על דבר האלה . זה אפילו יותר חשוב הרכב תיק . הרי עוד לא נמצא מנהל השקעה כוכב ינצח את מדד . כל פעם עבר בנק נסחר מחיר מצחיק כמו היום כפיל הון של לאומי פועל מניה של זינק . אבל עת סיכון גדול , מי יודע אם ההיסטוריה תחזור על עצמה . בנק מושפעים ישיר המצב כלכלי ישראל מצב של טייקונים . יכול להיות יהיו מחיקה גדול . יש לקוות שלא , אבל יכול להיות שאם המצב ידרדר הורות על הלאים . מה שלא יעשה טוב בעל מניה של . גם חברות סלולר גדול הן לא השקעה כל כך טוב ים אלה . אתה יכול שאול את חלון . עדיף לכת על נהלים טוב לא על מונופול . טח מעה שוק ה שיא , יש אפילו אומרים מדובר בועה . לפי ידע לן יש לך ני נכס שווה מיליון בית קסריה דירה ירושלים . אם חשב על דירה נוסף השקעה , אולי עדיף חכה קצת . נכון , ריבית נמוך אבל מי יודע , אולי ממשלה אתה מנהל תצליח הוריד את מחיר הדירות . את חצי השני של תיק אמר תיק מזומן אתה יכול חלק שלושה אופן בא : א קונצרן שמרני תשואה של , א קונצרן קצת יותר נועז אבל פיזור גבוה מאוד , מניה פיזור גבוה אמצעות דד . יש מכשיר השקעה על מדדי ת , השתדל לא להסתבך עם אובמה עניין מניה ב . הוא די רגיש זה עכשיו . בעקבות משבר בורסה נמחק עשר חברות יש עכשיו אסטרטגיה חדש שוק הון : לקנות מניה קטנות בינוניות חכה הצעה רכש של הבעלים . כל פעם נמחק חברה , מניה לה קופצת אתה מרוויח . הסתכל כמה הרוויח שבוע פישמן מוזס . עוד משהו , מר נתניהו . אתה עדיין יכול לדאוג עם ישראל כול . נכון , כלכלה קשר גם משבר עולמי שלום כל זה , אבל יש עוד דבר . מגזר ציבורי משווע מהפכה , וועדים גדול חונקים את משק , תחרותי נמוך חלק ענף , המערכת פיננסי מנופח יקר , שכר מנהל בשמים . כל אלה פוגע יזמות מעיקים גם על וק הון . שלא דבר על יוקר מחיה שכר משק . אתה מכיר את עניין , רק צריך חזר עשייה . לא תפסיד זה . עצה נתניהו : כך תנהל תיק ה אירן היה ראש מעיין נתניהו ביקש שנה את הרכב תיק ההשקעות שלו ? או שמא משבר אירופה ? רותם שטרקמן ספק עצה ראש ממשלה מודאג 