נתניהו זועם : כינוס דינות אירן " חרפה כתם אנושות " ר הגיב בזעם החלטה של דינות רב שלח נציג בכיר כינוס מדינה . באן נפגש עם טהרן שיבח את " תפקיד מכריע של אירן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף חריפות את בוא אמש רביעי של מ ה וועידת מדינה טהרן , גינה את דינות העולם שלחו אליה נציג בכיר ביותר . פגישה עם ראש ממשלה סקסוניה התחתונה של גרמני , דיויד מקאליסטר , אמר נתניהו כי " לפני שנה , שישה מיליון בן עם הושמד פעולה של רצח עם , עולם התחייב אז כי לא . אז , נכרת ברית נגד רצח עם נוסד ה . העולם התחייב הדבר הזה לעולם לא יחזור על עצמו " דבר ראש ממשלה , על דינות שלח נציג וועידה טהרן . " משטר שם מכחיש את השואה פועל להשמיד את המדינה היהודית . שטר זה מתאכזר אזרח , משתף פעולה טבח של סורי חף פשע קורא אמריקה מוות . נראה רב קהילה בינלאומי לא מד דבר , אני חושב זו חרפה כתם אנושות " נתניהו אמר עמית מסקסוניה תחתי כי " עתיד משותף כרך עמידה התמודדות עם אכזריות הזה " באן קי מון הגיע לטהרן : " שמח מאוד להיות אירן " שבוע אחרון הפעיל ישראל בד על דינות שונות בעולם יורידו את דרג ייצוג של וועידה , כדי לא לתת לגיטימציה תכנית גרעין צבאי של אירן , מתקדמת חרף חצי קהילה בינלאומי . ין היתר , ירושלים הביע זעם על כך הוד מיוצגת וועידה על יד ראש ממשלה לה , מנמוהן סינג . ישראל זעם מיוחד על החלטה של מ ה , באן , השתתף וועידה . ר נתניהו התקשר באן תחילה חודש הפציר בו שלא יבוא לטהרן , במקביל הופעל נושא מצד ארגון יהודי . אולם , הדלפה שיחה ין נתניהו באן עורר כעס רב מטה ה בן יורק . פקיד בן יורק צוטט שבוע אומר כי " הקמפיין של נתניהו רק שכנע את באן טוס לטהרן , להציג שם יוזמת שלום נוגע משבר גרעיני " עם נחיתה טהרן , אמר הבוקר מזכיר באן כי אירן יש תפקיד חשוב מכריע באזור , מיוחד כל נוגע מלחמה אזרח סוריה . אמר באן . ה הוסיף כי הוא " שמח מאוד הגיע אירן " כי הוא מצפה למד רב על התרבות מקומי על ההיסטוריה של המדינה . מאוחר יותר נפגש באן עם מנהיג עליון של אירן , עלי חמינאי , עם הנשיא מחמוד , עם שורה של פקיד נוסף . ים אחרון דווקא שמר ירושלים על שקט נוגע כינוס טהרן , אך גורם מדיני כיר אמר ערב כי כינוס הוא אינו אלא מניפולציה גדול של משטר אירני . " ניסה דבר עם מדינה משתתף , אך בקשה לן נדחה " אמר . דבר , בחינה רוב משתתף , ארגון מדינה הוא כינוס חשוב מאוד , ונים בו אינטרס אי אפשר לוותר עלה , עם זאת , אמר אותו גורם , עם פתיחה האירוע " אין הרבה מה לעשות , ועדיף לשתוק " עדכון קריאה נ ירושלים : מדוע בת הברית קרוב , הוד , משתתפת וועידה ? נתניהו התקשר ל ה הפציר בו : מקום אינו טהרן פנייה כתב : נתניהו זועם : כינוס דינות אירן " חרפה כתם אנושות " ר הגיב בזעם החלטה של דינות רב שלח נציג בכיר כינוס מדינה . באן נפגש עם טהרן שיבח את " תפקיד מכריע של אירן " 