מקורב מופז : נתניהו מדליף הסדיר יחיד דרג ב כיר סביבה י אופוזיציה , ח אול מופז , התייחס היום חמישי שיחה עם וואלה ! חדש בקשה ראש ממשלה , נימין נתניהו , " נהג אחריות " מידע קיבל שיחה עדכון ין שני . גורם ציין כי נתניהו הוא " מדליף הסדיר " יחיד דרג מדיני בכיר . " אחרי הסתכסך עם נשיא א תקף את נשיא המדינה ללא בושה , רק כי דעה שונה משל , הוא עושה אותו דבר עם י אופוזיציה " ציין גורם . " אנו מצפה ממנו נהג בקור רוח שיקול דעת , מצרי שלא כך דבר . דובר התנהלות בריונית אינו מוסיפה לו כבוד " דבר , מופז ימשיך לפעול מען ביטחון ישראל יעשה כל יכולת מנוע פעולה נמהר יסכנו את שלום עתיד , " על אפה חמת של ראש ממשלה " מקורב מופז : נתניהו מדליף הסדיר יחיד דרג 