נתניהו נועד עם מופז : " נהג אחריות אל תדליף " סביבה י אופוזיציה הגדיר את ראש ממשלה כ הסדיר יחידי דרג מדיני בכיר " זאת לאחר ראש ממשלה אמר מופז פגישה כי הוא מניח דבר י מופז תוקף את נתניהו אתמול מליאה הכנסה השותפים פוליטי רגע ממשיך להתקוטט : ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו קדימה , חבר הכנסה אול מופז , נפגש היום חמישי מסגרת פגישה עדכון קבוע ין ראש ממשלה ל אופוזיציה . מהלך פגישה , הטיחו שני אחד שני האשמה נוגע עבירות " ביטחון שדה " הן לכאורה נוהגים שני . נתניהו , זכור צירף את מופז ממשלה משך שבע בועה ערך במה נודע ממשלה האחדה הרחבה ביותר , קצר ביותר תולדה ישראל , ביקש מ אופוזיציה שלא להדליף את תוכן שיחה אמצעי התקשורת , כן שני שוחח על גוון רחב של נושא , ראש גרעין אירני . אני לוקח חשבון תעשה שימוש תקשורתי דבר ייאמרו , אך עם זאת , ראש ממשלה , אמשיך נהג אחריות לפי כל י אופוזיציה " אמר ראש ממשלה מופז . " אני מצפה מך נהג אחריות יותר מה נהג עד עכשיו " י קדימה לא נותר חייב , מיד לאחר הוצאה דבר מטעם לשכה ראש ממשלה , הגיב אמר גורם כיר סביבה מופז כי נתניהו לא יכול להטיף מוסר איש עניין ביטחון כן " נתניהו הוא מדליף הסדיר יחיד דרג מדיני בכיר " מקורב מופז הזכיר את האירוע שנת , בו הקריא נתניהו , אז י אופוזיציה עצמו , על בימה הכנסה את פרטי " סמך שטאובר " סמך פירט את עמדה ישראל משא ומ חשאי התקיים אותו ימים עם נשיא סוריה , חאפז אסד . לאחר חשיפה עיקרי מסמך על יד נתניהו , פסק בית המשפט אמנם דובר מסמך סודי , אך נתניהו עמדה זכות חסינות . " אחרי הסתכסך עם נשיא א תקף את נשיא המדינה ללא בושה , רק כי דעה שונה משל , הוא עושה אותו דבר עם י אופוזיציה " אמר סביבה מופז , " אנו מצפה מנתניהו נהג בקור רוח שיקול דעת , מצרי שלא כך דבר . דובר התנהלות בריונית אינו מוסיפה לו כבוד . מופז ימשיך לפעול מען ביטחון ישראל יעשה כל יכולת מנוע פעולה נמהר יסכנו את שלום עתיד , על אפה חמת של ראש ממשלה " קריאה נ נתניהו : " א החיים כאן הם פיקניק ב דורש מנתניהו : " קיים פגישה עדכון נושא אירן " נתניהו נועד עם מופז : " נהג אחריות אל תדליף " סביבה י אופוזיציה הגדיר את ראש ממשלה כ הסדיר יחידי דרג מדיני בכיר " זאת לאחר ראש ממשלה אמר מופז פגישה כי הוא מניח דבר יודלפו 