נתניהו ירך על ירידה בנתוני פשיעה : " שינוי מבורך " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום ראשון על הנתונים הציג מ המשטרה יוחנן דנינו ישיבה ממשלה , פיהם שמונה חודש הראשונים של השנה חל ירידה של פשיעה ישראל השוואה תקופה מקבילה אשתקד . " זהו שינוי מבורך אד " אמר נתניהו על נתון פשיעה ישראל , מצביע ין היתר על ירידה משמעותי היקף פשיעה מגזר ערבי . " אני מודה שוטר עושים עבודה נבחן תוצאה , יש תוצאה . חשוב אזרח ישראל יידע שיש לן שטר טוב אד נלחם פשע אפקטיבי " גם שר ביטחון פנים , יצחק הביע שביעות רצון הנתונים . " הביטחון אישי של האזרח חשוב מאוד " אמר שר , " טיפול תופעה גזענות , אלימות הפרעה סדר ציבורי , נעשה על יד המשטרה עושה עבודה מצוין . אני מודה ראש ממשלה על תמיכה גיבוי המשטרה אנשיו על עשייה ברוך " נתניהו ירך על ירידה בנתוני פשיעה : " שינוי מבורך " 