נתניהו לאחר פינוי : " כבוד חוק , חיזוק התיישבות " ראש ממשלה טען טקס חנוכה בית המשפט מחוזי לוד כי " אין סתירה " ין כיבוד החלטה לבין חיזוק התנחלות : " אני שמח נושא מגרון , כמו אולפנה , הסתיים ללא אלימות " אנחנו מכבדים את פסיקה בית המשפט , מחזקים את התיישבות , אין סתירה " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , בעקבות פינוי מאחז מגרון , מוקדם יותר הבוקר . " אנחנו מחויב שלטון החוק מדינה . זה קו ברור אני מוביל , כולל ים רגיש הללו " הוסיף נתניהו טקס חנוכה בית המשפט מחוזי רכז משך החדש עיר לוד . נתניהו , אמר לפני שבוע כי הוא מקווה פינוי מגרון יתבצע נועם הליכה , אמר היום : " אני שמח נושא מגרון , כמו אולפנה , הסתיים הידברות , אחריות ללא אלימות . כך זה צריך להיות כך זה גם יהיה " מסגרת האירוע היום לוד , נפגש נתניהו עם ראשי המשטרה , הציג פנים נתון מצביע על ירידה פשיעה . " יש לן מדינה חוק , אנחנו נשמור עליה כל מקום " אמר ראש ממשלה . בית המשפט החדש , אל עברו שופט משכן זמני פתח תקווה , החל היום עבודה , עם פתיחה שנה המשפט . בית המשפט כולל אולם ופטים . זאת לעומת אולם בלבד היה משכן הקודם , זמני , פתח תקווה . ההחלטה על הקים בית המשפט התקבל לפני חמש שנה על יד שר משפט דאז , דניאל פרידמן , החליט להפריד ין מחוז רכז מחוז תל אביב . ההחלטה על העביר בית המשפט ללוד היא חלק קו מקדמות ממשלה האחרונות ישראל , של חיזוק עיר . טקס היום נכח ראש ממשלה , שר משפט יעקב נאמן , נשיא בית המשפט עליון אשר גרוניס , מנהל בתי המשפט מיכאל שפיצר נשיא בית המשפט הילה גרסטל . קריאה נ משטרה : " בעקבות פינוי מגרון , יותר : " נקווה פינוי מגרון יתבצע נועם ה ממשלה : " התנהגות תושב מגרון כפייה ט : שקול התפטרות שרי ליכוד וועדת התיישבות נתניהו לאחר פינוי : " כבוד חוק , חיזוק התיישבות " ראש ממשלה טען טקס חנוכה בית המשפט מחוזי לוד כי " אין סתירה " ין כיבוד החלטה לבין חיזוק התנחלות : " אני שמח נושא מגרון , כמו אולפנה , הסתיים ללא אלימות " 