גל התייקרות : הפגנה מקביל מול בתי נ על מחיר דלק עקב גזרה כלכלי של ממשלה , נערך שלוש הפגנה מול בתיו של ראש ממשלה , ירושלים קיסריה . מארגנים : " נזכיר נתניהו אפשר אחר " פעיל חברתי פגינים ערב בת מול בית ראש ממשלה ירושלים מחאה על התייקרות מחיר דלק עלייה מחיר האחרונה . נוסף , פגינים מול בית פרטי של נתניהו רחוב עז עיר . ערב נערך מקביל שלוש הפגנה שונות מול בתיו של ראש ממשלה נימין נתניהו , בתגובה המשך גזרה כלכלי העלאה מחיר דלק . התאם כך , מתקיימות ההפגנות מול בתיו הפרטיים של נתניהו קיסריה שכונה רחב ירושלים , מול מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים , בית אגיון , שם נערך ההפגנה מרכזי . חברי פורום צדק חברתי מוחים נגד העלאה המסים עקיף המשך מדיניות כלכלי של נתניהו . דבר מארגני ההפגנה , עריכה ההפגנות מול בתיו של נתניהו נועד להדגיש כי צעד כלכלי ננקט עת האחרונה אינו מורגשים סביבה של ראש ממשלה . דבר פסח אוספטר , רכז תנועה דרור ישראל חבר פורום צדק חברתי : " ביום שב עלה שוב את ה את מחיר דלק שובר שיא חדש של יהירות אטימות , נזכיר נתניהו אפשר גם אחר . אנו מזמין את כולם הצטרף בית ראש ממשלה הקרוב מקום גור " קריאה : " חלק עלייה מחיר דלק אשמה נ לא יתערבו עלייה מחיר ה המחאה החברתית : חלון סניף נקים נופץ גל התייקרות : הפגנה מקביל מול בתי נ על מחיר דלק עקב גזרה כלכלי של ממשלה , נערך שלוש הפגנה מול בתיו של ראש ממשלה , ירושלים קיסריה . מארגנים : " נזכיר נתניהו אפשר אחר " 