נתניהו : " קהילה בינלאומי לא מציבה קו אדום אירן " על רקע מתיחות ין ישראל וושינגטון סוגיה אירנית תקף הבוקר ראשון ראש ממשלה פתח ישיבה ממשלה חריפות את קהילה בינלאומי . " צריך לומר את אמת : קהילה בינלאומי אינה מציבה קו אדום ברור אירן , אירן לא רואה מספיק נחישות עצור את תכנית גרעין לה . עד שאירן לא תראה קו אדום זה נחישות זו היא לא תעצור את התכנה . אסור שלאירן יהיה נשק גרעיני " נתניהו הוסיף כי " שבוע שעבר התכנס דינות טהרן שמע את דבר בלע אנטישמי של מנהיג אירן נגד ישראל . אף אחד לא קם או עזב את אולם . זה חמור עוד יותר על רקע דוח ס שמאשר את מה אני אומר זמן רב : הסנקציות אמנם מכבידות , אך אינו עכבה הוא זה את ההתקדמות תכנית גרעין . אירנים מנצלים את שיחה כדי להרוויח זמן להתקדם תכנית גרעין " נתניהו : " קהילה בינלאומי לא מציבה קו אדום אירן " 