נתניהו : " העולם אינו מציב קו אדום ברור אירן " רקע מתיחות סביב אפשרות של תקיפה אירן , טוען ראש ממשלה כי ללא קו אדום נחישות בינלאומי , אירן לא תעצור את תכניתה גרעיני . ארדן : " לא נפקיד ביטחון בידי אחר " על רקע מתיחות ין ישראל וושינגטון סוגיה אירנית , תקף היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , חריפות את קהילה בינלאומי . " צריך לומר את אמת : קהילה בינלאומי אינה מציבה קו אדום ברור אירן , אירן לא רואה מספיק נחישות עצור את תכנית גרעין לה . עד שאירן לא תראה קו אדום זה נחישות זו , היא לא תעצור את התכנה . אסור שלאירן יהיה נשק גרעיני " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . שבוע שעבר , התכנס דינות טהרן שמע את דבר בלע אנטישמי של מנהיג אירן נגד ישראל . אף אחד לא קם או עזב את אולם " ציין עוד ראש ממשלה . " זה חמור עוד יותר על רקע ד ס , שמאשר את מה אני אומר זמן רב : הסנקציות אמנם מכבידות , אך אינו עכבה הוא זה את ההתקדמות תכנית גרעין . אירנים מנצלים את שיחה כדי להרוויח זמן להתקדם תכנית גרעין " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , תקף היום ישיבה ממשלה את דבר של י מטה משולבים של ארץ הברית , מרטין דמפסי , אשר ציין כי אינו מעונין לקח חלק תקיפה אירן . " דבר של דמפסי אינו מתיישב עם מה אמר דובר בית לבן גב עצמת יחסים ין ישראל ארץ הברית " ציין ארדן התייחוס התבטאות דובר , קרני , סוף שבוע , פיה שיתוף הפעולה ין שתי מדינה עולם לא היה טוב יותר . " האמיר שלו בהחלט לא שביעות רצון . ישראל צריך שמר את זכות לה הגן על עצמה , זה דבר נכון גם כאן ישראל לא תפקיד את ביטחון בידי אחר " התייחס צמצום ערך הכוחות אמריקני משתתף תרגיל משותף אוקטובר הקרוב , אמר ארדן כי " הצמצום נובע שיקול פנימי של ארץ הברית . אין כאן איתות אמריקני . זה עדיין תרגיל ביטחוני גדול ביותר אי פעם ין ישראל ארץ הברית " גם שר האוצר , יובל , התייחס אמירה דבר של דמפסי , אמר : " באמת לא הבין את דבר , ניסוח לא היה מוצלח . יחסים אסטרטגי ביטחוניים איתן כפי היה , שיתוף הפעולה הוא טוב מגע שלי עם אנשים ארץ הברית אני לא שומע על ום שבר חסר תקדים " עוד על מתיחות עם א ירושלים על אובמה : " ככה לא בונה ה ביטחוני : " לא מכיר צמצום תרגיל עם א " א צמצם משמעותי את תרגיל צבאי עם י א : " לא רוצה להיות חלק מתקיפה אירן " פנייה כתב : נתניהו : " העולם אינו מציב קו אדום ברור אירן " רקע מתיחות סביב אפשרות של תקיפה אירן , טוען ראש ממשלה כי ללא קו אדום נחישות בינלאומי , אירן לא תעצור את תכניתה גרעיני . ארדן : " לא נפקיד ביטחון בידי אחר " 