נתניהו ינאם ב : " אירן היא איום על העולם " ראש ממשלה ייצג את ישראל כינוס עצרת כללי של ה יתקיים חודש בא , כוונת נאום נגד " דיניות טרור " של אירן . " הפסיק לשתוק נגד עלילה דם של טהרן " צף בנאום נתניהו ב שנה שעברה על רקע כינוס מדינה בלתי מזדהות טהרן , הודיע היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי החליט נאום פני עצרת כללי של ה תתכנס חודש בא בן יורק , ארץ הברית . " טהרן שמע היום נציג של דינות עלילה דם נגד מדינה ישראל שתק , תייק זאת צריך להיפסק " הבהיר נתניהו , ימריא ביקור בן שלושה ימים ב מוצאי יום כיפור . " אסע עצרת כללי של ה אומר פני אומה העולם קול צלול ברור את אמת על שטר טרור של אירן , הווה את איום גדול ביותר על שלום העולם " הוסיף . כינוס מדינה בלתי מזדהות מתקיים ים אלו טהרן עורר זעם גדול ישראל , בעיקר נוכח דרג בכיר פקד את כינוס ראש מ ה באן . נתניהו ניסה מנוע את נסיעה של באן טענה השתתפות תעניק לגיטימציה משטר טהרן ים של אבק בינלאומי נגד תכנית גרעין של אירן , אך מאמץ נתניהו נכשל . מקביל , נמשך הניסיונות לתאם פגישה ין ראש ממשלה נשיא א , ברק אובמה , מהלך ביקור של נתניהו ב . אם תתקיים , תוקדש פגישה עדכון תיאום נושא ההתמודדות עם גרעין אירני . לשכה ראש ממשלה מעוניינים לתאם פגישה עם אובמה מהלך ביקור בן יורק , נוכח המשך התקדמות תכנית גרעין אירנית כפי ש הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי צפוי הצביע , התבטאות ישראלי על " הזמן אוזל " ין היתר , מצפה ישראל צעד ממשי של משל אובמה יבהירו משטר טהרן את רצינות כוונה נוגע גרעין צבאי , אם דמות הצהרה פומבי של אובמה נושא , התחייבות תקיפה אמריקני או התחייבות גיבוי מקרה של תקיפה עצמאי ישראלי . עד כה , טרם נקבע פגישה , כן ביקור של אובמה עצרת ה צפוי להיות קצר נוכח עומס אירוע חודש אחרון של נשיאות ב , כן של העובדה חג מועד ישראל מגבילים את נסיעה של נתניהו לוח זמן צפוף ביותר . עם זאת , לפי ההערכה , שיקול פוליטי פנימי יעודדו את אובמה קיים את פגישה . כמו כן , שבוע דווח ב אחרון " על אמריקני ארגן פגישה משולש השתתפות ישראל , א נשיא צר החדש מוחמד מורס אף הוא אורח עצרת כללי של ה , אולם אך עד כה לא נתקבל אישור רשמי פגישה שכ . גם עצרת כללי שנה שעברה היה נתניהו נואם ישראלי רשמי , אור חשש ירושלים השקה מהלך של הרשות פלסטיני קבלה הכרה מוסד ה . בעוד פלסטיני הודיע שבוע כי יידחו את פנייה מחודש שדרוג מעמד עצרת ה , השנה צפוי נתניהו הקדיש את ביקור נאום איום קיומי , טענה , נשקף ישראל עולם כול ממשטר אייתולות טהרן , כן מ " של אירן , לשון של נתניהו ארגוני טרור פועל תחת חסות , הוביל שנה האחרונה גל של מתקפה טרור נגד יעד ישראלי מערבי רחבי העולם . נתניהו ינאם ב : " אירן היא איום על העולם " ראש ממשלה ייצג את ישראל כינוס עצרת כללי של ה יתקיים חודש בא , כוונת נאום נגד " דיניות טרור " של אירן . " הפסיק לשתוק נגד עלילה דם של טהרן " 