" אם נפח את מס בלו להעלות מס אחר " בעקבות הביקורת על העלייה צפוי מחיר דלק , גורם כלכלי בכיר אומרים כי החלטה של ראש ממשלה הוריד את בלו תגרור גזירה ח דלק אמור לזנק ב אגורה ליטר שיא של שקל ליטר . האם ראש ממשלה נימין נתניהו יחליט מתן את רוע גזירה להוריד את מס בלו כפי עשה עבר ? ראש ממשלה יש עד מ החליט על צעד . בעקבות הביקורת צץ שוב אפשרות ראש ממשלה הפחית את בלו אגורה , הלך עלות מיליון שקל חודש . לפיכך אומרים היום גורם כלכלי בכיר ירושלים כי אם יופחת בלו יהיה צורך להעלות מס אחר אופן יידי על מנה מנוע את פגיע קופה המדינה . הגורמים הסביר כי ראש ממשלה יחליט על צעד עד מוצאי בת . נזכיר כי עבר המתין נתניהו עד רגע האחרון מחיר דלק עלה עבר שקל מהלך הפחתה בלו . הגורמים מדווחים עוד כי עת לא מתנהלים דיון רשמי נושא אך לא מן נמנע שהם יתחילו כבר מחר . היום פרסם משרד אנרגיה כי מחיר בנזין שירות עצמי חודש ספטמבר יועלה ב אגורה יעמוד על שקל , דובר התייקרות של , נובע רובה עלייה מחיר נפט שוק אירופה . משרד ראש ממשלה משרד האוצר סירב להגיב דבר . " אם נפח את מס בלו להעלות מס אחר " בעקבות הביקורת על העלייה צפוי מחיר דלק , גורם כלכלי בכיר אומרים כי החלטה של ראש ממשלה הוריד את בלו תגרור גזירה חלופי 