נתניהו : נאלץ הדק את חגורה כדי שמר על ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה משבר כלכלי אמר כי " העולם נתון עדיין משבר כלכלי מתמשך , עצם משבר הקשה ביותר פקד את כלכלה העולם זה שנה . הקשיים הללו מכבידים על אזרחי כל מדינה , ייחוד מדינה מפותח גם מכבידים על אזרחי ישראל . אנחנו נאלץ הדק את חגורה כדי שמר על כלכלה ישראל , זה לא דבר קל , זה כרך קשיים אזרח , אני יודע את זה " נתניהו הדגיש כי " חשוב מכל זה שאנחנו שומר על קומה העבודה של אזרחי ישראל , צריך הבין זה דבר החברתי ביותר . שבוע שעבר פרסם לשכה מרכזי סטטיסטיקה את נתון אבטלה של חודש האחרון , הם עומדים על , זה נמוך יותר שיעור אבטלה ב , נמוך יותר שיעור אבטלה אירופה , נמוך יותר שיעור אבטלה מעט כל מדינה מפותח בעולם . אנחנו נמשיך שמר על כלכלה נמש שמר על קומה העבודה של אזרחי ישראל אף לפעול ייצר קומה עבודה נוסף " נתניהו : נאלץ הדק את חגורה כדי שמר על 