השופט וינוגרד יקר את נתניהו : " כולם נגד תקיפה אירן " נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בדימוס מי עמד ראש עד החקירה בדיקה כשל מלחמה לבנון השנייה , השופט בדימוס ד אליהו וינוגרד , יקר הבוקר ראשון את ראש ממשלה , נימין נתניהו , על רקע דיווח אודות תקיפה אפשרי של ישראל את מתקפי גרעין אירן . " העובדה נתניהו מוכן ליטול החלטה על אחרית לא רגיעה א " אמר ראיון בוקר טוב ישראל גל צ . " כל ראשי ממסד ביטחוני כולם אומרים תתקיפו , אל תתקיפו , אל . רק ברק נתניהו מתעקשים . עם כל סכנה הללו , אולי כדאי נחכה ? אולי שלב מסוים אמריקני יגידו , נעשה משהו ? " השופט וינוגרד יקר את נתניהו : " כולם נגד תקיפה אירן " 