וינוגרד נגד תקיפה אירן : " תסכן את המדינה לן " השופט עמד ראש וועדה חקר את כשל מלחמה לבנון השנייה תקף את נתניהו ברק ראיון גל צ . " ברק אומר . אני סומך עלה ? לא יודע מה שיקול של " נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בדימוס מי עמד ראש עד החקירה בדיקה כשל מלחמה לבנון השנייה , השופט בדימוס ד אליהו וינוגרד , פתח הבוקר ראשון מתקפה חזיתי נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , על רקע דיווח אודות תקיפה אפשרי של ישראל את מתקפי גרעין אירן . " העובדה נתניהו מוכן ליטול החלטה על אחרית לא רגיעה א " אמר ראיון בוקר טוב ישראל גל צ . " כל ראשי ממסד ביטחוני כולם אומרים תתקיפו , אל תתקיפו , אל . רק ברק נתניהו מתעקשים . עם כל סכנה הללו , אולי כדאי נחכה ? אולי שלב מסוים אמריקני יגידו , נעשה משהו ? " וינוגרד צייר את תסריט אימים עשה להתרחש אם אכן תבחר ישראל תקף את מתקן גרעין של אירן . " אם נתקיף את אירן יש הניח היא תנסה את כוח ירי טיל , יש לה את אמצע כך , כל מיני נקודה אסטרטגי ישראל , יחד א עלול חיזבאללה חמאס הצטרף , אנחנו ויים גשם של טיל מכל כיוון , אני לא יודע , כמה עורף מוכן כך " וינוגרד התייחס ין היתר נתון אודות שירות עורף התפרסם באחרונה , פיהם אזרח ישראל לא תהיה ערכה גן זמן תקיפה אירן , אלף אזרח אין קלט לשהות בו . השופט בדימוס התייחס גם דבר של נתניהו גנות דיון ציבורי אודות תקיפה אפשרי . " נתניהו תקף את מי דיבר עניין תקיפה אירן , אבל אין מי מדבר יותר ממנו . אתה מתכוון תקף ? שב שתק . תחליט חשאי , אם תחליט תקף תתקוף " עבר וינוגרד , דובר סכנה קיומי ישראל : " זה מסכן את כל המדינה לן . את כל מה נין . יותר , אומר ברק . אנחנו סומכים עלה ? אני לא יודע מה שיקול של , זה חוסר אחרית מדרגה ראשון " " האם ממשלה כול , רגע תחליט על כך , קיבל מטה ביטחון לאומי את כל אפשרות כל ההחלטות לפני תקיפה זו ? האם משרד ערוך לתת תשובה מה יקר לן מישור הבינלאומי ? רב מול ארץ הברית , מתחננת תעשו את זה ? " תקף וינוגרד ראיון . לשכה נתניהו נמסר בתגובה : " דיון נערך שלוש חצי שנה האחרונות הם חסר תקדים היקף עומק , משתתף הם כל דרג רלבנטיים דרג ביטחוני מדיני . רק לפני פחה שלושה חודש צוין ב בקר המדינה כמות דיון מרובה תחום ביטחון . נוסף , לראשונה מקום המדינה הוקם משרד הגנה עורף שכל ייעוד הוא שיפור מוכנות עורף " מי מיהר הצטרף דבר של וינוגרד הוא י אופוזיציה , אול מופז . ראיון גל צ הוסיף י קדימה כי " נתניהו איבד את עשתונות " עוד אמר מופז : " אני חושב שופט וינוגרד מצטרף שורה ארוך של אנשים נימוק של משמעותי נגד תהליך לא אחראי מתנהל מדינה ישראל על יד נתניהו ברק כל מילה שלו סלע " דבר , " אני חושב שופט מצטרף שורה ארוך של אנשים נימוק של משמעותי נגד תהליך לא אחראי מתנהל מדינה ישראל על יד נתניהו ברק כל מילה שלו סלע " אמר מופז ראיון גל צ הבוקר . " נימוק מרכזי של וינוגרד נגד תקיפה מוקדם נאמר על יד כל אנשי מערכת הביטחון , נאמר על יד נשיא ארץ הברית , כל הרכבה אווירי של בכיר ממשל אמריקני הגיע כאן , אני חושב שהם מאוד מרכזי " הוסיף מופז . " ישראל עת הזאת לא תוכל בד שנה אסטרטגי את תכנית גרעין אירנית " אמר מופז . עוד אותו נ ירושלים על אובמה : לא בונה : " הבינלאומי על אירן תחיל ל תקיים תרגיל הגנה אווירי רחב היקף חודש בא וינוגרד נגד תקיפה אירן : " תסכן את המדינה לן " השופט עמד ראש וועדה חקר את כשל מלחמה לבנון השנייה תקף את נתניהו ברק ראיון גל צ . " ברק אומר . אני סומך עלה ? לא יודע מה שיקול של " 