נתניהו : " אני מודע קשיי אזרח " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה כי משבר כלכלי חמור חייב הידוק חגורה כי הוא מודע כך זה גורם קשיים . " שמירה על קומה עבודה היא דבר החברתי ביותר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה משבר כלכלי . " העולם נתון עדיין משבר כלכלי מתמשך . עצם , משבר הקשה ביותר פקד את כלכלה העולם זה שנה . הקשיים הללו מכבידים על אזרחי כל מדינה , ייחוד מדינה מפותח , גם מכבידים על אזרחי ישראל " אמר נתניהו , " אנחנו נאלץ הדק את חגורה כדי שמר על כלכלה ישראל . זה לא דבר קל , זה כרך קשיים אזרח , אני יודע את זה " צד הקשיים , חזר נתניהו פירט את פעולה ממשלה הורדה יוקר מחיה חוק חינוך חינם גיל , נקודה זיכוי מס הורה עובד , רפורמה סלולרי טיפול שיניים חינם ילד עד גיל . " כל אלה , צעד אחר חוסכים מן צד השני , חוסכים סף אזרח רב " אמר נתניהו , הוסיף כי " חשוב מכל זה שאנחנו שומר על קומה העבודה של אזרחי ישראל , צריך הבין זה דבר החברתי ביותר " נתניהו הוסיף כי " שבוע שעבר פרסם לשכה מרכזי סטטיסטיקה את נתון אבטלה של חודש האחרון , הם עומדים על , זה נמוך יותר שיעור אבטלה ב , נמוך יותר שיעור אבטלה אירופה , נמוך יותר שיעור אבטלה מעט כל מדינה מפותח בעולם . אנחנו נמשיך שמר על כלכלה נמש שמר על קומה העבודה של אזרחי ישראל אף לפעול ייצר קומה עבודה נוסף " פנייה כתב : נתניהו : " אני מודע קשיי אזרח " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה כי משבר כלכלי חמור חייב הידוק חגורה כי הוא מודע כך זה גורם קשיים . " שמירה על קומה עבודה היא דבר החברתי ביותר " 