נתניהו לא יתערבו עלייה מחיר ה ממשלה קיבל את עצה של שר האוצר שלא התערב עלייה מחיר דלק , צפה הגיע שיא של כל זמן להתייקר אגורה . מופז : " ממשלה ישראל הפך משאבה סף " ראש ממשלה , נימין נתניהו שר האוצר , יובל , שוחח ערב חמישי בעקבות העלייה צפוי מחיר דלק מוצאי בת . ראש ממשלה קיבל את הצעה שר האוצר שלא התערב מחיר דלק . ההחלטה התקבל אור העובדה אין קופה המדינה קורות יכול שמש הפחתה מחיר דלק , נובע בעיקר של התייקרות נפט בעולם . לו היה מחליטים נתניהו התערב לפעול הפחתה מחיר , היה נוצר צורך בצע מקור תקציבי אחר . שיחה ין שני עלה צורך שמר עת על יציב כלכלי לפעול המשך תמיכה משק יצירה קומה עבודה זמן משבר כלכלי בעולם נמצא עיצום . שבת צפוי מחיר דלק הגיע שיא של כל זמן להתייקר אגורה . מחיר של ליטר נזין אוקטן נטול עופרת שירות עצמי יעמוד על שקל . י אופוזיציה , ח אול מופז קדימה , הביע זעם על ההחלטה של ראש ממשלה שלא התערב אמר כי זו " מתנה ראש ממשלה אזרח ישראל לקראת השנה חדש " מופז העריך כי העלאה מחיר דלק יביא גל התייקרות בלתי נשלט משק , עקבה אלף יאבדו את מקום עבודה פרנסה . " יום יהיה עוד יותר יקר לנסוע , עוד יותר יקר לקנות עוד יותר יקר חיות ישראל . ממשלה ישראל הפך משאבה סף יודעת רק לקח מבלי לתת דבר . ממשלה רק לוקחת , סופה השלטון יילקח ממנה " מופז הוסיף כי " המשך מסע הפחדה של ביב יביא מחיר ליטר של עשרה שקל תוך חודשי " ח נחמן שי קדימה הביע זעם אף הוא אמר כי " עלייה מחיר דלק משמשת שוב שוב בלי בושה מנוף ממשלה ישראל לסחוט את ציבור עד תום . ישראל מחזיקה שיא עולמי מחיר דלק , כאשר נשכר עיקרי היא המדינה . נתניהו מכה שוב מעמד ביניים אשר נושא על גב את משק כול . צדק אין לא היה " גם ליכוד תקף היום את ההחלטה אמר כי " ראש ממשלה צריך גנוז את תכניות האוצר יביאו פגיעה נוסף מעמד ביניים שכבה החלשות " מירי רגב אמרה כי תמשיך תפעל כנסת נגד כל פעילות כלכלי תעמיק את פער חברתי תקשה על מעמד ביניים גמור את חודש , תשאיר אלף זוג צעיר ללא קורה גג ללא יכולת רכוש דירה משל . נתניהו לא יתערבו עלייה מחיר ה ממשלה קיבל את עצה של שר האוצר שלא התערב עלייה מחיר דלק , צפה הגיע שיא של כל זמן להתייקר אגורה . מופז : " ממשלה ישראל הפך משאבה סף " 