מרידור : " הבינלאומי על אירן תחיל השפיע " שר עניין מודיעין התראיין טען כי הסנקציות טרם עצר את תוכני גרעין אירנית , אך טהרן מפחדים מערכה בינלאומי נגד . " אם היה חמינאי היה דואג " שר עניין מודיעין , דן מרידור , אמר היום כי " הסנקציות לא עצר בינתיים את התוכנית אירנית , אך הן מנע את פריצה קדימה , כי אירן חוששת תגובה חריף של העולם מערכה בינלאומי ישראל ראש ממשלה מוביל " מרידור , התראיין תוכנית " פגוש את עיתונות " , אמר כי " עד עכשיו הם לא פרץ עבר נשק גרעיני . עדיין לא השיג את יעד , אך הבינלאומי תחיל לתת ותיו , הגברה החרפה של הכולל את אופציה צבאי הישראלית אמריקני מרחפת על זה צריך הביא תוצאה סבירות לא קטן " מרידור הוסיף כי " ישראל היא דין עם עוצמה צבאי , כלכלי מדעי . אני לא מציע נקבל פיק ברך . אנחנו נהלים את המערכה מנהל אותו היטב . הצליח גייס את משל אובמה נגד גרעין אירני , מערכה בינלאומי ראשות א , אירופה ו של סנקציה , חקיקה אמריקני , נושאות טוסים אמריקני מסתובבות . אם היה חמינאי היה דואג " מרידור מתח ביקורת חריף על דיון ציבורי מתנהל נושא אירני אמר כי " דיון ציבורי חסר תקדים מזיק . הוא הפך דיון לא טוב " מרידור סירב התייחס שמועה אמר : " לא אדבר על לוח זמן של מלחמה . זאת טעות דבר על זה . תקיפה זאת אופציה קיים , גם הנשיא אמריקני דיבר עליה , זה עוד יותר מפחיד את אירנים " התייחס דיווח על מתיחות גוברת ין ירושלים וושינגטון שאלה תקיפה של מתקן גרעין צבאי אירן אמר מרידור כי היכרות עם יחסי ישראל ו , " יחסים מאוד הדוק , לא היה אינטימיות שכ עבר עיקר שטח מודיעין ישראלי אמריקני . אין מחלוקת הערכה אירנים עוד לא פצצה ייקח הם שנה חצי תיים אם הם יחליטו על כך , אבל גם אין מחלוקת גב כך שהם אינו מוותרים " מרידור הוסיף כי " יש לפעמים מחלוקת , חלק עברו את גבול " אך שב הדגיש כי נוכח מעמד הבינלאומי בולט קיבל טהרן שבוע אירח את כינוס מדינה בלתי מזדהות , " אנחנו חייב עמוד להתריע מפנה לגיטימציה משטר סכנה אזור קורא מפורש אי קיום של ישראל . מה קרה שבוע הוא מבייש ישראל צריך עמוד להסביר את זה קול רם לעולם " מרידור סירב התייחס דיווח כי א החליט על משמעותי כמות הכוחות יישלחו ישראל מסגרת תרגיל צבאי משותף שני צבא , כן הכחיש את דיווח ב אחרון " על שיחה מתוח ין ראש ממשלה נימין נתניהו שגריר א ישראל , דן פיר . גורם מדיני הכחיש היום כל פרשנות ניתן החלטה אמריקני על צמצום ההשתתפות תרגיל הדגיש כי דום הודעה רשמי פרסם פנטגון אמש , " זה עדיין תרגיל משותף גדול ביותר תולדה ישראל ו " כי גורם צמצום אינו קשר מחלוקת נוגע אירן אלא נובע מ תקציבי " קריאה נ תקיים תרגיל הגנה אווירי רחב היקף חודש ה טהרן : הכחשה השואה איום על ישראל ש זועם : כינוס דינות אירן " חרפה כתם אנושות " פנייה כתב : מרידור : " הבינלאומי על אירן תחיל השפיע " שר עניין מודיעין התראיין טען כי הסנקציות טרם עצר את תוכני גרעין אירנית , אך טהרן מפחדים מערכה בינלאומי נגד . " אם היה חמינאי היה דואג " 