נתניהו : " השחתה מנזר לטרון מעשה נפשע " ראש ממשלה נימין נתניהו גינה היום ישי חריפות את השחתה נזר שתקן לטרון . " דובר מעשה נפשע אחראי לו צריך להיענש חומרה " אמר נתניהו , שוחח עם שר ביטחון פנים יצחק קיבל עדכון על פעולה עושה המשטרה איתור חשוד . " חופש דת חופש פולחן ישראל הם יסוד בסיסי ביותר מדינה ישראל " הדגיש נתניהו . דבר נתניהו נאמר על רקע אירוע השחתה אירע לילה מנזר שתקן לטרון , שב הצית אלמוני את דלת כניסה ריסס על קיר המבנה תובה נאצה שם מאחז . משטרה חושדים כי הפעולה בוצע על רקע פינוי מאחז מגרון לפני יום . נתניהו : " השחתה מנזר לטרון מעשה נפשע " 