נתניהו פיזר את דיון קבינט ביטחוני זעם : " יש כאן מדליף " ראש ממשלה גער חבר פורום , טענה כי " הופר אמון בסיסי נותנים נו אזרחי ישראל " על כך דיווח על אודות תוכן ישיבה פורסם כלי התקשורת ה ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר רביעי על פיזור ישיבה ההמשך תוכנן קבינט , ב נשמע הערכה מודיעין שנתי , נזף שר על הדלפה דיון קבינט התקיים אתמול . נתניהו פתח את ישיבה טיח שומע כי " זמן קצר לאחר סיום ישיבה אתמול קר דבר חמור הדלפה תוך דיון קבינט " דבר , " ביטחון המדינה אזרח תלה יכולת קיים דיון חסוי מעמיקים קבינט , שם מוצגות כל עובד , דעה השלכה . זה הוא כלי עבודה בסיסי ניהול ביטחון המדינה " " מישהו פגע אתמול בצור קשה אמון נותנים אזרחי ישראל פורום הזה " המשיך נתניהו בזעם , " הוא הפר את כלל בסיסי ביותר ניהול דיון קבינט , בנוסף הוא פגע שם טוב של נוכחים ישיבה שלא הדליף תוך " נתניהו אמר כי אין לו כל טענה כלי התקשורת : " הם עושים את מלאכה , יש אני טענה נגד מי שה את אמון בסיסי בו , נדרש צורך קיום דיון קבינט עניין ביטחון ישראל פגע יכולת קיים דיון חסוי . יש אני אחרית לפי אזרחי ישראל ביטחון המדינה על כן אני מפזר את ישיבה הזה " זעם של נתניהו הופנה לפי שר בכיר קבינט שוחח אמש עם עיתונאי סיפק פרט תוך הערכה מודיעין שנתי . קבינט התכנס אתמול סקירה מודיעין שנתי עסקה עיקר אירן , סוריה מצרי , כאשר יממה האחרונה פורסם כלי התקשורת דיווח על נושא עלה בדיון , כן על מחלוקת ין גורם מודיעין שונה נוגע התמודדות סוגיה גרעין אירני . מהלך ישיבה הציב ראשי מודיעין א , מוסד ו את ותיהם שנה קרוב . ישיבה הוגדר חסוי יועץ שר לא הורשה השתתף ב . שר אף הונחה שמר על תייק תקשורתי נוגע תוכן דיון . קבינט מדיני ביטחוני הוא עד שר המוסמכת על פי חוק מתכנסת אחת שבוע . קבינט חבר ראש ממשלה , שר ליברמן , שר הביטחון ברק , וה בגין , יעלון , מרידור , וישי , אשר חבר גם פורום ה " כמו כן , קבינט חבר גם שר משפט נאמן , שר אנרגיה מים עוזי לנדאו , שר ביטחון פנים , שר בינוי שיכון אטיאס , שר החינוך סער וה פיתוח נגב גליל , משנה ראש ה שלום . לראשונה זה כמה חודש : קבינט דן הרחבה אירן נתניהו פיזר את דיון קבינט ביטחוני זעם : " יש כאן מדליף " ראש ממשלה גער חבר פורום , טענה כי " הופר אמון בסיסי נותנים נו אזרחי ישראל " על כך דיווח על אודות תוכן ישיבה פורסם כלי התקשורת שונה 