נתניהו : קו אדום ברור אירן יקטין סיכוי ל ממשלה שב קורא קהילה בינלאומי גלות נחישות סוגיה גרעין אירני הוא " איום גדול ביותר " מקביל , שר הביטחון ברק מבהיר : " אם נידרש מבחן עשייה נפעל " על רקע מחלוקת ין ישראל ארץ הברית אשר תקיפה ישראלי נגד מתקן גרעין של אירן , שב קרא היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , קהילה בינלאומי גלות נחישות נושא . " משטר אירני דוהר קדימה תכנית גרעין שלו שום אינו רואה קו אדום ברור קהילה בינלאומי , והוא אינו רואה את החלטיות נחישות הכרחי מצד קהילה בינלאומי " אמר נתניהו אירוע עם קבוצה " " מפגישה ין פצע מלחמה אמריקני ישראלי . נתניהו הבהיר כי " ככל החלטיות תהיה חזק יותר וה אדום ברור יותר , כך יקטן סיכוי יהיה לן סכסוך " ראש ממשלה פנה משתתף אמר : " אתם לוחם חירות גדול ביותר . אנחנו חולקים את אותו חוויה , גן על אותו ערך עומדים פני אותו איום , רגע איום גדול ביותר שכול תמודדים א הוא תכניותיה של אירן פתח נשק גרעיני " טקס פרס ביטחון ישראל התקיים ערב בית הנשיא , התייחס גם שר הביטחון , אהוד ברק , איום אחרון . " ישראל נדרש עת הזה קור רוח , שיקול דעת , אחרית נכונות קבל החלטה אם יהיה צורך כך " אמר ברק . " אנו עוקב אחרי ההתפתחויות אם אכן נידרש מבחן עשייה נפעל " עוד אמר ברק כי " מערכת יירוט היא כלי חשוב מעין כ מול איום אנו עומדים פנים עת . אסור לתת לשום מחסום תקציבי או ביורוקרטי עצור את פרויקט הזה " נשיא המדינה , מעון פרס , השתתף גם הוא טקס פרס ביטחון ישראל , אמר כי " השקעה ביטחון היא השקעה מדע טכנולוגיה הישראלית " דבר , " זו לא רק השקעה ביטחון , זו גם השקעה אזרחי . נשיא המדינה , אני אומר גם עכשיו אויב : זנח את דרך טרור מלחמה . ישראל מסוגל להדוף כל איום , ין אם הוא בא רחוק או קרוב . אני מציע אויב לא לטעות גב יכולת , גלויה סמוי " נתניהו : קו אדום ברור אירן יקטין סיכוי ל ממשלה שב קורא קהילה בינלאומי גלות נחישות סוגיה גרעין אירני הוא " איום גדול ביותר " מקביל , שר הביטחון ברק מבהיר : " אם נידרש מבחן עשייה נפעל " 