נתניהו על השחתה מנזר : " להעניש אחראי חומרה " ראש ממשלה התייחס אירוע לטרון נחשד טרור יהודי , אמר כי חופש דת פולחן הוא " יסוד בסיסי ביותר מדינה ישראל " ברק : " ערב את ש מאבק טרור היהודי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , גינה היום ישי חריפות את השחתה נזר שתקן לטרון לילה . " דובר מעשה נפשע אחראי לו צריך להיענש חומרה " אמר נתניהו , שוחח עם שר ביטחון פנים , יצחק , קיבל עדכון על פעולה עושה המשטרה איתור חשוד מעשה . " חופש דת חופש פולחן ישראל הם יסוד בסיסי ביותר מדינה ישראל " הדגיש נתניהו . שר הביטחון , אהוד ברק , גינה גם הוא את השחתה : " צריך היאבק ביד ברזל ולשים תופעה חמור אלה מכתימות את מדינה ישראל . אנחנו מחויב עקור את תופעה הללו שורש " כמו כן , קרא ברק ערב את ש , צד המשטרה פרקליטות ב טרור היהודי " יושבת ראש מפלגה העבודה , ח שלי , אמרה דובר בריונות גזענות שמן . " דובר מנזר סביר פנים , ישראלי נוהגים בקר בו עשר שנה , עובדה שגם בו פגע פורע קיצוני עידה כי דובר שנאה אחר אשר הוא אחר , בלי קשר עמדה פוליטי " הוסיף כי " דובר מיעוט קיצוני אינו מייצג את החברה הישראלית אף לא את כלל מתנחל , גורם נזק דימוי של ישראל . על המשטרה ו לכד את מי עומד מאחורי מעשה להביאם לדין " אמש הצית אלמוני את דלת כניסה של נזר שתקן לטרון עמק איילון . כמו כן , על קיר המבנה רוסס תובה נאצה , הן : " ישוע קוף " הכוונה ישו נוצרי י , שם מאחז " עוז אסתר " " רמה מגרון " ו הדדי " ראש אגף חקירה משטרה , ניצב יואב , הורה העביר את החקירה , החל מחוז ירושלים , יחידה הארצית חקירה פשיעה חמור או בינלאומי י . חשד המרכזי הוא מדובר בתגובה ראשון פינוי מאחז מגרון ביום ראשון . נזיר מנזר , האב לואיס , סבר כי משחית הם " מיעוט חזק צעקני " שיחה עם וואלה ! חדש , אמר נזיר : " אני טוח רוב אנשים מדינה הזה הם אנשים טוב . אנו נזיר שכל חיים מוקדשים קיים הבנה כל אנשים " דבר , זוהי הפעם הראשונה נזיר נאלץ התמודד עם סיטואציה סוג זה . " טוב היה לן מטף לכבות את האש , אחר אני לא יודע איך זה היה נגמר " אמר . " אני חושב פתרון יחיד הוא חינוך . אנו בן אדם כול נברא על יד אותו אלוהים " פעיל ימין קיצוני , ברוך מרזל , הגיב הבוקר מעשה . " אמר פינוי מגרון עלול להצית תבערה כעס על יד ציבור שלם מרגיש ממורמר " , אמר מרזל , הוסיף : " אני מקווה עתיד יימנעו ממשלה מצעד רק גביר את קיטוב עם מוביל תג מחיר " נתניהו על השחתה מנזר : " להעניש אחראי חומרה " ראש ממשלה התייחס אירוע לטרון נחשד טרור יהודי , אמר כי חופש דת פולחן הוא " יסוד בסיסי ביותר מדינה ישראל " ברק : " ערב את ש מאבק טרור היהודי " 