של הדלפה אתמול : נתניהו פיזר את ישיבה ה ממשלה נימין נתניהו פיזר הבוקר רביעי את ישיבה ההמשך של קבינט , ב הושמע הערכה מודיעין שנתי , מחאה על הדלפה תוך ישיבה קבינט אמש . " זמן קצר אחרי סיום ישיבה אתמול קר דבר חמור הדלפה תוך דיון קבינט " אמר נתניהו , " טחן המדינה אזרח תלה יכולת קיים דיון חסוי מעמיקים קבינט מדיני טחון , שם מוצגות כל עובד , דעה השלכה . זהו כלי עבודה בסיסי ניהול ביטחון המדינה " נתניהו אמר כי אין לו כל טענה כלי התקשורת : " הם עושים את מלאכה . יש אני טענה רק נגד מי שה את אמון בסיסי ביותר דרש קיום דיון קבינט עניין טחן ישראל פגע יכולת קיים דיון חסוי . יש אני אחרית לפי אזרחי ישראל ביטחון המדינה על כן אני מפזר את ישיבה הזה " של הדלפה אתמול : נתניהו פיזר את ישיבה 