נתניהו מחלק ארוחה חינם כול מ , ספרד גם אירן חדר לפתע שיח כלכלי ישראל , רק כדי חפות על כשלונות ממשלה . אורן פסטרנק סבר שיח תקשורתי נועד להסיט את תשומה לב התייקרות ה כול שלמים . דלק הוא רק סימפטום . עד לפני חודשי , שמע אמירה זחוח בית יוצר של מר " זיהה ראשון את הבעיה " נתניהו , מצב היה מצוין . אפילו טוב מערב . אז איך פתאום התמלא שבוע אחרון דיבור על " יוון " ו " וב לבין נכנס גם אירן ? שום כאשר המצב רע , חייב הכניס גורם חיצוני דוגמה לא רלוונטי . למה לא רלוונטי ? שום אין קשר ין המצב של יוון , שבה יחס של חוב תוצר הוא , אילו של ישראל לשם השוואה גרמני , שיש לן הרבה מה למד ממנה על דיניות רווחה יחס הוא למעלה , אפילו פחה טוב משל מפנה זמן נתניהו דבר על כך ש ארוחה חינם " דווקא יש אלו מקבל ארוחה חינם , יקר אד , חסות ממשלה אפילו ראש ממשלה עצמו מזמין ארוחה עשר אלף שקל מעון רשמי . לא סתם מר תשובה אדון דנקנר מסתובבים תמיד מחויך מסדרון הכנסה . הם תמיד יודעים , כאשר יצטרכו , ממשלה הם חוב . ים הם מפנים אנשים בתים של דיור ציבורי , הם קשה לן גמור את חודש בגלל עלייה מחיר , דלק , ה וה לא ייתכן דבר הזה מדינה ישראל . לא ייתכן , לא שום צר עין , אלא שום זהו עניין ערכי ראשון מעלה . כזה מערער את יסוד עלה נבנה מדינה ישראל עקרונות שוויון הצדק סולידריות החברתית . זהו פשע כלכלי מעלה ראשון , כזה שלא כתוב ספר חוק של ישראל . מעשה נתניהו עושה אינו חברתי בעליל , מלווה קמפיין פרסום על חשבון , אלא מי ? בעלות של חמישה מיליון שקל , על מנה שכנע א שמה נופל לן כיס זה לא סף , אלא חול . כמובן , כל זה קורה לאחר שכ הוכיח , מחאה החברתית , שיש דרך אחר : העלאה מס על החברות , התברר כבר הורדה לא הביא עלייה משקיע הורדה מס על רווח כלוא חוב טייקונים גברת תחרותי משק הכוונה ריסוק ריכוזיות , לא " מצנח זהב " של ארבע שש שנה נותן ד ברוב אדיבות . מעשה ממשלה הזאת כשל כל תחום אפשרי : דיור ציבורי , שלא התייחס אל במשך שלוש שנה חצי , בנייה זוג צעיר חינוך , אף רגע האחרון זכות המחאה נזכר ליישם את חוק חינוך חינם גיל גם זה אמצעות אלף מורה קבלן גננת אחת ילד מערכת בריאות שאת מחיר עליה כול נשלם חודש קרוב , בעוד הרופאים חולי כבר שלמים את מחיר הזנחה וב שאר שירות ציבורי . מספיק לראות את קרה שה סילמן מנוח כדי הבין עד כמה כלכלה חברה לן חולה פגוע : אדם היה מעמד ביניים קלאסי , על עסק עצמאי , שהידרדר בגלל חוב של אלף שקל הוא לא קיבל תספורת . המדינה , שום לב , לא העניק לו רשת ביטחון חברתי זו פעם היה לן פה , אך חורר רוסק שנה האחרונות על יד ממשלה ישראל , לבסוף על יד אידיאולוג השוק חופשי שירות חברתי , נימין נתניהו . קינוח , נאמר לסילמן על יד שירה הרווחה , רק כאשר הוא ייזרק רחוב , אז הוא יוכר חסר כל חסר בית . הוא לא היה מוכן כך . אבל השפלה לא הסתיים שם היא משיכה מערכת בריאות לן , כאשר קח יום העביר אותו מחלק כווייה , שום שלא היה מספיק מיטה . אירן ? וגים ? אלף פצוע ? כש אחד , מתקשים למצוא לו מיטה . אז נכון , לו אני היה ראש ממשלה , היה אומר ים קרוב הרבה את מיל " אירן " ו " כאשר דלק מגיע שיא בעולם מערבי של שקל . תשמעו , כשאומרים את זה הרבה , זה נשמע ממש מפחיד . אפילו משכיח כמה ימים את העובדה ש כבר הגיע . המאבק על עתיד המדינה לא נגמר הפגנה זו או אחר . הוא אבק על דרך , שבה פוליטיקאי לא ייבחרו ין ב רנו , אלא יזכרו את מי הם צריך שרת . זהו אבק על פוליטי ברור של כלכלה דואגת רוב אזרח עובד ומשל מס , לא מיעוט . זהו אבק גם על ערך , שב סולידריות אינו מילה גס , צדק חברתי משמעות גם שלא יפנו אנשים בתים של דיור ציבורי מדי יום , למרות הבטחה של שר שיכון שלא יעשו כך . לפני שנה , שיא המחאה החברתית , הגיע שר ישראל , שב אלה עושה הפרטי את הרכבה על חשבון על חשבון זכות עובד , מאהל שדרה רוטשילד , אמר : " אני מכבד א בז הגיע לפה " עניין לו : " לא , אדון שר , אתה תכבד א הצבעה , חקיקה עשייה . דיבור הצהרה כבר לא קונה א " זה חלק תהליך תודעתי עובר על החברה לן שנה האחרונה , לימד א התייחס ספקנות דבר אומרים פוליטיקאי . בכלל , שנה ניסה להרגיל א כלכלה היא עסק " מבין בלבד " אז לא , היא עסק אמיץ בלבד , רוצים את טובה רוב העם על פני מיעוט כלכלי שולט . זו תהיה השאלה שבה נצטרך הכריע חודש קרוב , בחירות קרוב . יש דרך אחר , כנראה שאנחנו נצטרך הוביל אותו . כותב אורן פסטרנק היה מארגני הפגנה המחאה החברתית שעבר , מייסד תנועה " מעמד אוהל ישראלי " נתניהו מחלק ארוחה חינם כול מ , ספרד גם אירן חדר לפתע שיח כלכלי ישראל , רק כדי חפות על כשלונות ממשלה . אורן פסטרנק סבר שיח תקשורתי נועד להסיט את תשומה לב התייקרות האחרונות 