שר מאחורי נתניהו : " פוליגרף חבר קבינט " שרי קבינט תמך החלטה ראש ממשלה לפזר את ישיבה בעקבות הדלפה דיון אמש . לנדאו : " הדלפה פוגע ביטחון ישראל " איתן : " התכנס פורום מצומצם יותר " צף נתניהו מתייחס איום אירני ביום ני שרי קבינט גיבה מהלך היום רביעי את החלטה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפזר את ישיבה ההמשך של קבינט בעקבות הדלפה דיון קבינט נערך אתמול . שר אנרגיה , עוזי לנדאו אמר כי " ראש ממשלה צדק חלטתו " כי הדלפה , חוזר נשנה דבר , " הן דבר פוגע ביטחון של מדינה ישראל . ככה אי אפשר המשיך " שר לנדאו קרא חייב את כל משתתף דיון , כולל שר אנשי מערכת הביטחון מודיעין , לעבור בדיקה פוליגרף . " עד שלא יימצא מדליף , אי אפשר יהיה לכנס שוב את פורום הזה " הדגיש . שר מיכאל איתן קרא להסמיך פורום מצומצם טיפול נושא איום אירני . " אסור מכה הדלפה תבטל את חובה התייעצות . כישלון של פורום קבינט שמירה סודי מוכיח שגם ממשלה , שבה כהן שר , לא תצליח קיים התייעצות ללא הדלפה " אמר . " הפשרה ראוי היא פורום קטן יוכל קיים דיון להחליט , ללא זליגה ידע מיותר סוכנות " שר איתן פנה כבר חודש שעבר ראש ממשלה בבקשה להסמיך את שמינייה קבלה החלטה נושא אירני , התריע כי " לא ניתן דון להחליט פורום של שר , נושא מחייבים סודי מרבי גון סוגיה אירנית מבלי ידלפו החוצה אוויר העולם " סביבה שר אביגדור ליברמן גיבה גם כן את צעד של ראש ממשלה נגד הדלפה , אך הדגיש כי שר סבר שיש שנה את חוק יסוד : ממשלה , להתאים את גוף קבלה ההחלטות נושא רגיש . סביבה ליברמן אמר כי מסגרת הצעה שונות מעלה שר שינוי שיטה ממשל , הוא סבר שיש להק גוף מצומצם קבת החלטה רגישות על מנה שפר את יכולת משילות של דרג מדיני כדי צמצם תופעה הדלפה . ערב דווח חדשה כי נתניהו שוחח עם ראש ה , יורם הן , נוגע בדיקה הדלפה . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס לדיווח . אמש שוחח שר בכיר קבינט עם עיתונאי סיפק הם פרט תוך הערכה מודיעין שנתי החל אתמול , עסקה עיקר אירן , סוריה מצרי . בעקבות כך , אמור , הודיע הבוקר נתניהו על פיזור ישיבה ההמשך נזף שר על הדלפה . נתניהו פתח את ישיבה טיח שומע כי " זמן קצר לאחר סיום ישיבה אתמול קר דבר חמור הדלפה תוך דיון קבינט " דבר , " ביטחון המדינה אזרח תלה יכולת קיים דיון חסוי מעמיקים קבינט , שם מוצגות כל עובד , דעה השלכה . זהו כלי עבודה בסיסי ניהול ביטחון המדינה " " מישהו פגע אתמול בצור קשה אמון נותנים אזרחי ישראל פורום הזה " המשיך נתניהו בזעם , " הוא הפר את כלל בסיסי ביותר ניהול דיון קבינט , בנוסף הוא פגע שם טוב של נוכחים ישיבה שלא הדליף תוך " נתניהו אמר כי אין לו כל טענה כלי התקשורת : " הם עושים את מלאכה , יש אני טענה נגד מי שה את אמון בסיסי בו , נדרש צורך קיום דיון קבינט עניין ביטחון ישראל פגע יכולת קיים דיון חסוי . יש אני אחרית לפי אזרחי ישראל ביטחון המדינה על כן אני מפזר את ישיבה הזה " עדכון ראשון : נתניהו פיזר את דיון קבינט ביטחוני זעם : כאן זה כמה חודש : קבינט דן הרחבה ב כתב : שר מאחורי נתניהו : " פוליגרף חבר קבינט " שרי קבינט תמך החלטה ראש ממשלה לפזר את ישיבה בעקבות הדלפה דיון אמש . לנדאו : " הדלפה פוגע ביטחון ישראל " איתן : " התכנס פורום מצומצם יותר " 