היסטוריה של הדלפה : על יחסי נתניהו ו ממשלה זועם על הדלפה קבינט , מחזקות את נטייה סמך רק על עצמו אף שגם הוא הדליף עבר , למרות תפקיד המרכזי עיסוק תקשורתי אפשרות של תקיפה ב הטענה שגור פיו של ראש ממשלה נימין נתניהו חודש אחרון היא נושא של ביטחון הגנה , אין ישראל אלא סמך על עצמה , עלה להיות " אדון גורל " כפי הסתבר אתמול רביעי , גם חדר ישיבה מאובטח ביותר אין אדם אלא סמך על עצמו , מילה של נתניהו נוזף שרי קבינט בעקבות הדלפה תוכן הערכה מודיעין שנתי קבינט מהדהדות מרחוק . " מישהו פגע אתמול בצור קשה אמון נותנים אזרחי ישראל פורום הזה " דקלם ראש ממשלה מפגן מנהיגות מרשים זכה צרור בחים גיבוי פומבי . חצי כותרת מודלפות דיון , כוון ישר קודש קודש של ראש ממשלה שר הביטחון , ריסק סופי את אמון של נתניהו , שגם ככה מוכר כחשדן לא קטן , סובבים אותו , צפוי חזק את רך דרך עמדה מתבדלת של שני ממעטים קבל דיון נרחב נושא אירני מעדיפים דון נושא רק חדר חדר . אנשי נתניהו סרבי התייחס רשמי הצעה אופרטיבי שונות מועלות מטרה הילחם הדלפה פטפטת , אך אם אכן תיפתח בדיקה ש נושא , זו לא תהיה הפעם הראשונה מכשיר פוליגרף ינחת לשכה ראש ממשלה ירושלים , נלחם אבק עיקש ב " כבר אז קום המדינה . בן גוריון , שרת , גולדה מאיר כולם התייחס חומרה רב כותרת גילה בקרים עיתון גם לשכה נתניהו . שנה האחרונה אמנם שכך רוח תככים נשב מסדרון עבר , אך תחילה כהונה התוודע לא עט בכיר לשכה נפלא מכשיר אמת , בעיקר נוכח עימות צמרת יועצים . ראש המועצה הקודם ביטחון לאומי , עוזי ארד , היה ידע כינוי " פוליגרף " אחרי דרש שכם ערב חקר הדלפה נעשה לשכה כיוון של מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ראש ערך הסברה לאומי לשעבר , ניר . הוא אף החליט להיבדק פוליגרף פרטי רצון על מנה לנקות עצמו חשד הדלפה על יחסים אסטרטגי ין רוסי ישראל . מקביל , התעורר זעם גדול ממשל אמריקני בעקבות פרסום ידע רגיש נוגע שיחה ין ישראל ו תחום גרעין אזרחי נתניהו הורה עצמו ל פתח חקירה סמוי איתור מדליף . כל בכיר לשכה הם ארד , אוזר , , מדיני , רון דרמר , מזכיר צבאי , יוחנן לוקר זומן חקירה אף עברו בדיקה פוליגרף סופה נמצא נקי מכל חשד , גלגל התהפך על ארד סוף של דבר הועזב לשכה על רקע מעורבות הדלפה , גרם לפי מערכת הביטחון נזק ביטחוני משמעותי . אותו תקופה גיל ישראל גם את עיתון " " עיתון כוויתי זניח יחסי ליווה את הפרשה דיווח מבוססים על קורות ישראלי בכיר , אמנם התגלה רוב גוי , אך כל זאת העיד על בקיאות מסוים מתרחש חלון גבוה . נובמבר האחרון , אגב , דווח " כי נתניהו הורה ל פתח חקירה גם נגד ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , חשד עמד מאחורי תדרוך על כוונת של ישראל נוגע גרעין אירני . זעם של נתניהו על הדלפה תדרוך כלי התקשורת הוא חזה מוכר פורום שונה מתכנסים משרד . רק לפני חודש , ישיבה שרי ליכוד שבועי , הוא נדרש להגיב על ריבוי דיווח תקשורת הישראלית נושא גרעין אירני , יוחס רוב בן זוג מאבק עיקש , שר הביטחון , קיבל אז את כינוי " מקבל ההחלטות " נתניהו אמר כי " דיווח על אירן תקשורת הם שערורייתי . צריך עצור את זה . זה חוסר אחרית פשע קיים דיון פתוח על סוגיה מבצעי . נחשף פרט מבצעי אסור היה ייחשפו " שבוע שעבר נזף נתניהו יושב ראש אופוזיציה , אול מופז , על כך הוא מדליף משיחה סגור תקשורת . למרות כל הבעה זעם , גם נתניהו עצמו זוכה מקום של כבוד רשימה מדליפים לאומי : היה יושב ראש אופוזיציה חשף על בימה הכנסה את " סמך שטאובר " סמך אסטרטגיה ישראלי משא ומ עם סוריה . , גם אז יושב ראש אופוזיציה , הוא היה גורם ישראלי ראשון אישר את דיווח " קורות זר " כאשר ייחס ל את פעולה תקיפה כור סוריה . תחילה השנה אירע תקרית מביך נוסף עם מופז , אז יושב ראש עד ביטחון , האשים את יועץ נתניהו הדלפה ציטוט שקרי תקשורת תוך דיון עם ה , חודש האחרון רתח זעם מטה ה בן יורק כאשר נתניהו הדליף את תוכן שיחה טלפון עם מ ה , באן קי מון , מהלך דרש ממנו לא לנסוע כינוס מדינה בלתי מזדהות טהרן . נתניהו מרבה מתח ביקורת על " פטפטת " של מתנגד תקיפה אירן בכיר מערכת הביטחון עבר הווה , הנשיא פרס שר קבינט אך הוא עצמו קח חלק פעיל הובלה מדיניות תקשורתי נושא אירני שנה האחרונה . ריבוי דיווח תקשורתי השתלט על סדר היום ישראל הותיר את בכיר ממשל אמריקני פרשן שני דים עם עמדה סותרות גב כוונה . שר הביטחון אף הואשם באחרונה על יד פרשן אמריקני הדלפה נוכח אישור נתן פרסום " על ד הערכה מודיעין אמריקני מעודכן הועבר נשיא אובמה . הערכה מודיעין שנתי היה כינוס ראשון זה חודש בו שרי קבינט דן הרחבה נושא אירני . הדלפה יצאו מן דיון כנראה רק יחזקו את נטייה מינימליסטית של ראש ממשלה , אינו סומך כנראה צדק על אף אחד לבד על עצמו . היסטוריה של הדלפה : על יחסי נתניהו ו ממשלה זועם על הדלפה קבינט , מחזקות את נטייה סמך רק על עצמו אף שגם הוא הדליף עבר , למרות תפקיד המרכזי עיסוק תקשורתי אפשרות של תקיפה אירן 