נתניהו ירך על סגירה שגרירות קנדה טהרן : " צעד נועז " ראש ממשלה הוסיף כי מהלך תואם את קריאה קהילה בינלאומי , הוסיף כי דובר ב אחריות מוסריות " " על קהילה בינלאומי הצטרף להציב וים אדום אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום שישי את ראש ממשלה קנדה , סטיבן הארפר , בעקבות ההחלטה גרש את שגריר אירן אוטבה לסגור את שגרירות קנדה טהרן , אותו כינה " צעד מנהיגה נועז שולח סר ברור אירן עולם כול " הודעה פירסם נתניהו הדגיש ראש ממשלה כי צעד קנדי תואם את קריאה קהילה בינלאומי הציב " קו אדום ברור " מול משטר טהרן . " צעד מעשי הזה צריך שמש דוגמה קהילה בינלאומי מוסריות אחריות בינלאומי " המשיך נתניהו , " חשוב הזה תצטרף קהילה בינלאומי , על יד הצבה וים אדום ברור אירן " נתניהו שיבח את נחישות קנדי ציין כי " שבוע אחרי מופע אנטישמיות השנאה טהרן , ממשלה קנדה נוקטת צעד מוסרי ראשון מעלה . נחישות מופגנת כאן חשוב מאוד כדי אירנים יבינו אינו יכול המשיך נשק גרעיני " שבוע האחרון התחדד מסר של ראש ממשלה מסר ברור לפי קהילה בינלאומי , ראש ארץ הברית , על כך משטר טהרן אינו רואה צעד נחוש מספיק ול ממשיך התקדם העשרה אורניום צרכים צבאי , כפי עלה מ ס פורסם סוף שבוע שעבר . דרישה הישראלית מופנית ראש ראשון ארץ הברית , על רקע מתיחות פומבי ין ירושלים וושינגטון חודש האחרון נוכח ההערכות על כוונה ישראלי תקיפה עצמאי של מתקן גרעין אירן . צעד קנדי החריף היום מצטרף קריאה ברור השמיע שר הבריטי , ויליאם הייג , היום , החמרה הסנקציות שמטיל איחוד אירופי על אירן . נתניהו ירך על סגירה שגרירות קנדה טהרן : " צעד נועז " ראש ממשלה הוסיף כי מהלך תואם את קריאה קהילה בינלאומי , הוסיף כי דובר ב אחריות מוסריות " " על קהילה בינלאומי הצטרף להציב וים אדום אירן " 