אבי בלשניקוב : " אין אני ום כוונה נהל חברה מפסידה " י דירקטוריון נכנס של : " כל דיבור על השפעה החברות של אודר נתניהו על שידור הם קשקוש יש את פוטנציאל יכולת להיות מוביל ישראל " ריאיון " וק התקשורת מדינה ישראל נמצא נקודה רתיחה . רתיחה לילי . יש תחושה בועה מתפוצצת . כ משרד התקשורת לשעבר , אני אומר לך שלא מקובל עלי מדינה ישראל רואה את ענף התקשורת ישראל בן חורג " אומר י דירקטוריון נכנס של ריאיון מיוחד וואלה ! רגל כניסה תפקיד מקום של יוסי מימן . דבר , " מקבל ההחלטות מקובעים שנה רב כך שאם יש עי מפעל ייצור פקק קריה מונה או מפעל הייטק נקלע קשיים כל לגיטימי כדי סייע . לשם גם מגיעים חברי נס , ראשי ערים להצטלם . מדובר משהו קשר תקשורת המדינה נאלם דום . תעשייה הסרטים , קולנוע , הפקה היא תעשייה כמו כל התעשיות . וכש שבר , שבר עולמי , מאיים על פיטורין של אלף עובד , ממשלה צריך סייע . ממשלה צריך לתת כלי יעזו לן לעבור את משבר . לא תמיד אגב זה חייב להיות . זה יכול להיות ערבות , קרן או דבר אחר . כמו היא עושה היום , מפעל מצוקה . הרי גם , , גלובס כול חסום אשראי בנק בגלל המצב . לא יעלה על דעת עיתון מעריב ייסגר אנשים ילכו הביתה . בוא נגיד שגם אם ייקלטו , עדיין יהיה צריך שלם עובד דמי אבטלה . חשוב זכר שלא דובר רק עיתונאי , רק עובד הם עיתונאי , רוב הם עובדי יים . צלם טכנאי , עובדי במה . אתה אומר עיתונות , לא כולם רביב דרוקר בן כספי " מה התסריט אופטימלי בחינה , אחרי מידה אוצר יקבל את הסדר תשלום מתווה הציע , בחינה אופי האחזקות של אודר ? הוא כבר הצהיר כי יזרים מיליון שקל מה נתפס עוד אמצעי על האוצר . כוונת של אודר היא להגדיל את אחזקה עד גבול רגולציה מאפשרת . זכר , החוק ישראל קבע איש אינו תושב ישראל אינו יכול החזיק , אבל אין ספק ניתן הגיע . אין ספק תהיה התארגנות מחדש מיד אחרי " מה יהיה שונה הובלה אודר לעומת הובלה של מימן . אחת ההערכות גב התחזקות של אודר היא נכון לן " ישראל היום " . " אני חושב מוכיח את עצמו חי בועט בקר ללא חשש ללא מורא . לא ניתן למצוא עיתונאי אחד יגיד אי פעם מישהו התערב כתבה זו או אחר . יש חופש מוחלט . כל דיבור על השפעה החברות ין אודר נתניהו על אופי שידור הם קשקוש , מי מכיר את גבול ברור טלוויזיה מסחרי ין בעל בית חבר חדש יודע מדובר קשקוש . אין ום התערבות . תשאל את רביב דרוקר אם מישהו הר לו טלפון ניסה אי פעם מנוע איזה שידור " אז איך אתה סביר את התנצלות מול אדלסון ? " חושב שצריך הסביר . כל מה קשר נושא הזה נשאל מבפנים עוד לפני התנצלות התקיים דיון מועצה הרשות השנייה , וועדה ל המדינה . סביב הנושא הזה היה חגיגה של ספין תקשורתי אנשים בעל עניין דאג העביר , לאחר כן התברר פצצה סרק " אחת ביקורת נשמע תעשייה מדברת על ההצהרות דבר פיטור של עובד . על פי מבקר דובר היה מספר שרירותי , ספין מתוזמן על גבי הצלחה מונית תפקיד איש חזק . גב מינוי , דובר נטו הצעה של יוסי מימן , רעיון נולד אופן הכי טבעי שיש יוזמה מלא , כשם אמר אני מוכן הר את ה , יכול אותו מידה השיב גם שלילה . זה אתגר גדול אד . אור ניסיון שלי , אני חושב זה היה הלך טבעי " " גב ספין , תגיד אני אתה , מה מצפה דירקטוריון אחראי מודיע לו הולכים לחלט מיליון שקל של החברה . נשב ידיין משולב לא נעשה דבר ? יש לן אחרית של נושאי שר . זה לא שחק ילד . מאיימים עלה מודיע לך עוד כמה ימים מחלטים זה היה דבר הכי מקצועי לעשות אותו , זה מה עשה . רגע הודיע לן הקים עדה התקבל דחייה , היה הכי הוגן . יש לן כוונה טוב , לעשות טוב , מוביל , כן גם להרוויח . זה לא מפעל צדקה , זו לא קרן תרומה . זו חברה עסקי , והגיע הזמן , שכל שנה הפסיד אות מיליון שקל מיום הקמה , יום אחד יתחיל להרוויח סף " אתה לא חושש מעורבות יתר של ההסתדרות פיתרון ? איזה משקיע רוצה מקום עם עד עובד חזק ? " משמעי , אני תפיסה עולמי רואה הסתדרות גורם חיובי . אני רואה את חשיבות דווקא תקופה שבר הסתדרות תתייצב ימין של העובדים . עיני לא היה מצטרף מאבק אם היה בעל מניה היה מושכים סף או לוקחים שכר מופרז . בעל מניה השקיע עד היום מיליארד שקל לא קחו שקל חזרה . עבר כך , העובדים הם לא העובדים של עיני , הם קודם כל העובדים לן . אני שמח הוא דואג הם . יש לן אותו אינטרס " מה עם , בו מחזיק מחצית בעלות ? " אף היא בעלותו של אודר ד , נמצא ב מתקדם רכישה . מעשה , מידה ו הסכם תשלום של , אני לא רואה כל מניעה להשלים את רכישה על יד הקבוצה כך למעשה יישלט כול על יד אודר " איך תשפיע בוררות שיש רגע נתניהו עם נושא " ביב טורס " על עתיד של ? " גזרה על עצמי מרחק מכל תהליך בוררות . הוא מתנהל ין מחלקה המשפטית של לבין עורכי דין . אם אתה שואל א , אני חושב אין מעורבות זו " מה עם ברדק של " הישרדות " הוריד את מלחמה ב לבין רשת התכתשות פומבי . נראה מקום נמוך כל כך עוד לא היה . רשת סגר אחור גב לן עסק עם זה מעשה מכוער . אני לא אוהב אותו . אני יכול לומר לך אני לא היה עושה דבר כזה . אני חי בעולם אחר של מוסר " רשת אומרים , לא בלי מידה של צדק , רק הם ה שנה . מה בדיוק ציפייה ? " צריך לש גבול . יש וים שלא חוצים . אבק על שעה שידור הוא דבר לגיטימי , לעומת זאת מעשה רשת עשה סוגיה הישרדות , זה מעשה שלא ייעשה , מעשה מכוער . לא חשוב איזה צב אתה , צריך דעת לש גבול " מה עם מינוי קבע ל חדש ? " התפטרות של ראודור בנזימן , אורה רוזן הוא מלא מקום עושה עבודה טוב . יחד עם זאת עברנו מלחמה לא פשוט בלי אופק , שני בעל תפקיד נמצא סטטוס של מילוי מקום . אני מניח מיד אחרי נסיים את ההסדר עם המדינה נקבל רישיון יהיה לן אופק של רישיון של שנה , נכנס מיד הליך של החלטה גב מ מנהל חברה חדש . יואב עושה עבודה מקצועי נהדר על דעת כולם זוך שבח רב . אורה עושה עבודה קשה תנא לא פשוט . צריך זכר החלטה על מינוי בכיר חבר חדש יושבים גם נציג ציבור . נקים עד איתור מתחייב מגוף הוא מעין ציבורי , נבחר את מנהל חברה חדש בא הליך תקין ראוי " זה נכון הוצע ניר תפקיד ? " היה דבר עולם . נקודה " האם הצלחה עזר " הישרדות " ו חנון " לא להפסיד רבעון האחרון ? " אחרון סיים את עבודה רווח . אם אני משווה ין מחצית הראשונה של מחצית הראשונה של עבר מתיח פנים מקצועי , צמצם את ההפסד בצור ניכר משמעותי . אם רק יתנו לן עבד נעבור בקרוב אד תוצאה עסקי רק יביאו כבוד בעל מניה עובד . פנים ספר טעות הוא עשה עבר . אני קורא כאן כל נוגעים דבר : אל תפריעו לן תראו לאן נגיע " אפרופו הלדמן , הוא רתם את מסך טובה אבק העובדים . לעומת קודם תפקיד , ורשבסקי , היה אומר תמיד הוא לא ירש מאבק לזהם את מסך . מה דעה ? " היה מ עולה , הוא עשה עבודה תנא לא תנא מאד הצטער הוא עזב . אני יחד עם כל אזרחי ישראל ראה את שימוש נעשה טובה המאבק מסך . אני לא מוכן התייחס אם אהב את זה או לא , אבל אני כן חש סימפטיה עובד נלחם על מקום העבודה שלו . אין הבדל ין מישהו עובד טלוויזיה לבין עובד מפעל שבב קריה גת " איך תיראה מעורבות לך תוכן , דגש על זה של חברה חדש ? " אעמוד על כך הוא חברה עסקי כל דבר . תוכנייה ירוויחו סף ימשיכו התקיים , תוכנייה מפסידות צריך שבת , חשב לשנות אותו , כי אין אני ום כוונה נהל חברה מפסידה ואין אני ום כ המשיך החזיק תוכנייה מפסידות סף . הוא גם טלוויזיוני , הוא גם שומר סף של דמוקרטיה , אבל אסור שכח מדובר עסק לא ב שכל כוונה ללא רווח " מה עם סוגיה מיזוג עם רשת ? " רשת גם אצל ממתינים סיים את כל מה קשר הסדר פריסה חוב מדינה , אחרי נסיים אני מניח נושא יעלה שנית , נצטרך התמודד א " מה עמדה נושא ? " היא שיש מקום שקול חיוב מיזוג טלוויזיה מסחרי ישראל . זוהי לא סוגיה פשוט כל קשר רגולציה הגבל עסקי . אני חושב אף אחד לא נתן את דעה בצור רציני עדיין כך . יחד עם זאת , אני אומר בצור ברור ביותר על דעת על מניה שלי רון אודר , שלא חשוב איזה צורה תהיה מיזוג , לא ייסגר . אין סרט בו נסגר , בעל מניה מצטרפים רשת " הרבה טענה נשמע נגד שר התקשורת , על כך הוא לא נקט עמדה מספיק נחרץ , וש א רגע אמת . אני רוצה קבוע אופן חד ברור , דלת של שר התקשורת פתוח שעה . אני מנהל א שיחה אופן רצוף שוטף . כל מה קשר תחום משרד הוא תמיד עם אוזן קשבת . דובר נושא אוצר נטו , והוא תמיד אמר סוגיה הזה דעה של שר האוצר היא קובעת . רק אחרון הוא הביא את נושא " ברית מועצה " פועל יוצא מידי של זה הוא יתבטלו דמי זיכיון הרב סף שייחסך . בוא טעון הוא לא עוזר , זה קר " מה מטרה לך , מה תיחשב הצלחה ? " מידי המטרה היא הגיע הסדר עם המדינה . טווח הארוך , המשיך להצעיד את קדימה , הפך אותו מוביל ישראל , יש לו את כל פוטנציאל יכולת להיות כזה אם לא יפריעו לו עבד " אבי בלשניקוב : " אין אני ום כוונה נהל חברה מפסידה " י דירקטוריון נכנס של : " כל דיבור על השפעה החברות של אודר נתניהו על שידור הם קשקוש יש את פוטנציאל יכולת להיות מוביל ישראל " ריאיון 