פוסט פוליטי : נתניהו מעדיף את חי ו ראש ממשלה רוצה יצור עצמו ודל זהה זה יצר רשות שידור ? ו ישראל יתנו לא יתפשרו על פחה שותפות אמיתי נושא ה כינון ממשלה מין ראש ממשלה , נימין נתניהו , את שר יולי אדלשטיין ממונה על רשות שידור . אדלשטיין החל לפעול קידום רפורמה תהליך הבראה של גוף ציבורי . חודשי מאוחר יותר התפטר תפקיד י הרשות , שה גביש , אדלשטיין החל חפש לו חליף . פור נפל על אמנון דיק , לשעבר מ זק . אדלשטיין חשב ניסיון , כישורים חוסר הזדהות פוליטי של דיק יביאו האצה תהליך הבראה . אבל אז הגיע איתות לשכה . יש עיות עם אמנון דיק . גורם מעורה פרט ספר חטא הוא קרבה מייחסים לו קרבה נתניהו ציפי בן קדימה , רחמנא יצלן . לאחר ספר חודש שב השתנה שוב שוב ההחלטה עניין דיק , החליט אדלשטיין החזיר את תיק רשות שידור נתניהו . כנראה הוא הבין אין כוונה אמיתי לתת לו נהל את רשות שידור . הודעה נמסר לשכה נתניהו אותו ימים נכתב אדלשטיין פורש כדי התגייס הסביר עניין אירני השלכה של ד גולדסטון , ו ממשלה יקבע המשך את מתכונת חדש שבה תטופל רשות שידור " תיים חצי חלף אז תיק חזר לשכה נתניהו . נושא על פרק בוערים : טיפול נושא אירני , האביב ערבי שנה סדר עולם סביב ישראל , מצב כלכלי נראה בכי רע . היכן נמצא תיק רשות שידור ? עדיין עמוק כיס של לשכה ראש ממשלה . אף לא אחד מה קיבל את תיק , על אף שיש לא עט היה שמח לקח אותו יהם . " מתכונת חדש " שבה מטופלת רשות שידור היא כוח נשאר יים של נתניהו אנשיו . אדם יחסים עם נתניהו עלה על שרטון סיפר לא כבר , אחד מקורב ראש ממשלה פעל כך תור עונש הוא לא יעלה שידור קול ישראל . הנה דוגמה מה " מתכונת חדש " היא אחלה מתכונת . כן כדאי שאול את אנשים קרבה נתניהו , אשר מיתממים גב אחרית ולים בו אשר גורל אף מייחסים לו מניע זר , האם הם לוקים שכחה ? האם אינו מודע עובדה בוס של עוסק אובססיביות עסק התקשורת מייחס לה חשיבות עליון ? האם גם הם לא חש אי נוחות כך במקביל דיון פריסה חוב של משרד האוצר , מתנהל הליך בוררות ין ראש ממשלה שר על אסטרטגיה כלכלי ? מצד ני קשה התעלם קשיים כלכלי מלווה את מיום יווסדו . בשנים האחרונות , יוזמה הקלה ניתן לו בא דווקא כיוון אנשים מקורב נתניהו . דחייה חוב קודם , דוגמה , אושר וועדת כלכלה עת ראש ישב ח אופיר אקוניס , דובר של נתניהו עבר . אקוניס אף העלה יוזמה לפני ספר חודש חובה יומרו מחויבות תוכן . פגישה נערך מוקדם יותר שבוע התבקש ראשי הציג תכנית כלכלי תאפשר את קיום בטחה בשנים קרוב . אנשי האוצר לא היה שב רצון מה שמע . למרות זאת סוף של דבר , טוען גורם פוליטי מכירים את הנושא קרוב , ראש ממשלה לא ייתן יפול שתי סיבה עיקרי : אחת , לא טוב מסחרי ניתן חינם תושב המדינה נסגר משמרת לך . אפשר להאשים את כל העולם , אבל חוסר תפקוד עלול להידבק גם ב . נוסף , שנתון קשיים כלכלי תלוי ראש ממשלה זה הרי מתכון בדוק עיתונות קצוץ כנפיים סוס ציפורן . אולי נתניהו חושב שמה עובד לו טוב ראשון יעבוד גם . הכתבה של רביב דרוקר שודר שם שבוע , חשף עיות מנגנון של רכז ליכוד , אולי מבשרת מחכה לו הפתעה . עוד נקודה מחשבה אחרון שר ו ליכוד ממלאים את פיהם ים לא יוצאים הגן על ראש ממשלה נושא . נתניהו , ספר סביבה , מתקשה הבין את דרך פעולה . הוא גם לא מתכוון שכח מי עמד צד עת היא , מי חיפש את כל סיבה עולם מדוע לסכור את פיו . את עיתונות מדממת נתניהו עוד יפגוש גדול לקראת הבחירות הבאה . אם לא יתרחש פנים הלך צבאי משמעותי , תתקיים כאן מלחמה עולם על סדר היום . ראש ממשלה שר הביטחון יבקשו הביא את בוחר קלפי שאלה ביטחוניות טורדות את מנוחה . שלי , יאיר לפיד שאר מפלגה מרכז שמאלה ינסו לכד את תשומה לב . עיתונאי מערכה מצומצם מקוצצות ידווחו , ישדרו , יצלמו יערכו הפעם דם ליבם . מובטל לא יהיו עוד רק עובדי פעלים פריפריה , אלא חבר דסק , שב אלה מפוטרים המון . ראש ממשלה , שתמיד מוצא סיבה להיות , מוטרד מאוד השפעה המצב כלכלי על תוצאה הבחירות . אגב , שר כיר אף אחד לא טיל ספק חוש פוליטי , אומר : " יהיו הבחירות מת יהיו , הן יסובו סביב הנושא . למרות סקר אחרון העמיד את ליכוד סביב מנדט , חיבור ין גזירה כלכלי עופר עיני שלי עלול ייצר נתניהו עי אמיתי . את דיון התקציב הוא דחה כמה אפשר , אבל שעון חול הולך אוזל . תשובה הציב שותף תגידו ראש אם אתן איתי עד סוף או לא הוא טרם קיבל . גורם קואליציה ספר שהם מתקשים הבין ממנו מה הולך קרה . שיחה עם הוא אומר דבר כללי . את אנשיו הוא שולח שיחה גישוש מפורטות יותר , אבל בהכירם את לקוח הם יודעים עד שלא יורד פרט פרט אין על מה דבר . הרי אפשר מקום אחד לפצות ממקום ני . את קלף האלה שומר נתניהו קרוב חזה . " אף אחד לא ראה את התקציב " אומר כיר אחת שותף קואליציוני . " אנחנו רוצים לראות מה טמן בו . הולכים להנחית על ציבור גזירה , אבל איך אפשר הכריע בלי דעת על חשבון מי זה בא ? במשך שנה גילה אחרית קואליציוני , אז מה דווקא עכשיו נתניהו מצפה שנקנה חתול שק ? זה פשוט זלזול שותף קואליציוני " " כלל " סביר ותף אחר , " נראה אני עוד לפני ראש ממשלה מודאג מאייה הוא מוטרד השפעה תהיה גזירה על הבוחרים של ליכוד . הרי זה יפגע הם לא פחה אשר נו " הכנסה הזה הוכיח כבר הוכיח כישורי לוליינות מרשים כל קשר שרידותה , אולם עם התנגדות של ישראל יתנו ו תקציב , מקביל פחד של נתניהו מנחת זרוע של בוחר ליכוד , פיזור הכנסה נראה קרוב תמיד . " ישראל יתנו ערוך בחיר כל זמן נתון , אבל אנחנו חושבים זו לא עת " אומרת מ ישראל יתנו , ח פאינה קירשנבאום , " אם יהיה דיון פתוח עם סיעה תוך כדי נכונות העביר את התקציב אנחנו נשתף פעולה . אבל אם נתניהו חושב נתמוך אוטומטי תקציב בלי דעת מה יש בו הוא טועה . אחריות הקדמה הבחירות מקרה הזה תיפול עלה " פוסט פוליטי : נתניהו מעדיף את חי ו ראש ממשלה רוצה יצור עצמו ודל זהה זה יצר רשות שידור ? ו ישראל יתנו לא יתפשרו על פחה שותפות אמיתי נושא התקציב 