קרי : מאמין נתניהו לא מילה אחת של ר , היה מועמד נשיאות , שיגר תקף ארסי עבר רומני החמיא ישראל . נאום , ציין שאובמה חיסל את בן אדן , שיחרר את לובי מקדאפי נאבק גרעין ה לפני נאום חשוב של הנשיא , ברק אובמה , קרי , סנטור דמוקרטי בכיר היה מועמד נשיאות , שגר לפנות בוקר שישי תקף חריף ארסי מיוחד על יט רומני , מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית . בנאום נשא וועידה דמוקרטי שארלוט , קרולינה צפוני , הגן קרי על הנשיא מכהן , אמר כי אובמה מחויב יותר מאי פעם ביטחון של מדינה ישראל . דבר , " אני מעדיף תמיד האמין ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר האמין מילה אחת אומר יט רומני " חירות ב סיקור מלא וואלה ! חדש קרי היה מועמד המפלגה דמוקרטי נשיאות ארץ הברית , וב ? הפסיד בחיר וו . בוש . כיום הוא עומד ראש עד הסנאט יחס . נאום , עשה קרי שימוש עוקצני סיסמה משמשת את המפלגה רפובליקן , פיה על אמריקני שאול את עצמו האם מצב השתנה טובה ארבע שנה האחרונות . הוא אל את קהל הנלהב : " מה עם אוסמה בן אדן אלו אותו מה מצב עת , היכן הוא נמצא אחרי ארבע שנה " נוסף על חיסול של בן אדן , הזכיר קרי נקודה בולט נוסף ניסיון צבאי של הנשיא אובמה , הביא דוגמה את מבצע של ברית נ בלוב . דבר , " עת , מועמר קדאפי אינו , וה לובי שוחרר . כל זאת מבלי חייל אמריקני אחד נפגע " התייחס אירן , אמר קרי כי הנשיא אובמה עושה כל יכולת כדי מנוע אירן להתחמש נשק גרעיני . נגד , אמר קרי כי יט רומני " לא יודע הרבה על דיניות אך יש לו יועצים , יודעים את כל דבר לא נכון " מה חושב ולדימיר פוטין על יט רומני ? קרי : מאמין נתניהו לא מילה אחת של ר , היה מועמד נשיאות , שיגר תקף ארסי עבר רומני החמיא ישראל . נאום , ציין שאובמה חיסל את בן אדן , שיחרר את לובי מקדאפי נאבק גרעין אירני 