חבר קונגרס : " נתניהו יזם עימות עם שגריר א " י עד מודיעין קונגרס מייק הוסיף כי " ישראלי איבד סבלנות ממשל אובמה " כל נוגע סוגיה אירנית . " עולם לא היה עד עימות דרג כל כך גבוה " ס נוסף סאגה עימות ין שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות פגישה התקיים לפני שבוע : חבר קונגרס רפובליקני מייק , משמש כ עד מודיעין קונגרס , אמר ראיון שבוע האחרון תחנה רדיו במישיגן כי אכן היה עימות קשה פגישה . " עולם לא היה עד עימות דרג כל כך גבוה " תיאר את פגישה . דבר , ראש ממשלה יצא התקפה חריף על משל אובמה אינו עושה מספיק סוגיה אירנית . דבר , נתניהו הוא יזם את עימות . " היה חילוף דבר קשה , ברור ישראלי איבד את סבלנות גב משל אובמה . אי אפשר היה צאת פגישה ללא מסקנה אחר " עימות ין נתניהו לשפירו נחשף שבוע שעבר ב אחרון " כשה דיווח ראשוני היה על תגובה החריף של פיר דבר של נתניהו . לפי דיווח , פיר ענה תקיפות : " מספיק זה מספיק " נוכח הטענה רב העלה נתניהו לפי ברק אובמה . עם זאת , כעבור כמה ימים הכחיש פיר ראיון את עימות הדגיש את יחסים טוב של ממשל עם לשכה נתניהו . עת , ראיון העניק מסתבר כי עימות אכן התרחש . " לא ראה עולם אלה חילוף דבר . אנשים היה בירור עצבני " אמר . תיאר ראיון את התרשמות תסכול ישראלי ממשל אובמה השפעה הסנקציות . " יש סנקציה השפעה כלשהו על כלכלה אירנית , אך הן אינו משפיעות על גרעין העשרה , זה מאוד מאוד ברור . תסכול ישראלי נובע כך ממשל הבהיר פומבי ישראל כי עליה לא תקף , אך הוא לא הבהיר אירן בצור ברור פומבי תהיה פעולה תקיפה יותר עשה כלל שימוש כוח , אתה צריך גרום הם הבין זאת אופציה כדי להרתיע אותו המשך פיתוח גרעין . נכון עכשיו ישראלי אינו אמין ממשל רציני אומר שכל אופציה על שולחן , יותר חשוב כך , גם אירנים לא מבין את זה , ול התכנה ממשיך " , מעשה , סביר את העמדה הציג נתניהו שבוע בהדגישו מספר הצהרה כי קהילה בינלאומי עדיין לא הציב וים אדום ברור מספיק פיתוח גרעין אירני . הצהרה של נתניהו פורש ניסיון ישראלי " לרדת " בעקבות ההערכות דיווח על כוונה תקיפה ישראלי עצמאי . ירושלים אכן מדגישים כל עת כי אובמה לא השמיע חודש אחרון מיל חריף פומביות נגד גרעין אירני , ישן ציפייה כי עצרת ה קרוב אובמה יתייחס פומבי אופן נוקשה המשך פיתוח התכנה . מקביל נמשך הניסיונות לתאם פגישה ין נתניהו אובמה שול עצרת ה . פגישה זו יוכל נתניהו דרש מאובמה את התחייבות ברור נוגע המשך מדיניות נושא אירני . אמר ראיון כי נתניהו אינו מאמין שאובמה ייצא פעולה צבאי נגד מתקן גרעין אירן . " ישראלי לא יודעים מה יקר אחרי הבחירות ארץ הברית , והם אמין חלון ההזדמנויות של עצירה תכנית גרעין תחיל להיסגר " אף העריך שבוע שעבר בדיון וועידת המפלגה רפובליקן פלורידה כי ישראל לא תתקוף את אתר גרעין אירניים לפני הבחירות נשיאות ארץ הברית . אמר כי " אין אני ספק בחירות ב הם חלק חישוב ישראלי אשר תקיפה . ישראלי אמין אחרי הבחירות הם יוכלו שכנע את ארץ הברית לשתף פעולה " עוד אותו נושא אובמה שוקל הציב אירן מודה : מקשות על ייצוא נפט " א צמצם משמעותי את תרגיל צבאי משותף עם ישראל " פנייה כתב : חבר קונגרס : " נתניהו יזם עימות עם שגריר א " י עד מודיעין קונגרס מייק הוסיף כי " ישראלי איבד סבלנות ממשל אובמה " כל נוגע סוגיה אירנית . " עולם לא היה עד עימות דרג כל כך גבוה " סיפר 