חשאי חמישי : כל סיבה דוח את תקיפה ב אודות פעולה צבאי מתפשט את ציבור , אולם בינתיים אירן מתקשה ייצר סרכזות משוכלל , ישראל לא תקום ממשלה תתקוף תקופה החגים נקודה רחוק דיהאני יודע אני שם את נפשי כף , אני מודע אמרה ח אודות זהות אנשים הם ניתן נבואה אז חרב בית מקדש , וב זאת אסתכן אעריך כי ישראל לא תתקוף אירן לפני הבחירות ארץ הברית , שישה נובמבר . זו לא רק העריך שלי , היא נסמך על שיחה עם עשר אנשי מודיעין בכיר , ר קצין בכיר לשעבר , שר חברי נס כל מעריכים ממשלה אינה יכול רשות עצמה הורות ל צאת מתקפה זו , עת הזה , לפני הבחירות עבר לים . הערכה זו מושמעת למרות גל השמועות מתפשט ישראל , כאילו כל יום אפשר תתחיל מלחמה עם אירן . השמועות מופצות פייסבוק , מצוייצות טוויטר נכתב פורום שונה רשת הן כבר חדל להיות נחלה של כותב ויים . גם אנשים מן יישוב , יושב דעה , משכיל , בקיא אקטואליה , נתפס אותו שמועה מאמין הן כמו היה עובד וקות מוגמר . לא עובר יום מבלי מכר , או עוברי אורח אינו מכיר , ואלים א אחד משני האופנים גרסה מתון הם תוהים מת עלה היכנס מקלט , בעוד גרסה קיצוני תוהים שואל איזה תאריך יאלצו הזמין כרטיס טיסה . קשה דעת אם נתניהו ברק באמת תמה התכוון ישראל תתקוף בד אירן , עוד לפני חורף , או יצרו צג שווא בחינה " תחזיקו א " נועד השפיע על משל של הנשיא ברק אובמה להקשיח את מדיניות לפי שטר אייתוללות טהרן . אם כוונת היה שנה את גישה ארץ הברית מדינה מערב הם הצליח משימה ללא ספק , השיג הישג אסטרטגי מרשים ביותר אמצעות לוחמה פסיכולוגי . כל קרה , גם אם היה סיכוי קלוש ישראל תצא מתקפה הרי חלון ההזדמנויות הזה הולך נעלם . ישנן סיבה רב כך ישראל לא תתקוף : . אנו מצוי ספטמבר , תקופה החגים , וספק רב אם תימצא ישראל ממשלה תצא פעולה עת . סוף חודש צפוי פגישה ראש ממשלה עם הנשיא אובמה עצרת כללי של ה בן יורק . קשה האמין נתניהו יורה חיל אוויר תקף להעמיד את הנשיא פני עובדה מוגמר זאת לפני פגישה , נועד לתאם עמדה להשיג הבנה ין שתי מדינה . . לאחר כן , אמצע אוקטובר , צפוי התקיים תרגיל צבאי משותף גדול סוג גם לאחר צומצם סיבה תקציבי היסטוריה של צ ושל צבא ארץ הברית . . שישה נובמבר יתקיימו הבחירות נשיאות ארץ הברית , פעולה ישראלי סמך לה תתפרש ניסיון לנצל הזדמנות ו עניין פנימי של בעל הברית גדול . משיחה עם פרשן ישראל עולה כי עמדה ראש ממשלה , הנחה הוא אכן סבר כי ישראל צריך תקף , אין רוב קבינט מונה . גם התנגדות רוב דרג צבאי ביטחוני מכהן ל עכשיו " מצמצמת את רחב תמרון של נתניהו ברק . מה לאחר הבחירות ארץ הברית ? וב , זהו כבר סיפור אחר . ין אם יבחר אובמה וב אם יובס , לא יהיה הבדל רב גישה הנשיא בא סוגיה אירנית . לאחר שנה של גרירה רגל , לפני חודשי הטיל ארץ הברית איחוד אירופי עיצומים על מערכת בנקאות על תעשייה נפט אירנית . עיצומים האלה מכאיבים מאוד משטר . אפילו מנהיג , רב הנשיא מחמוד , בעוד מונה חודש יעזוב את לשכה לאחר שתי קדנציה ארך עשר שנה , נאלץ הודות כך . תפוקה נפט של אירן ירד עשר אחוז , ייצוא נפט פחת רמה של נזק כלכלי נגרם משק אירני הוא עצום אובדן הכנסה של מיליון דולר ביום , חישוב שנתי זה יגיע מיליארד דולר . מטבע אירני פוחת ארבעים אחוז . מחיר , מיוחד של מוצרי זון סיסי כמו עוף , מאמירים האינפלציה דוהרת אבטלה גואה מחסור דירה גובר , של צמצמום השקעה ממשלה תשתית אופק כלכלי עבר רב אירן הוא עגום ביותר . מיל אחר : הסנקציות עובד , גם אם לא קצב ישראל , ארץ הברית מערב כול מייחלים לו . נתניהו ברק היה צריך להסתפק כך . הם היה יכול הכריז על " ניצחון " הודיע ציבור ישראל מטרה להשית על אירן עיצומים משתקים הושג , גם אם לא מלוא , המתין עוד כמה חודש השפעה עיצומים . מקום זאת , הם המשיך התלהמות , פטפטת , הצהרה הדלפה כדי המשיך יצור את רושם תקיפה ישראלי היא עבר פינה בלתי נמנע . התוצאה היה נתניהו ברק הטיל אימה ללא צורך על ציבור ישראלי : חולל את הפצה השמועות , פגע כלכלה גרם משקיע זר להוציא כסף מישראל , מה גרם מחזור מסחר בורסה לצנוח משני מיליארד שקל ביום מיליון שקל עיקר , הרחיב את קרע יחסים עם ארץ הברית . גרוע אף יותר , הוא שהם , ייחוד ראש ממשלה , מעוררים את רושם שהם מתערבים בחיר נשיאות ארץ הברית מעדיפים את מועמד רפובליקני יט רומני על פני הנשיא מכהן ברק אובמה . ממשל אמריקני לא נותר חייב . הוא הגיב בזעם . תחילה הדלפה כוונת אחר כך אמירות מפורש פומביות . הגדיל לעשות ראש מטה משולבים , גנרל מרטין דמפסי , קבע כי ישראל אין יכולת צבאי פגוע פגיע משמעותי אתר גרעין של אירן לגרום הם נזק יעיל . אך הוא לא הסתפק כך . הוא הוסיף ארץ הברית לא תהיה " שותף " מובן של שותף דבר עבירה תקיפה ישראלי אירן . דבר האלה הם חסר תקדים , דבר הזה עוד לא קר תולדה יחסים ין שתי מדינה והם מעידים על עוצמת כעס וושינגטון . אך נזק גדול מכל גרם דבר גנרל דמפסי היה כך הוא פגע הרתעה הישראלית , בעקיפין גם זו אמריקני , שום הציג את ישראל מדינה חלש , אין לה יכולת צבאי ראוי . רק בעקבות דבר אלה החל הבין לשכה ראש ממשלה לשכה שר הביטחון כי הם הגדיש את הסאה . נתניהו ברק הוריד את טון החל להמעיט הצהרה . אם כי , אמור , נזק כבר נגרם . ארץ הברית אמין מקווים עיצומים מיוחד אם תושג הסכמה סין רוסי החרפה , כך שיכללו גם חרם על טיסה מסחרי ישנו את תודעה של מנהיגי אירן מיוחד של איש קובע מדינה , מנהיג עליון עלי חמינאי . תקווה היא עיצומים יובילו את חמינאי עוזר מסקנה כי מחיר כבד ארץ משלמת בידוד בינלאומי משבר כלכלי , עלול התדרדר מהומה הפגנה , אינו שווה את המשך פתוח תכנית גרעין . מנהיגי אירן חותרים להשיג נשק גרעיני כדי להגביר את השפעה את הגמוניה לה באזור , כדי חזק את גאווה הלאומית מיוחד כדי הבטיח את הישרדות משטר . הם מבין , על סמך תקדים עבר של צפון קוריאה , עיראק ולוב כי העולם חושש לאיים לפעול כוח צבאי נגד דינות שיש הן נשק גרעיני . אך אם ייווכחו מנהיגי אירן דעת דווקא של שאיפה להשיג נשק גרעיני הם עלול גרום מיטוט משטר , עצם תכנית גרעין לא תבטיח את הישרדות משטר , אלא דווקא תשיג תוצאה הפוך את קריסה , אפשר יתפכחו לו פרק זמן מסוים שאיפה זו . אך אם זה לא יקר , עדיין שמור ישראל מיוחד ארץ הברית אופציה צבאי . ניגוד רושם מנסים ישראל יצור , הזמן של אופציה צבאי אינו אוזל , פחה לא מונח של בועה . קצב תכנית גרעין של אירן לא השתנה שנה האחרונה . היא עשיר אורניום רמה של אותו קצב , פחה או יותר , של עשרה קילוגרם חודש . היא אמנם הכפיל את ספר סרכזות צנטריפוגות מתקן מבוצר ממוקם עומק עשר מטר קום אלף אלפיים , אך רק סרכזות פועל מעשירות אורניום . התקנה זו קום משמיטה את טיעון של שר הביטחון על כך שיש לפעול לפני שאירן תגיע ל חסינות " לה . הרי מה נפש . אם חיל אוויר ישראלי אין פצצה יכולת חדר עומק של מטר הרי מתקן העשרה אורניום קום על אלפיים סרכזות שלו כבר זכה ב חסינות " אך מה חשוב מיוחד להדגיש הקשר זה היא דווקא מדובר סרכזות ישן דגם לפני שנה . למרות התרברבות דובר כי היא פתחה סרכזות דגם משופרים , יכולת להעשיר אורניום מהר אופן יעיל יותר , אין ום ראיה מתקן העשרה אורניום נתנז בקום כי אכן סרכזות אלה פותח . כפי הצביע על כך אחרון דיויד אולברייט , נשיא המכון מדע ביטחון בינלאומי וושינגטון , כתב כי של עיצומים עליה מתקשה אירן להשיג את מתכת חומר דרוש ייצור סרכזות מתקדם יותר . לפי כל הערכה מומחה ישראל , אירופה ארץ הברית , אירן עדיין רחוק מבחינה טכנולוגי מדעי פחה שנה חצי כנראה יותר , יכולת להרכיב נשק גרעיני ניתן יהיה שגר אמצעות טיל . זאת בלי לקח חשבון , כפי מעריך ישראל ארץ הברית , שחמינאי טרם קיבל ההחלטה הורות על הרכבה הפצצה . ניתן , אם כן , שער כי הן ישראל מיוחד ארץ הברית נותר זמן כדי הגיע מסקנה כי אין מנוס אלא השתמש אופציה צבאי , כדי בלום את תכנית גרעין של טהרן מנוע ממנה להגיע נשק גרעיני . את המצב הזה הגדיר ראש מוסד לשעבר מאיר דגן קבע כי יש צאת מלחמה רק כ מתהפכת על צוואר " הגדרה זו של דגן היה תקף כשישראל תקף את כור גרעיני עיראק את כור גרעיני סוריה . התקפה אלה יצאו פועל רק בועה אחדים לפני עמד הכניס כור את מוט דלק גרעיני לומר ממש רגע האחרון , לפני כור היה פעיל . זה עדיין לא קורה אירן . גם מהלך או ראשית יהיה עוד זמן תקף אירן . אם נמתין שנה בא יגברו סיכוי ארץ הברית על יכולת הגדולות עולות אין שיעור על אלה של ישראל תעשה זאת . אם לא הרי עדיין תשמר ישראל זכות הפעיל כוח צבאי תוך היא תהנה לגיטימיות בינלאומי גדול יותר הבנה רב יותר ארץ הברית כי אכן כלה כל קיצין ו באמת מתהפכת על צוואר " קשה אתר את מפיץ השמועות אודות תקיפה ממשמשת בא , לרוב אפשר יחסן ל סרן שמועה " לומר מקור לא ידע לא אמין . עם זאת , שבוע שעבר שמועה הופץ היה כתובת ברור . מקור היה חבורה של עורך הדין אלדד יניב , מפגינה זה זמן מה נגד סכנה מלחמה נגד אירן , יד מגדל יוקרה תל אביב , שב מתגורר שר הביטחון אהוד ברק . דובר קבוצה עם נמנה כמה מאי קולנוע טלוויזיה , סופר עוד , היה ל " נלהב של ע יניב זאת למרות עברו שנוי מחלוקת . יניב היה עד לפני כמה שנה עוזר של ברק שותף ללא עט תככים פוליטי נרקם אז מפלגת העבודה . פרנסה הוא עסק ייצוג , ין שאר של איל הון כמו בן , הגן עלה חירוף נפש לא היסס שגר שם , מכתב איום עיתונאי העז חקר את עסק . אך לפני תיים היה לו " הארה " טענה , רב לא אמין כנות . הוא נטש את איל הון שלטון גילה את המחאה החברתית נגד ממשלה נתניהו . במשך שנה הוא רכב עליה כדי למנף עזרה את איפה פוליטי . שכך המחאה , מצא הם יניב חבורה עיסוק חדש : מחאה נגד ראש ממשלה שר הביטחון . יניב סבר כי גם הפצה שמועה לא מבוססות היא כלי חשוב מאבק כדי מנוע מנתניהו ברק בצע את זמם תקף אירן . " מסגרת המאבק " אמר אני יניב , " צריך הפעיל את כל הכוחות , כמובן אמצע חוקי " מה גב הפצה שמועה , שאל . " הופיע הפגנה לן פיקה עשר סיפר מערכת אצל הוכרז כוננות לקראת סוף שבוע שעבר , לקראת אפשרות של מלחמה אירן . חשבן שמחובתנו את דבר נאמר הפגנה לן רשת חברתי " השיב אני . אילו באמת היה מתוכנן תקף אותו ועד , השבית לו , הרי מי מוך יודע עורך דין , שב היה גלה סוד דין . " אני פועל אזרח . אז יעמידו א לדין " ענה יניב . שאלה , אין הוא סבר הפצה השמועות היא מעשה חסר אחרית שמטיל אימה על ציבור , ענה יניב כי " מי נוהגים חוסר אחרית הם נתניהו ברק מנסים לגרור דין שלם מלחמה להתערב בחיר ארץ הברית . אני מאמין חובה עצור את אסון הזה " חשאי חמישי : כל סיבה דוח את תקיפה ב אודות פעולה צבאי מתפשט את ציבור , אולם בינתיים אירן מתקשה ייצר סרכזות משוכלל , ישראל לא תקום ממשלה תתקוף תקופה החגים נקודה רחוק דיה 