דיפלומטיה מוצלח : " מתפזרים ענן מלחמה עם אירן " סוף שבוע היה מוצלח בחינה ישראל מאבק גרעין אירני : קנדה סגר שגרירות טהרן מעצמה אירופי קוראות הטיל עוד סנקציה על אירן . עתה , עין ואות אובמה " יש יותר סימן דיפלומטיה אשר ענן מלחמה " כך אמר אמש בת גורם מדיני כיר ירושלים , הביע אופטימיות זהיר מ של טון הבינלאומי נגד אירן חיזבאללה מהלך סוף שבוע . אחרי מהלך כל שבוע שב התריע ראש ממשלה נימין נתניהו פני קהילה בינלאומי כי עליה הציב קו אדום ברור יותר פני טהרן , קנדה הודיע על ניתוק דרמטי של יחס דיפלומטי עם אירן , כינוס שרי של איחוד אירופי קפריסין כלל הכרזה בריטי , צרפתי גרמני על צורך הטלה של סנקציה נוסף תחום כלכלה , מסחר נפט אירני , נוכח היעדר שיתוף הפעולה מצד הרפובליקה איסלאמי מסגרת שיחה מתנהלות ין שש מעצמה לטהרן חודש אחרון . שבוע שעבר התמתן איום על תקיפה ישראלי קול של ראש ממשלה , התבטאות חריף יגרו סר דיפלומטי ברור קהילה בינלאומי , ראש א , על כך אינו מפגין נחישות מספקת מול איום אייתולות . סוף שבוע נראה כי גבול וושינגטון האזין מילה של נתניהו על התקדמות תכנית גרעין צבאי אירנית סכנה יציבות העולם , ראש ממשלה הביע שביעות רצון גדול החלטה על ניתוק יחסים , שיבח את נחישות קנדי כינה אותו " צעד מנהיגה נועז שולח סר ברור אירן עולם כול " נתניהו קרא קהילה בינלאומי לקח דוגמה מוסריות אחריות קנדי . גם הנשיא פרס פירסם הודעה מיוחד שבח של קנדה , נחשב אחת בעלות בריתה אסטרטגי משמעותי של ישראל אחת מדינה מובילות את מאמץ נגד אירן זירה בינלאומי . גם החרפה טון אירופי , מעריכים ירושלים , עידה כי פקע סבלנות לפי התמהמהות אירנים שיחה עם מערב . דבר גורם מדיני כיר , " אירנים גוררים את שיחה כבר בועה , אירופי כבר ויתר על משא ומ , אולם הם רוצים לתת ניסיון אחרון דיפלומטיה . רוסי מתח סוף שבוע ביקורת על החרפה הסנקציות אף אחד כבר לא מאמין שיחה יובילו לשום מקום " מקביל , ירושלים יעקבו דריכות אחר כינוס מועצה נגיד של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס שבוע בוינה אוסטריה , מצפה כי בעקבות ה האחרון של הסוכנות ממנו עלה כי אירן משיכה העשרה אורניום חודש אחרון תפורסם הצהרה גינוי חדש נושא התקדמות התוכנית אירנית . עם זאת , דרישה הישראלית מסר פומבי חד ברור מופנית ראש ראשון ארץ הברית , נשיא אובמה , טרם נענה . נאום של האחרון של הנשיא אמריקני פני וועידה דמוקרטי כוון עיקר נושא פנים פוליטי סוף שבוע היה התייחסות נושא רק שול דבר . נגד , מאמר המערכת של ה פוסט " בחר אתמול להדגיש את קול של נתניהו דרש מאובמה יודיע פומבי כי הוא נחוש תקף אירן אם יהיה כך צורך , כדי מנוע ממנה השגה נשק גרעיני . לפי ההערכה , אובמה ינצל את נאום עצרת כללי של ה סוף חודש במה להדגשת " וים האדומים " תקיף דורשים ישראל , במקביל נמשך מאמץ תיאום פגישה ין נתניהו אובמה שול עצרת כללי , שבה יוכלו המנהיגים הציג מראית עין של אחדות מאבק אירני על רקע שלל דיווח על מתיחות ין שני חודש אחרון . מקביל , ישראלי כנסת חיזבאללה , " גרורה של אירן " כפי מכנה את תנועה ירושלים , רשימה ארגוני טרור של איחוד אירופי קיבל רוח גבית משמעותי סוף שבוע בריטניה והולנד , קרא איחוד אירופי להגדיר את חיזבאללה ארגון טרור להטיל סנקציה על הארגון של תמיכה משטר הנשיא סורי שאר אסד . גורם מדיני כיר ירך על הצהרה גיבוי של בריטניה והולנד , אך הבהיר כי נוכח ההתנגדות פוליטי צרפתי נחרץ נושא , " עוד מוקדם הסיק מסקנה גב איחוד אירופי " ישראל צפוי קבל שבוע את פנים של שורה של בקרים בכיר עולם נשיא המדינה , מעון פרס , שייפגש היום עם ראש ממשלה איטליה מריו מונטי , יממה לאחר כן יקבל את פנים של נשיא בולגרי , בויקו בוריסוב , מגיע ביקור רשמי עם שורה של שר בכיר מהלך יתקיימו שורה של מפגש דרג גבוה ישיבה ממשלה משותף ב יידונו ין היתר המשך חיזוק יחסים אסטרטגי ין מדינה העלאה רף שיתוף הפעולה ביטחוני , לאחר הפיגוע בורגס לפני חודשי בו נהרג חמישה תייר ישראלי . מקביל , שר גרמני , גיד סטרוולה , נחשב אורח קבוע ישראל , יגיע היום ישראל ביקור קצר , מהלך הוא צפוי היפגש עם ראש ממשלה שר הביטחון אהוד ברק . סטרוולה הדגיש סוף שבוע חריפות כי הגיע עת החרפה עיצומים בינלאומי על אירן : " אם אירן לא תחזור שולחן דיון , כנראה סיבוב נוסף של סנקציה הוא הכרחי . זה לא משהו שנה בא , אנחנו מדבר על שבוע קרוב " דיפלומטיה מוצלח : " מתפזרים ענן מלחמה עם אירן " סוף שבוע היה מוצלח בחינה ישראל מאבק גרעין אירני : קנדה סגר שגרירות טהרן מעצמה אירופי קוראות הטיל עוד סנקציה על אירן . עתה , עין ואות אובמה 