מופז תוקף את נתניהו : " הוא ייחקר פוליגרף " יושב ראש אופוזיציה אמר מפגש עם תלמיד כי ה צריך חקר את ההדלפה ישיבה קבינט , להתחיל ראש ה הדלפה ישיבה קבינט ממשיך להסעיר את המערכת פוליטי : בעוד ראש ממשלה בוחן אפשרות משפטי חקר מכשיר פוליגרף את שר השתתף ישיבה קבינט שבוע , יושב ראש אופוזיציה , אול מופז , תקף היום חמישי חריפות את התנהלות של נתניהו נושא קרא לו להיות " ראשון נחקר " חקירה ההדלפה . " הדלפה תוך דיון ישיבה קבינט עוסקות קודש קודש סוד כמוס של מדינה ישראל הן הפקרות שם " אמר מופז שיחה עם תלמיד י בצפת , תמך קריאות חקר הדלפה , אירע שבוע לאחר הערכה מודיעין שנתי שמע שרי קבינט גורם הביטחון שונה . " את ההדלפה צריך חקר ה , ראשון נחקר צריך להיות ראש ממשלה . מי עומד ראש פורום צריך להיבדק ראשון " קבע מופז , רמז כי נתניהו עצמו אחראי מידה רב סיקור תקשורתי של נושא סווגים שבוע אחרון . " יש שאול : האם תדרך גורם אמצעי התקשורת על מהלך מדיני או צבאי סווגים שבוע אחרון ? הפקרות הזה חייב הסתיים " אמר מופז . שבוע שעבר , עוד לפני ישיבה קבינט מדובר , החליף ב מופז נתניהו חילוף האשמה דבר הדלפה נושא אפשרות תקיפה הישראלית אירן . לאחר מופז התלונן פומבי ראש ממשלה לא מעדכן אותו סוגיה ביטחוניות רגישות נקבע ין שני פגישה עדכון מחויב על פי חוק ין ראש ממשלה ל אופוזיציה . סיום פגישה , הדגיש לשכה ראש ממשלה כי נתניהו נזף מופז אמר לו כי הוא מצפה הוא לא יעשה שימוש חומר מודיעיני הרגיש ייחשף פנים פגישה . מקורב מופז לא נשאר חייב הזכיר כי נתניהו הוא " מדליף הסדיר יחיד דרג בכיר " חשף כ אופוזיציה על בימה הכנסה את סמך שטאובר , דן אסטרטגיה משא ומ אפשרי עם סוריה . סביבה נתניהו סרבי עדיין התייחס המשך בירור משפטי , אך אתמול כבר החל התייעצות גב חוקי זימון שר החברים קבינט בדיקה פוליגרף איתור מדליף , ין היתר עם ראש ה יורם הן משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . תנועה פנה הבוקר נתניהו , בבקשה ייתן " דוגמה אישי " יעבור יוזמה בדיקה פוליגרף , כדי לשלול אפשרות הוא זה הדליף את מידע ישיבה קבינט . תוך כך , שר תחבורה ישראל התייחס היום הדלפה ישיבה קבינט מדיני ביטחוני שבוע אמר כי " ראש ממשלה נהג נכון כאשר חייב את משתתף ישיבה לעבור בדיקה פוליגרף . לא ייתכן ישיבה מסווגות ידלפו דבר , מי אחראי כך צריך לתת את הדין " אמר טקס חנוכה מחלף של רמה חובב . מופז תוקף את נתניהו : " הוא ייחקר פוליגרף " יושב ראש אופוזיציה אמר מפגש עם תלמיד כי ה צריך חקר את ההדלפה ישיבה קבינט , להתחיל ראש ממשלה 