נתניהו למדליסטים פראלימפיים : " כל זהב בחינה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב רביעי עם חברי משלחת פראלימפית הישראלית זכה היום מדליה , ירך אותו על הצלחה משחק מתקיימים לונדון . ? אתם עושים עבודה נהדר , כל הכבוד ל . צריך נשמה של אלוף יש ל את זה ענק " אמר נתניהו קלע דורון שזירי זכה מדליה סף , אילו צמד טניסאי שרגא ויינברג נועם גרשוני , זכה מדליה ארד , אמר : " אתם מוכיחים את כל מה אמר חשבן עלה . ני אלוף מצטרפים אלוף . כל זהב בחינה . מזל טוב . מאחל שניים הרבה הצלחה , אתם מרגש א את המדינה , תצליחו " נתניהו למדליסטים פראלימפיים : " כל זהב בחינה " 