ממשלה אישר : המרכז אריאל יוכר כ ממשלה הצביע עד מהלך , עדיין טעון את אישור משפטי ממשלה יהודה וינשטיין . בינתיים , אמור פסוק עתירה נגד ההכרה הגיש עד ראשי ה ממשלה אישר היום ראשון שר את ההכרה מרכז אוניברסיטאי אריאל אוניברסיטה . פתח ישיבה הביע ראש ממשלה , נימין נתניהו , תמיכה מהלך . " אני מדגיש אריאל היא חלק בלתי נפרד מישראל כך היא תישאר כל הסדר עתידי " ציין נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " הקים אוניברסיטה אריאל היא חלק מסדרת פעולה שאנחנו עושים חיזוק השכלה הגבוהה ישראל " " אני חושב שבע אוניברסיטה זה לא מספיק " הוסיף ראש ממשלה . " אני לא מקבל את גילדה סגור . אני אוהב מונופול קרטלים כל תחום , כך גם תחום הזה . אם מישהו היה ספק מה עמד עניין חשוב תהיה אוניברסיטה נוסף , חשוב היא תהיה אריאל " גם שר החינוך , גדעון סער , התייחס נושא פתח ישיבה ממשלה , אמר : " זהו לב נוסף תהליך , לאחר החלטה המועצה השכלה גבוה יהודה ושומרון לפני חודש חצי ברוב גורף , עד הסבה המרכז אוניברסיטה " סער הזכיר כי המלצה התקבל על יסוד חווה דעת של פרופסור אוניברסיטה המחקר קיים , לאחר מרכז עמד כל קריטריון דרישה הוצב לו . " אני מאמין כל לבי הקמה אוניברסיטה שמינית תקדם את השכלה הגבוהה ישראל " הוסיף שר החינוך . הוא התייחס עובדה הצעה ההחלטה כפף אישור משפטי ממשלה , לפי ההערכה ימתין הכרעה עתירה הגיש עד ראשי אוניברסיטה נגד ההחלטה . " זה טבעי שעה תיק תלה עומד " הסביר סער . " אני מאמין החלטה , התקבל תהליך ארוך של שבע שנה היה נכונות , ול מאמין מרכז יעמוד כל מבחן , כפי עמד מבחן אקדמי אני מאמין יעמוד מבחן משפטי " שרת התרבות ספורט , לימור לבנת , אמרה כי היום כבר אין דרך חזרה מהלך : " החלטה ממשלה על שדרוג אוניברסיטה התקבל כבר , אני הביא אותו ממשלה עם ראש ממשלה אריאל רון . ההחלטה היום תסמן אופן ברור ביותר זו החלטה של ממשלה ישראל גם אם זה יובא הכרעה לא תהיה כאן החלטה יחיד של שר הביטחון " הצעה ההחלטה תובא פני שר היום תאשר את החלטה , הכריז על המרכז אוניברסיטה . על פי הדין שורר שטח יהודה ושומרון , אישור החלטה נדרש חתימה של מפקד צבאי באזור שהה אלוף פיקוד המרכז , כפף ממשלה ול הביטחון . גם לאחר הצבעה ממשלה , מהלך עדיין פופ אישור משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . על פי ההערכות , וינשטיין יעדיף המתין עם ההחלטה עד פסיקה עתירה הוגש נושא כפי שר הביטחון , אהוד ברק , . עוד על ההכרה ב צפוי אשר הצעה להכיר אריאל כ אילן משך את שמה עתירה נגד אוניברסיטה א אריאל ? ברק מבקש המתין פסיקה כתב : ממשלה אישר : המרכז אריאל יוכר כ ממשלה הצביע עד מהלך , עדיין טעון את אישור משפטי ממשלה יהודה וינשטיין . בינתיים , אמור פסוק עתירה נגד ההכרה הגיש עד ראשי אוניברסיטה 