שר גרמני נתניהו : " מגנה כל טרור נגד ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נועד ערב ראשון עם שר גרמני , גיד סטרוולה , ירושלים . פתח פגישה אמר נתניהו כי הוא " מעריך את מחויבות של קנצלרית אנגלה מרקל ביטחון של ישראל מצפה שיחה יגבירו את הביטחון שלום באזור " נתניהו הוסיף כי " הגעה ביום ביטחון לן נבחן שוב . טרוריסט מעזה ירה על ערי ישראל , אני מחויב לחלוטין כך נבהיר טרוריסט שהם לא יעשו זאת ללא תגובה . הם שילם מחיר עבר והם ישלמו מחיר שוב " שר גרמני אמר בתגובה כי הוא " מגנה אופן ברור כל טרור נגד ישראל " התייחס סוגיה גרעין אירני אמר סטרוולה כי " אנחנו חולקים את דאגה תוכנית גרעין אירנית . שביל , אופציה של נשק גרעיני בידי ממשלה אירנית אינה מקובל " שר גרמני נתניהו : " מגנה כל טרור נגד ישראל " 