נתניהו : " נדרש שעה כדי פרט הישגי ממשלה " ישיבה האחרונה של השנה עברי אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי השנה חולף היה עמוס פעילות כלכלי הציל את ישראל משבר . " נמשיך הביא תוצאה " ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל את ישיבה ממשלה האחרונה שנת תשע ? ב כדי לטפוח ממשלה על שכם , לשדר אופטימיות ציבור אל מול איום ביטחוניים כלכלי פתחה של ישראל . ? זאת הפעם רביעי הממשלה מציינת תחילה של שנה חדש ? , אמר נתניהו הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה , ? זה , עצמו אירוע לא שגרתי עשר שנה האחרונות . הוא שדר יציב ממשלית זה דבר חשוב מדינה ישראל כל עת , ייחוד עת הזאת ? . נתניהו הודה שר על ? שנה עמוס פעילות ? , אמר כי ? אם היה עכשיו פרט את שורה פעולה הממשלה עשה , גם ביצע גם אישר , היה נדרש כך שעה רב ? ? . נתניהו איחל שנה טוב שר ציבור , הדגיש כי ? זו היה שנה שבה חיזק את הביטחון של אזרחי ישראל מול טלטלה אזורי שמסביבנו , שמר על כלכלה לן מפנה קריסה אפיין כלכלה אחר , אני טוח מבטיח שנה בא שנה ת נמשיך הביא תוצאה מען אזרחי מדינה ישראל ? . המשך היום , מתכוונים משרד ראש ממשלה סרטון מצגת , מפרט את פעולה ממשלה לפי חודשי השנה עברי , ? כדי ציין את ההתקדמות של מדינה ישראל שנה האחרונה ? . פנייה כתב : נתניהו : " נדרש שעה כדי פרט הישגי ממשלה " ישיבה האחרונה של השנה עברי אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי השנה חולף היה עמוס פעילות כלכלי הציל את ישראל משבר . " נמשיך הביא תוצאה " 