אחרי נתק של חודש : פרס נתניהו נפגש ב בועה אחרי מקורב ראש ממשלה תקף חריפות את הנשיא על התבטאות גנות תקיפה ישראלי אירן ללא א , נפגש שני . גורם סביבה נתניהו : " אווירה חיובי " לראשונה זה חודש חצי , ומ עימות ב על רקע התבטאות של האחרון עניין גרעין אירני , נפגש היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשיא המדינה , מעון פרס , בית הנשיא ירושלים . גורם סביבה ראש ממשלה ציין כי פגישה היה חיובי , נמשך שעה חצי . מחר ויים שני היפגש שוב בית הנשיא , כדי קבל את פנים של חברי משלחת פראולימפית , ישובו משחק לונדון . לפני שישה בועה פתח מקורב נתניהו מתקפה חסרת תקדים על פרס , בעקבות ראיונות העניק ערוץ טלוויזיה הם הבהיר כי ישראל לא צריך לפעול לבד נושא אירן , הביע אמון ממשל אובמה . " פרס כח הו תפקיד הנשיא " אמר מקורב . " הוא כח היה לו פחה שלוש טעות קרדינליות ורות ביטחון המדינה : הוא טעה חשב אחרי הסכם אוסלו יהיה מזרח תיכון חדש בפועל תהליך גבה יותר קורבן פיגוע טרור יצאו השטחים מסר פלסטיני , הוא טעה אחרי התנתקות אמר יהיה שלום עז בפועל יורים שם טיל על אזרחי ישראל , טעות הכי גדול היה , חשב הפצצה כור עירק היא טעות . מזל של אזרחי ישראל , בגין התעלם ממנו " ראיונות התייחס הנשיא אפשרות של תקיפה אירן אמר כי הוא בוטח נשיא א , ברק אובמה , ימנע אירן להשיג פצצה גרעיני . " הנשיא אובמה נחוש עצור את תכנית גרעין אירנית , ברור לן שאנחנו לבד לא יכול לעשות את זה אלא צריך לכת יחד עם אמריקה " נשיא המדינה הבהיר : " אני לא דבר בשם אף אחד , לא שמי אני , אני לא כל כך טוח אני שמע את דבר בהירות זו , אני רק סביר את דעה . העריך שהם א לא יעשו את זה לפני הבחירות , בחיר נותר יותר יום . ישראל אמרה אנו יכול לדחות או הפסיק כך אין בז הפתעה . לפעמים דבר לא מפתיע נשמע הפתעה " חודש אחרון , אמור , גבר חילוק דעה ין ראש ממשלה לבין הנשיא נוגע התנהלות נושא יחסים עם א משבר סביב סוגיה גרעין אירני . בעוד נתניהו מקפיד הביע ספק ניכר הצהרה של הנשיא אובמה , פרס מתבטא בצור הפוך אורך כל השנה האחרונה שב מדגיש את אמון ממשל אמריקני . שבוע אחרון , נוכח החרפה התבטאות של ראש ממשלה שר הביטחון אהוד ברק נושא אף הביע זעם סביבה ראש ממשלה על העמדה פומבי הפוך פרס נוקט סוגיה אירנית . אחרי נתק של חודש : פרס נתניהו נפגש ב בועה אחרי מקורב ראש ממשלה תקף חריפות את הנשיא על התבטאות גנות תקיפה ישראלי אירן ללא א , נפגש שני . גורם סביבה נתניהו : " אווירה חיובי " 