: מקווה הישג בא של ממשלה יהיה ב מפלגה העבודה , ח שלי , התייחס היום ראשון דבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה ממשלה הבוקר פיהם " נדרש שעה כדי פרט את הישגי ממשלה " " אין ספק הממשלה עשה הרבה דבר יחד , דבר נתניהו , ושלו היה פרט את מה עשה , ביצע גם אישר היה נדרש כך שעה רב , אלא אזרח ישראל היה בוחר אירוע אמיתי התרחש חודש השנה חלף " אמר . " הנה ספר דוגמה הישג של נתניהו : חודש אייר חבר נתניהו מופז אחד תרגיל מביש פוליטיקה הישראלית . אותו חודש פורסם גם ישראל נמצא מקום השני תחולה עוני ין דינות . סיוון התפרסם ד מבקר על מחדל כבד שריפה כרמל , תמוז אושר מכרז של רכב יוקרה שווי אלף שקל כל שר , אותו חודש ממש גם פוטר אלף איש עבודה , בוא אלול ינו ה עלה " דבר , " לא נותר אלא לקוות הישג בא יהיה דמות של חירות , אשר הן יביע ציבור את ותיו על צעד של ממשלה " : מקווה הישג בא של ממשלה יהיה 