נתניהו : " ללא קו אדום אירן , אין עצור את ישראל " ראש ממשלה התייחס דבר מסר מ , פיהם היא לא תציב אירן עניין גרעין . " מי מסרב הציב וים אדום אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פנים " ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום ישי חריפות את מסר יוצאים ים אחרון משרד אמריקני נושא אירן , אמר כי " מי קהילה בינלאומי מסרב הציב וים אדום אירן אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פני ישראל " מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה בולגרי , בויקו בוריסוב , נשאל נתניהו גב התבטאות האחרונות נושא , זה השיב כי " העולם אומר ישראל תמתינו יש עוד זמן . אני שואל חכה מה ? חכה מתי ? " " עד עכשיו אנחנו יכול לומר וודאות דיפלומטיה סנקציה לא עובד . הסנקציות משפיעות על כלכלה אירנית אבל אינו עוצרות את תכנית גרעין אירנית . זו עובדה " ציין נתניהו . הוא עוד הדגיש : " כל יום עובר , אירן מתקרבת עוד עוד נשק גרעיני . אם אירן יודעת אין קו אדום , אין מה היא תעשה ? בדיוק א דבר , תמשיך ללא התערבות עבר יכולת גרעיני ומ נשק גרעיני " ים אחרון מתנהלים חילוף דבר ין א ישראל , אשר דורשת קהילה בינלאומי הציב וים אדום אירן , עצירה תכניתה גרעיני . מזכירה המדינה של א , הילרי קלינטון , הודיע אתמול כי חרף לחץ מגיעים כיוון ירושלים , ארץ הברית " לא מציבה אירן " כי ממשל אמריקני סבר עדיין משא ומ הוא " הגיש נכון בהרבה " מטרה מנוע טהרן להשיג נשק גרעיני . מזכירה המדינה חזרה על עמדה ממשל פיה וושינגטון ירושלים וקות ניתוח מסגרת הזמן גב התקדמות אירנים פרויקט גרעין . " הם דוחפים פעולה מהיר אחר והם רגיש מרכז המטרה " הסביר קלינטון ראיון סוכנות " לומברג " " אולם אנחנו בטוח שיש עוד זמן להתמקד סנקציה לעשות כל מה אפשר כדי הביא את אירן קיים שיחה כן " עם מערב . תוך כך , קיבל הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי של ה ס ידע מודיעיני חדש פיו אירן מתקדם תכניתה פתח ראש גרעיני הרכבה על טיל כך דווח סוכנות ידיעה . על פי דיווח , מידע מודיעיני התקבל מישראל , ארץ הברית מדינה נוסף , ממנו עולה כי התקדמות של אירן כוללת חישוב שלוש שנה האחרונות , כדי בדק את דרך יעיל ביותר , את גובה מתאים , הטיל את הפצצה . דיווח מסתמך על שישה דיפלומט ערב , פועל יד מטה ס ווינה . יודגש כי דיווח בא לקראת כינוס של מועצה נגיד של הארגון שבוע בא , תדון גם סוגיה אירן . מידע החדש אינו נזכר ב של ס על אירן הוגש אחרון . אם אכן מידע החדש נכון , הרי הוא מעיד כי אירן פועלת ללא הפסקה כל קשר שלושה השלבים יאפשרו לה הגיע בו זמני יכולת להרכיב נשק גרעיני : העשרה אורניום , עבודה הנדסי של הרכבה הפצצה מזעור של ראש קרבי חישוב ורים נושא זה . המפגש משותף ין ממשלה ישראל בולגרי בא חודשי לאחר הפיגוע קטלני בורגס , גבה את חיים של חמישה ישראלי . נתניהו התייחס פגישה פיגוע , אמר : " יש לן ידע ברור התקפה בוצע בידי חיזבאללה , דום התקפה חיזבאללה תכנן על תייר מדינה אחר . אנחנו יודעים מה אנחנו אומרים , זה לא ניחוש . חיזבאללה עובד צמוד עם אירן " נתניהו שיבח את יחסי שתי מדינה , הודה בולגרי על עמידה צד ישראל וה היהודי , עוד תקף השואה , ב בולגרי פעל רב הצלה קהילה היהודית מדינה . " ידידות הזה נבחן טרגדיה גדול התרחש בורגס " ציין נתניהו . " ידיד נבחן עת מצוקה . אתם עמדה אתגר , אנו מעריכים זאת מאוד " ראש ממשלה בולגרי הדגיש גם הוא את שביעות רצון התפתחות הקשר . נתניהו נשאל גם גב ההפגנות רשות פלסטיני , אמר : " אנחנו פועל כמה מישור כדי סייע רשות התמודד עם בעיה כלכלי לה . עשה כמה ינויים הסכם המסים , אנחנו מקדם העברה מסוים , סייע עובד פלסטיני , שורה של צעד אחר מטרה הקל " הוא הדגיש כי דובר מציאות היא חובקת עולם היא קשר גם ניהול פנימי של כל כלכלה כלכלה . עם זאת , ציין : " אנחנו צד עושים מאמץ כדי סייע " עוד אותו נ שיבה ישראל : " אין טעם ל לא מתקפלת : " לא מציבים ל : " העולם אינו מציב קו אדום ברור אירן " הכנה ידיעה השתתף יוסי מ כתב : נתניהו : " ללא קו אדום אירן , אין עצור את ישראל " ראש ממשלה התייחס דבר מסר מ , פיהם היא לא תציב אירן עניין גרעין . " מי מסרב הציב וים אדום אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פנים " 