נתניהו שר : " חשוב תהיה אוניברסיטה אריאל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה הפיכה המרכז אוניברסיטאי אריאל אוניברסיטה אמר כי הוא תומך מהלך . ? אריאל היא חלק בלתי נפרד מישראל כך היא תישאר כל הסדר עתידי . הקים אוניברסיטה אריאל היא חלק מסדרת פעולה שאנחנו עושים חיזוק השכלה הגבוהה ישראל " הדגיש ראש ממשלה . " אני חושב שבע אוניברסיטה זה לא מספיק . אני לא מקבל גילדה סגור . אני אוהב מונופול קרטלים כל תחום , כך גם תחום הזה . אם מישהו היה ספק מה עמד עניין חשוב תהיה אוניברסיטה נוסף , חשוב היא תהיה אריאל ? . נתניהו שר : " חשוב תהיה אוניברסיטה אריאל " 