א לא מתקפלת : " לא מציבים אירן " מזכירה המדינה הילרי קלינטון בהיר כי חרף לחץ ירושלים הציב " קו אדום " ברור אירנים , וושינגטון עדיין דוגלת משא ומ עם טהרן . " זו גישה נכון בהרבה " ה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , הודיע לילה ני כי חרף לחץ מגיעים כיוון ירושלים , ארץ הברית " לא מציבה אירן " כי ממשל אמריקני סבר עדיין משא ומ הוא " הגיש נכון בהרבה " מטרה מנוע טהרן להשיג נשק גרעיני . ראיון סוכנות " לומברג " הוסיף מזכירה המדינה אמריקני כי ארץ הברית עוקב אחרי פעולה נוקטת טהרן , " אחר תמיד עניין היה מעשה של לא דיבור " קלינטון התראיין תום סבב פגישה קיים פורום אסיה פסיפיק ולדיווסטוק רוסי . מזכירה המדינה חזרה על עמדה ממשל פיה וושינגטון ירושלים וקות ניתוח מסגרת הזמן גב התקדמות אירנים פרויקט גרעין . " הם דוחפים פעולה מהיר אחר והם רגיש מרכז המטרה " הסביר קלינטון , " אולם אנחנו בטוח שיש עוד זמן להתמקד סנקציה לעשות כל מה אפשר כדי הביא את אירן קיים שיחה כן " עם מערב . דבר של קלינטון מחדדים את ההבדלים ין גישה של ישראל ו , כפי בא יד ביטוי ראיון של ראש ממשלה נימין נתניהו שודר לילה טלוויזיה קנדי . " אירן לא תעצור אלא אם היא תעמוד מול מחויבות מלא של מדינה דמוקרטי בעולם ברור , אני סבר עדיין אין קו אדום ברור כי אם יהיה כזה יפחתו סיכוי נצטרך לנקוט פעולה אחר " אמר ראש ממשלה רשת קנדי , לאחר מהלך סוף שבוע הודיע אוטבה על ניתוק יחס דיפלומט עם טהרן . נתניהו הוסיף כי הוא מקווה מדינה נוסף ינתקו יחסים דיפלומט עם טהרן , הגדיר את מהלך קנדי כ ברור פעולה " " אנחנו חייב הציב חומה , לא חומה של תייק , אלא של גינוי נחישות " הדגיש נתניהו , " קנדה הציב לבן חומה הזאת תתרום שלום עולמי " א לא מתקפלת : " לא מציבים אירן " מזכירה המדינה הילרי קלינטון בהיר כי חרף לחץ ירושלים הציב " קו אדום " ברור אירנים , וושינגטון עדיין דוגלת משא ומ עם טהרן . " זו גישה נכון בהרבה " הוסיף 