פרס משלחת נכה : " ימים מרגש תולדה אומה " משלחת פראלימפית שבה קבלה פנים מלכותי . הנשיא : " ניצחון הנשמה רוח " נתניהו : " רצייה , הפכתם אגדה " משלחת פראלימפית נחת לילה ין ני שלישי ישראל אחרי אולימפיאדה נפלא , התקבל על יד אות אוהד שדה התעופה . משלחת שבה ארצה עם לא פחה שמונה דליות אחת זהב , שתיים כסף צבע ארד . גיבור המשחקים הוא כמובן נועם גרשוני , הביא ישראל מדליה זהב היסטורי , בוקר הוא חבר הגיע קבלה פנים חגיגי אצל נשיא המדינה מעון פרס , נוכחות ראש ממשלה נימין נתניהו . " זה אחד ימים מרגש אמיתי תולדה אומה לן " אמר פרס נרגש . " אתם ניצח שתי מלחמה בת אחת מלחמה של עם קטן נגד עם גדול חזק , אבל כל אחד מ היה צריך נצח עם מעט נותר ל להגיע מקום גבוה ביותר . זה ניצחון של רוח , של נשמה אמיתי . זה הביא לן דליות זה בסדר , אבל חזרה אנשי דליות זהב , סף , וארד . ראתם כל ילד מדינה ישראל מה אדם יכול לעשות כדי נצח את עצמו , את חולשה , את בעיה , לזכות הכרה עולמי אדיר . אני טוח אתם דבר הכי מחנך שאנחנו יכול הגיד ילד ישראל עתיד הקרוב , אין דבר יותר גדול אדם , אין דבר חזק רוח , אין דבר יותר עמוק נשמה . זה תוכן עם , כך אנחנו חיים . אנחנו כל כך נרגש ע . עשייה את זה . הבאה הרבה תקווה , גאווה אמיתי הוכחה שכל בנאדם , גודל רוח " נתניהו פנה נועם גרשוני אמר : " לא שיער תחזרו עם כל כך הרבה דליות . זה ריגש א מאוד . כפי אמר נשיא המדינה כפי העיד פני שרת התרבות ספורט , נועם , אתה עמדה שם , שמע את ההמנון בכה , אני בכה . כל המדינה הזדהה א , כי אתה אתם מייצגים את רוח הישראלית מיטב . פעם היה אומרים לטיס היום אפשר הגיד גם טוב טניס . כול צפה ב , היה נפלא . רומם אומה שלם , אני רוצה הגיד ל מדינה הזאת קם על סמך אמירה פשוט : אם תרצו , אין זו אגדה . אתם רצייה , הפכתם אגדה " שרת התרבות ספורט לימור לבנת סיפרה כי הוחלט להשוות את מענק של ספורטאי אולימפי אל של מענק פראלימפיים : " כול וו זהב . ראש ממשלה אל אם יש לן תקציב כל זה , אמר תקציב לן קטן מאוד אבל זה זה יש לן תקציב " נועם גרשוני אמר : " זה רגש עוצמה רמה מאוד גדול . אני רוצה הגיד תודה כל משלחת מדהים הזאת , ראש משלחת עשה את חוויה מדהים הזאת . אני רוצה לחרוג מנהג להגיד מילה טוב גם תקשורת , זכות הצליח הגיע כל כך הרבה אנשים מדינה . תודה משפחה לן ליוו א גם רגע הקש , רק שביל כל חוויה הזאת היה שווה את זה . אני רוצה הגיד תודה גם עם ישראל , נותן לן כל כך אהבה תמיכה , זה עושה את כל חוויה הזאת פי עשר כוח . אני שמח הצליח ייצג את המדינה כבוד גדול . אני חושב קטל גם את משלחת אולימפי יותר מדי , הם הגיע הישג אדיר והם ספורטאי מדהים " פרס משלחת נכה : " ימים מרגש תולדה אומה " משלחת פראלימפית שבה קבלה פנים מלכותי . הנשיא : " ניצחון הנשמה רוח " נתניהו : " רצייה , הפכתם אגדה " 