ריבלין : " העביר התקציב פתיחה מושב או חירות " י הכנסה הציב אולטימטום אישור התקציב : פתיחה מושב חורף חודש בא . במהלר סיור גוש עציון , ביקש מנתניהו לדחות את הקים גדר באזור של שיפור מצב ה ראש הכנסה ראובן ריבלין ערך היום ני סיור גוש עציון , מהלך התייחס סוגיה תקציב המדינה הקדמה אפשרי של הבחירות כנסת . ריבלין הציב ועד סף עקרוני אישור התקציב על יד ממשלה הגשה כנסת , אמר כי אם זה לא יקר עם פתיחה מושב חורף חודש בא , המשמעות היא פנים של כל מפלגה בחיר . דבר ריבלין , " שלב זה , דיון התקציב היה כבר צריך להיות אחרי קבלה הכרעה ממשלה . אנחנו לקראת שנה חירות , אז כל אחת מפלגה מהססת " דבר שיבח י הכנסה את נתניהו , אמר כי " טוב עשה ראש ממשלה אמר שאנחנו עומדים פני יזע דמעה יש צורך . מפלגה צריך החליט האם הן עומדות מאחורי ראש ממשלה צורך מיידי מיליארד שקל תקציב " " לא היה עוד תולדה ישראל צב בו לא הוגש תקציב חודש אלה " הוסיף . אנחנו מערבולת חייב קבל ב הכרעה " הדגיש ריבלין . " ראש ממשלה בין היטב שיש שתי אפשרות : או עומדת אחור קואליציה , או שצריך לומר מפלגה : מפחד בחירות , אם אין כן את תעצומה נפש אשר תקציב הוא מחויב מציאות " הסביר . זכר , תחילה הודיע נתניהו כי דיון על התקציב ממשלה יסתיימו עד ראש השנה , אלא גורם מערכת פוליטי מעריכים כי הוא עדיין לא החליט לאן פנים מועדות : בחיר מוקדם יחסכו ממנו את דיון או העברה התקציב הליכה בחיר מועד הנוכחי , אוקטובר . חששו של נתניהו שותפות קואליציוני יקשו עלה העביר את התקציב , עשוי הכריע את כף טובה חירות ינואר או פברואר . ריבלין התייחס גם נושא הידרדרות יחסים ין ממשל אמריקני לבין ישראל הביע תמיכה נתניהו . " יש הבדל גישה , בעיקר נוגע לוח זמן , אבל כולם מסכימים הצטיידות אירן נשק גרעיני היא סכנה לעולם כול " הוא אמר . " אמנם יחסים אישי ין המנהיגים משפיעים לעתים על יחסים מדיני , אך לא רמה אסטרטגי . ברור ממשל אמריקני ישראל היא נכס אסטרטגי בעל ברית . אינו בקיא נושא יחסים ב , ייתכן הדבר תלה גם נשיא אמריקני " הוסיף ריבלין . את סיור גוש עציון יזם ראש המועצה אזורי , דוידי פרל , ניסיון מנוע את כוונת מערכת הביטחון מתח גדר ביטחון אורך כל שטחי גוש . צורך בנייה גדר עלה ים האינתיפאדה השנייה , אלא שכ המצב שטח שקט . מתנחל טוען כי בנייה גדר תגרום בזבוז יותר של חצי מיליארד שקל הפרדה גוש עציון מה ירוק . " גדר הפרדה מתוכנן סובבת את גוש עציון מכל עבר , מנתקת את גוש עציון ירושלים חוסמת את רצף התיישבות עם חברון עם מערה מכפלה " אמר פרל . " החיים עם האוכלוסייה פלסטיני עובדת חיה א ייפגעו אופן אנוש . דובר דבר בלתי נסבל " ריבלין פנה נושא ראש ממשלה נתניהו ביקש ממנו לדחות את ההכרעה עניין גדר , אור שיפור מצב ביטחוני . " נסיבה השתנה ואין הגיון תוואי מתוכנן של גדר הפרדה , הוא כבר לא רלוונטי . בנייה גדר תוואי מתוכנן עלול יצור חזית מדיני נוסף , גם גרום פח נפש תושב היהודים ערב , פיתח כאן דו קיום מופת . אנחנו צריך הגיע הסדר עם פלסטיני לפתח את דרך חיות אחד עם השני לא היפרד אחד שני " אמר ריבלין . קריאה נוסף : נתניהו : " נדרש שעה כדי פרט הישגי ה ההכרה ירושלים בירה : ישראלי ח כתב : ריבלין : " העביר התקציב פתיחה מושב או חירות " י הכנסה הציב אולטימטום אישור התקציב : פתיחה מושב חורף חודש בא . במהלר סיור גוש עציון , ביקש מנתניהו לדחות את הקים גדר באזור של שיפור מצב ביטחוני 