העולם תחיל הבין את נ קנדה נתק את יחס עם טהרן היא צעד ראשון , מעיד כי העולם תחיל להשתכנע צורך רסן את אירן . האם זה אומר ישראל צריך שקול מחדש את אופציית תקיפה ? יולי , זמן קצר לאחר נבחר פעם הראשונה ראש ממשלה , נשא נימין נתניהו נאום קונגרס אמריקני . הוא הצביע על משטר מזרח תיכון , הגדיר במפורש את אירן משטר , מיליטנטי פנאטי זהיר כי אם משטר הזה ישים יד על נשק גרעיני , הרי זו לא תהיה רק סכנה ישראל , אלא גם מזרח תיכון עולם כול . אנשי שמאל , היה המום עדיין הנחיל נתניהו שמעון פרס בחיר , אשר הבהיר הם היטב כי הסכם אוסלו לא עומדים ראש מעיינים של העם ישראל , אלא היפך , הפריז ביקורת נגד נאום אף טען נתניהו חולם . זאת , ין שאר , אחר הוא טען ממשלה תקדם תהליך ארון טווח של הפחתה הסיוע כלכלי אמריקני נדיב בדרך עצמאות כלכלי ישראלי . הנה , ככל חלף הן שנה , הפך זלזול של אותו אנשי שמאל משמע ההצהרות נגד התחמשות אירנית זלזול משמע הצהרה תקיפה נגד אותו כור גרעיני מתבססים אותו אירן . צד זאת , זלזול נגד הצהרה העצמאות כלכלי הישראלית הפך זלזול מדיניות כלכלי של נתניהו שר אוצר דיניות יצר צעד מעשי לקראת עצמאות זאת . אל לן שכח : אנו עומדים היום פני מציאות שבה כלכלה אמריקני , שרוי משבר , קשה על מימון דינות ידידותי , ול ישראל מוכרח כל קרה לפנות מדיניות כלכלי אינו מסתמכת על מימון קורות ממשלתי , אלא יוצרת מציאות השקעה פרטיות זרות . חזון של נתניהו הקשר הזה יהפוך כל קרה מציאות . אותו נאום של נתניהו יולי אקטואלי מאוד ים אלו . דינות מערב , עבר נאלם דום נוכח ההצהרות מעשה של אירן המתגרענת , מבין בתקופה האחרונה כי אנו עומדים פני עת הכרעה . אמת , של האינטרסים כלכלי לא כול מוכנות עדיין לנקוט דיניות נחרץ אף ארץ הברית , בריטניה גרמני ממשיכות לפעול לה את הסנקציות כלכלי נגד אירן . על אלה נוסף סוף שבוע צעד שב נקט ממשלה קנדה , ניתק את יחס עם אירן . זהו צעד ראשון , מעיין " חצייה רוביקון " דיפלומטי . קנדי , ראשות ראש ממשלה סטיבן הרפר , מבין ככל הנראה טוב כולם את סכנה אירנית , ול נקט צעד כה חריג גם אם מתבקש , עין ישראלי . קנדה אמנם אינה ארץ הברית , אך אין התעלם כוח תפקיד לה מערכת יחסים בינלאומי . היא היה , משל , ין מייסדות נ , היה לה תפקיד מרכזי מלחמה קר מול ברית מועצה . כלכלה לה היא אחת החזקה בעולם , אף על פי אינו חברה קבוע מועצה הביטחון , יש לה תפקיד לא מבוטל ב . גם יחסים הדוק לה עם א , משל היה , אינו דבר שיש זלזל בו . ייתכן , לפיכך , קנדה היא חלוצה תסלול את דרך מדינה אחר . האם זה אומר על ישראל לזנוח את אופציית תקיפה ? בינתיים , ודאי שלא אך אם ניווכח בתקופה קרוב מדינה מרכזי נוסף בעולם מאמצות את מדיניות קנדי , הרי ישראל בהחלט תצטרך לעשות חשיבה מחדש זאת בדיוק היה מטרה של נתניהו בנאום : עולם יבין יפעל . עבר ישראלי , עבר תושב מזרח תיכון אך בעיקר עבר עצמו . העולם תחיל הבין את נ קנדה נתק את יחס עם טהרן היא צעד ראשון , מעיד כי העולם תחיל להשתכנע צורך רסן את אירן . האם זה אומר ישראל צריך שקול מחדש את אופציית תקיפה ? 