שר גרמני : " אירן גרעיני היא איום אזורי " ביקור ישראל נפגש גיד סטרוולה עם ראש ממשלה שר הביטחון , הבטיח כי מדינה תפעל החרפה הסנקציות על טהרן . " אפשרות משטר אירן יהיה נשק גרעיני אינה מקובל " אירן גרעיני תהווה איום לא רק על ישראל , אלא על יציב אזור כול מכאן היא אינה אופציה " כך אמר היום ראשון שר גרמני גיד סטרוולה , הגיע ביקור בן יממה ישראל , פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . סטרוולה המשיך את קו התקיף נוקטת גרמני נגד אירן : " אנחנו חולקים אותו דאגה תכנית גרעין אירנית " הסביר נתניהו , הוסיף כי " אפשרות נשק גרעיני יהיה בידי ממשלה אירנית אינה מקובל " שר גרמני הדגיש כי מדינה תמשיך סנקציה דיפלומטי על אירן , זאת לאחר סוף שבוע הצטרף קריאה בריטניה צרפת החרפה נוסף של עיצומי איחוד אירופי על טהרן , במה מעיד על פקיעה סבלנות של דינות אירופה המשך התמהמהות אירנית שיחה עם מעצמה . " אנחנו עדיין רואים מקום דיפלומטיה , קורא אירן היכנס דחיפות שיחה מהותי " הוסיף . נתניהו , הגיב על סגירה שגרירות קנדי טהרן סוף שבוע , אמר כי הוא " קורא קהילה בינלאומי כול , או פחה חבר אחראי שבה , לכת דרך נחוש של קנדה להציב וים אדום מוסרי מעשי מול אירן , וים יעצרו את גרעיני לה השיג נשק גרעיני " שר גרמני אמר נתניהו כי הגעה ארצה מתרחשת ביום " בו הביטחון לן נבחן שוב , טרוריסט מעזה ירה על ערי ישראל " נתניהו , כך הסביר לווסטרוולה , " מחויב כך נבהיר טרוריסט הדבר לא יקר ללא תגובה . הם שילם מחיר עבר והם ישלמו מחיר שוב " סטרוולה ענה ראש ממשלה כי הוא " מגנה אופן ברור כל טרור נגד ישראל " סטרוולה הגיע ישראל ביקור בן יממה , על רקע דיווח על התנגדות ישראלי עסקה מכירה נשק גרמני מדינה ערב , כמו גם דיווח על מתיחות ין לשכה קנצלרית מרקל ירושלים נוכח קיפאון מדיני המשך הבנייה התנחלות . נתניהו ברק דאג עמוד פגישה על חשיבות עומק יחסים ין מדינה , לשבח את עמדה של גרמני נושא גרעין אירני . " גרמני ישראל קשר מאוד קרוב " אמר נתניהו לוסטרוולה , " אני מעריך את מחויבות של קנצלרית מרקל ביטחון של ישראל מצפה שיחה יגבירו את הביטחון שלום אזור בעייתי " " אנחנו מעריכים את יחסים קרוב ב " השיב סטרוולה נתניהו , " לא רק ין ממשל קנצלרית אלא גם ין עם . כל אחד יכול לראות מדובר יחסים יוחדים " גם ברק שיבח פגישה עם שר גרמני את מחויבות של גרמני ישראל , אמר כי " אנחנו שמח ציין שיתוף הפעולה ביטחוני ישנו ין ממשלה גרמני ממשלה ישראל טוב מאוד משתקף , ין היתר , חתימה חוזה על צוללת שישית " עוד הוסיף ברק , כי " הקשר לן גרמני הוא ארוך מבוסס על אמונה סיסי דמוקרטיה , על ערך על זיכרון אנחנו מעריכים מאוד את ידידות הזאת " פנייה כתב : שר גרמני : " אירן גרעיני היא איום אזורי " ביקור ישראל נפגש גיד סטרוולה עם ראש ממשלה שר הביטחון , הבטיח כי מדינה תפעל החרפה הסנקציות על טהרן . " אפשרות משטר אירן יהיה נשק גרעיני אינה מקובל " 