זעם ירושלים על קלינטון : " ללא קו אדום אירן תמשיך " ירושלים הגיב היום ני בזעם על דבר שרת אמריקני הילרי פיה ארץ הברית לא תציב קו אדום " גורם מדיני סר כי " בלי קו אדום ברור נחוש אירן לא תפסיק את נשק גרעיני . אמירה אלה לא משפיעות על צנטריפוגות אירניות אלא הפך . לא רק הן אינו מרתיעות את אירן אלא מרגיעות אותו " אמירה של קלינטון היום נתפס מכוון ספציפי אמירה של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע האחרון על כך קהילה בינלאומי אינה מציבה וים אדום ברור מספיק תכנית גרעין אירנית . עם זאת , קלינטון נשאל נוגע לוח זמן אילו נתניהו התייחס וים אדום . זעם ירושלים על קלינטון : " ללא קו אדום אירן תמשיך " 