יושב ראש עד עובדי פניציה : " נפגין כל " מ מפעל זכוכית פניציה סמוך נצרת עלית כינס היום ראשון מסיבה עיתונאי על רקע קשייו כלכלי של מפעל . ה , ערן קרא ראש ממשלה , נימין נתניהו , התערב אופן מידי נגד סגירה מפעל . " העובדים נמצא סכנה פיטורין . יש כאן אפליה של פריפריה . אני מאמין איל מפעל היה ממוקם גדר חדר זה לא היה קורה " אמר . יושב ראש עד העובדים , חיים קטר , אמר מסיבה עיתונאי כי העובדים יצאו הפגין נגד הסגיר . " אנחנו לא ניתן יד פיטורין . נצא גל הפגנה טרם נראה כמות . אנחנו נס לפנות כל מיני שר ממשלה יעזרו לן אבל אם הגיע מצב הזה הם צריך להתבייש " אמר קטר . יושב ראש עד עובדי פניציה : " נפגין כל " 