נתניהו נגד א : " הסנקציות לא משפיעות זו עובדה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום ישי חריפות את מסר מצד משרד אמריקני אמר כי " מי קהילה בינלאומי מסרב הציב קו אדום אירן אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פני ישראל " מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה בולגרי , בויקו בוריסוב , נשאל נתניהו גב אמירה של שרת קלינטון דובר משרד ויקטוריה נולנד על כך שלא יהיו דדליינים וים אדום נושא אירני , נתניהו השיב כי " העולם אומר ישראל תמתינו יש עוד זמן . אני שואל חכה מה ? חכה מתי ? " דבר , " עד עכשיו אנחנו יכול לומר וודאות דיפלומטיה סנקציה לא עובד . הסנקציות משפיעות על כלכלה אירנית אבל אינו עוצרות את תוכני גרעין אירנית . זו עובדה " נתניהו נגד א : " הסנקציות לא משפיעות זו עובדה " 