וושינגטון שיבה ישראל : " אין טעם אירן " הפינג פונג נמשך : ממשל השיב ביקורת ירושלים , הופנה דבר קלינטון , פיהם א לא תציב " קו אדום " מניעה תכנית גרעין . " קלינטון רגיעה מקום להרתיע " טען ב האשמה ין ירושלים וושינגטון נמשך : דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה ניולנד , התייחס ערב ני לטענות ישראל גנות הצהרה של מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , עניין הצבה " קו אדום " אירן , מתקדם עבר השגה נשק גרעיני . " הצבה אינה כלי יעיל " אמר ניולנד , הזכיר את אמירה של הנשיא ברק אובמה פיה לא יאפשר אירן להשיג נשק גרעיני . דבר של ניולנד מגיעים בתגובה זעם הפנה דבר קלינטון לשכה ראש ממשלה , פיהם ארץ הברית לא תציב " קו אדום " פני תכנית גרעין טהרן . גורם מדיני ירושלים סר כי " בלי קו אדום ברור נחוש , אירן לא תפסיק את נשק גרעיני " כש מדגישים כי " אמירה אלה לא עוצרות את צנטריפוגות אירניות היפך , לא רק הן אינו מרתיעות את אירן אלא מרגיעות אותו " אמירה של קלינטון נתפס מכוון ספציפי אמירה של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע האחרון על כך קהילה בינלאומי אינה מציבה וים אדום ברור מספיק תכנית גרעין אירנית . עם זאת , יודגש ההבדל סמנטי כך שקלינטון נשאל נוגע לוח זמן אילו נתניהו התייחס הצבה וים אדום . לאחר סוף שבוע הודיע קנדה על ביטול יחסים דיפלומטי עם טהרן סגר שגרירות אירן גירש את שגריר אירני אוטבה עצם אירופה הצהיר על כוונה להחריף את הסנקציות בינלאומי על אירן , ירך נתניהו על צעד ננקט אך הדגיש כי דבר אמור שמש דוגמה יתר מדינה , תוך נקיטה צעד דומים , אמירה כוונה מיוחד לפי נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , על רקע ביקורת ישראלי נשמע שבוע אחרון , על הוא אינו משמיע טון נחוש מספיק אינו מרתיע את אירנים המשך ההתקדמות תכנית גרעין . וושינגטון שיבה ישראל : " אין טעם אירן " הפינג פונג נמשך : ממשל השיב ביקורת ירושלים , הופנה דבר קלינטון , פיהם א לא תציב " קו אדום " מניעה תכנית גרעין . " קלינטון רגיעה מקום להרתיע " טען בירה 