סנאטורית כירה נגד נתניהו : " דבר מנוגד יחס " מכתב שיגרה ראש ממשלה כתבה ברבר בוקסר , נחשב מחוקקת , כי היא " מאוכזב מאוד הערה מציבות סימן אלה על תמיכה א ישראל " גם בן יורקר תוקף צף דבר נתניהו על אירן שלשום תקף חריף נדירה של מחוקק אמריקני על מנהיג ישראלי : ברבר בוקסר , סנאטורית דמוקרטי כירה נחשב מחוקקת , תקף אמש רביעי את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות דרישה ארץ הברית הציב קו אדום אירן . " אני כותב לך כאחת תומך החזקה של ישראל קונגרס , מביעה אכזבה עמוק הערה לך , מציבות סימן אלה על תמיכה ארץ הברית ישראל מחויבות מניעה נשק גרעיני אירן " כתבה סנאטורית יהודי קליפורניה מכתב שיגרה נתניהו . " התבטאות לך מנוגד לחלוטין לברית יוצאת דופן ין ישראל ארץ הברית בא יד ביטוי פועל של אובמה פועל של קונגרס " נכתב . בוקסר התייחס חתימה של אובמה מהלך על הרחיב הסיוע ביטחוני ישראל , הלך היא היה יוזמה . החוק מתייחס חלק נרחב דאגה ביטחוניות של ישראל כולל סף סיוע צבאי , כתבה בוקסר , ציין גם את צעד נוסף של משל אובמה , ראש הובלה בידוד על אירן קהילה בינלאומי . " אור כל זאת , נדהם לשמוע את התבטאות לך שבוע נוגע תמיכה ארץ הברית ישראל " פנה בוקסר נתניהו . " האם אתה רומז ארץ הברית אינה עומדת צד ישראל ? האם אתה אומר ישראל תחת משל אובמה לא קיבל יותר סיוע צבאי ארץ הברית יותר מאי פעם היסטוריה , כולל מערכת כיפה ברזל ? " דבר קרא בוקסר נתניהו חזר בו להבהיר את טענה . מחוקק אמריקני יוצא פומבי נגד ראש ממשלה ישראלי אינו דבר שגרה . הוא מגיע על רקע חילוף דבר הקש ין נתניהו בכיר ממשל עניין גרעין אירני , הגיע שפל הכולל חילוף התבטאות , הדלפה הצהרה משני דים , לאחר נתניהו תקף חריפות את שרת קלינטון סביב סוגיה וים האדומים אירן . נתניהו שב הדגיש כי הוא דורש שאובמה יבהיר את וים האדומים כדי להרתיע את אירנים לגרום הם הפסיק את העשרה אורניום . עם זאת , ממשל אובמה זועמים על נתניהו מאשימים אותו הוא פר כל כלל נהוג יחסים מיוחד ין מדינה . נכון עכשיו , אובמה נתניהו לא ייפגשו מהלך ביקור של נתניהו ב בעוד שבוע שול עצרת כללי של ה , אך עם זאת בית לבן הדגיש כי דבר נובע משיקולי לוח זמן בלבד . מקביל , פרסם אמש עורך ראשי של מגזין אמריקני נחשב " ניו יורקר " דיויד רמניק , מאמר חריף בו תקף את נתניהו תחת כותרת " הימור נאו שמרני " רמניק כתב כי " קשה להגזים תיאור סיכון נימין נתניהו טיל על עתיד מדינה שלו " הוא האשים אותו כי גרם בידוד של ישראל זירה דיפלומטי , סיכול אפשרות הסדר צודק עם פלסטיני כי עת " הוא נראה נחוש יותר תמיד הרחיק ממנו את נשיא ארץ הברית וכ ברית קמפיין של רומני , הפך את עצמו פקטור מכריע בחיר " רמניק ציטט את יושב ראש אופוזיציה אול מופז תקף אתמול את נתניהו על בימה הכנסה . " את מי אתה מנסה החליף ? את ממשל וושינגטון או את זה טהרן ? " אמר מופז . רמניק , זוכה פרס פוליצר יקר ישראל שבוע אחרון , ספר כתב על התרשמות שמע פרופסור פילוסופיה באוניברסיטה עברי אבישי מרגלית , אמר לו דבר נתניהו הוא " פוליטיקאי מונחה מעין תחושה שליחות היסטורי מבטל את דעה ניתוח של כולם גם של יועץ קרוב ביותר " רמניק אמר כי נתניהו מביע חוסר אמון לפי פלסטיני , כמו גם ממסד צבאי ביטחוני ישראל מחוץ לה , אומרים לו כל הזמן התקפה חד צדדי על מתקן גרעין אירנים תסתיים באסון פוליטי , דיפלומטי צבאי . אמש אמר גורם מדיני וואלה ! חדש כי נתניהו ימשיך התבטא עניין וים אדום אירן , הדגיש כי בלי קו אדום אירן לא תפסיק את תכניתה גרעיני . אתמול התקשר אובמה נתניהו . שני ערך שיחה ארוך , יסודי פתוח נושא מהותי על סדר היום מדיני , ראש סוגיה תכנית גרעין של אירן . סנאטורית כירה נגד נתניהו : " דבר מנוגד יחס " מכתב שיגרה ראש ממשלה כתבה ברבר בוקסר , נחשב מחוקקת , כי היא " מאוכזב מאוד הערה מציבות סימן אלה על תמיכה א ישראל " גם בן יורקר תוקף 