נתניהו על הטענה נגד : " דבר מטריד " ראש ממשלה הגיב תחקיר חדש חשף טענה של גורם אבטחה גב אורח חיים של שר , הכולל התהוללות מועדון לילה . " שמע את תגובה שר . צריך חכה יתבררו דבר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי סערה סביב טענה מאבטח של שר תיירות סטס על התנהלות . " היה כתבה דבר מטריד . שמע את תגובה שר . צריך חכה יתבררו דבר " אמר נתניהו . תחקיר נערך חדשה חשף לכאורה גורם אבטחה את אורח חיים של שר , הכולל טענה התהוללות מועדון לילה , השתכרות לעתים תכוף , פגיע עבודה שוטף חשיפה סיכון אבטחה . כמה מאבטח טען כי נעדר ישיבה ממשלה שבה אישר שר את העסקה שחרור של גלעד שליט שבי חמאס . גורם היה עורב חשיפה פרט אודות התנהלות של שר סיפר תחקיר כי " הוא היה יוצא מועדון נכנס מכונית שיכור עם כמה חורות . זה קר המון פעם , מעט כל סוף שבוע ול אורך . יש צב הוא פשוט היה יוצא מתנדנד הרכב , אתה רואה את בנאדם , והוא שיכור " גורם טען כי שר , אביגדור ליברמן , הכיר את אורח חיים של שר מפלגה , לא היה מרוצה ממנו . " י המפלגה שלו מאוד כועס על זה " סיפר אחד הגורמים . סירב התייחס הרחבה פרשה , כאשר הגיע הבוקר ישיבה משותף של ממשלה ישראל בולגרי . הוא אמר כי יתייחס המשך לטענות , אך הוסיף : " דבר אחד אני יכול לומר ל הגיע הבוקר זמן עבודה עברתי בדיקה ינשוף מכשיר משטרתי בודק רמה אלכוהול דמם של נהגים ט " מוקדם יותר אמר י עד אתיקה של הכנסה , ח יצחק קנין ש , בעקבות פרסום על התנהלות שר תיירות כי " על פנים דבר נראה לא טוב בכלל , אך יש הכחשה גורפת . אם זה יגיע וועדת אתיקה , נדון נושא נשמע את דים " קנין הוסיף : " אדם דתי , אם היה שומר ראש של שר , היה צריך היכנס בילוי עם חשפן היה מתפטר למחרת לא נכנס מקום . לא יכול להיות אמכור נשמה שטן " דבר , הוא שוחח עם גורם יחידה אבטחה אישים טען כי מאבטח לא היה צריך ספר על אירוע כלי תקשורת , יוון מדובר הפרה כללי אתיקה פיהם הם פועל . נוסף , בעקבות פרסום התחקיר , הגיש תנועה תלונה משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , מבקר המדינה , יוסף שפירא , " על התנהלות לא ראוי של שר תיירות , סטס . אנו בקשים לעדכנך כי שעה הגיש תלונה משפטי ממשלה חשד ביצוע עש פלילי , עד כה לא נסתיים בירור תלונה זו " פנייה כתב : על הטענה נגד : " דבר מטריד " ראש ממשלה הגיב תחקיר חדש חשף טענה של גורם אבטחה גב אורח חיים של שר , הכולל התהוללות מועדון לילה . " שמע את תגובה שר . צריך חכה יתבררו דבר " 