מופז : " נתניהו טומן יד קלפי הבוחרים אמריקני " יושב ראש אופוזיציה אול מופז העריך ערב ישי כי לא תהיה תקיפה ישראלי אירן חודש קרוב . " מקום עסוק הכרעה אירן , נתניהו עסוק הכנעה הנשיא אובמה " אמר מופז קריה אקדמי קריה און . " ראש ממשלה טומן את יד עמוק מאוד קלפי הבוחרים אמריקני . זו התנהלות בלתי אחראי ומשגה פוגע מרקם יחסים עם בעל ברית גדול . אין סיבה להקריב על מזבח חיסול תכנית גרעין אירנית את מערכת יחסים עם ארץ הברית " מופז סירב התייחס פרסום על הפצצה כור סורי אמר כי " פטפטת נושא הזה חייב הפסק " נושא קיצוץ תקציב אמר מופז כי " בור עצום תקציב נוצר על גב של מעמד ביניים , עכשיו כדי כסות אותו מכניסה ממשלה את ידה אותו כיס . זהו לעג רש " מופז : " נתניהו טומן יד קלפי הבוחרים אמריקני " 