" נתניהו ימשיך דבר על הצבה קו אדום אירן " גורם מדיני כיר אמר כי איל א לא תציב קו אדום תקיפה , אירן לא תיסוג תכניתה . היום אמר נתניהו : " מנהיגות אמיתי נבחן גם כש חילוק דעה " יפרו : " שפר התקשורת " צף דבר ראש ממשלה אתמול על חילוק דעה עם א נושא אירן ראש ממשלה , נימין נתניהו , ימשיך התבטא נושא הצבה " קו אדום " תקיפה אירן גם לאחר שיחה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה לילה כך אמר ערב רביעי גורם מדיני כיר וואלה ! חדש . אובמה התקשר נתניהו אחרי חצות , שני ערך שיחה ארוך , יסודי פתוח נושא מהותי על סדר היום מדיני , ראש סוגיה תכנית גרעין של אירן . גורם הדגיש כי ממשל אירני לא יהיה אינטרס עצור את תכניתו פיתוח נשק גרעיני ללא הצבה קו אדום . על רקע חילוק דעה ין וושינגטון ירושלים , הביע ערב שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , ביקורת מרומזת על ראש ממשלה נתניהו אמר כי יש שפר את התקשורת ין בירה " גם פומבי גם שיחה סגור " דבר , " מחויבות של א ישראל היא בלתי מעורער ו תסייע ישראל עם כל איום מאיים עליה מיוחד מנוע אירן נשק גרעיני " אובמה שוחח עם נתניהו : " מחויב מנוע אירן גרעין " על רקע הביקורת החריף הטיח ים אחרון ממשל אובמה הערכה על שפל חסר תקדים יחסי , הבהיר היום נתניהו כי עומדים פני אתגר גדול . ראש ממשלה ישראל , חובה עמוד על האינטרסים חיוני מדינה ישראל , הבטחה ביטחון מען עתיד " פתח פגישה עם ראש ממשלה מדינה בוואריה גרמני , הורסט סיהופר , אמר נתניהו כי הוא " עומד על האינטרסים האלה , גם כש לא קל עמוד עלה , כי מנהיגות נבחן גם כש חילוק דעה עם ידיד , אפילו ידיד טוב ביותר " דבר , " כך נהג כך אני אמשיך נהג מען מדינה ישראל ביטחון . אתמול ספג נתניהו ביקורת קשה על התבטאות פומבי נוגע ל האדומים " דבר צריך א הציב אל מול איום גרעין אירני . כמו כן , דווח כי של " אילוץ לוח זמן " לא תתקיים ככל הנראה פגישה ין נתניהו אובמה שול עצרת ה , תיערך בן יורק סוף חודש . אמור , לאחר שורה של התבטאות אלה , התקשר מהלך לילה אובמה נתניהו שוחח עם במשך שעה על נושא גרעין אירני . " אינטרס גדול ביותר היום הוא מנוע אירן המשיך צעד ברור השיג נשק גרעיני " שב הדגיש היום נתניהו , " דובר נשק מצד דין קוראת השמדה מתכוונת להשיג את יעדה " קריאה נ נתניהו : " מי אתה מפחד , אירן או מאובמה ? " : " הצבה קו אדום אירן תגביל פעולה ע שיבה ישראל : " אין טעם ל : " ללא קו אדום אירן , אין עצור את ישראל " פנייה כתב : " נתניהו ימשיך דבר על הצבה קו אדום אירן " גורם מדיני כיר אמר כי איל א לא תציב קו אדום תקיפה , אירן לא תיסוג תכניתה . היום אמר נתניהו : " מנהיגות אמיתי נבחן גם כש חילוק דעה " יפרו : " שפר התקשורת " 