שנה אוסלו : " ישראל הרס פתרון שתי מדינה " מי עמד ראש משא ומ פלסטיני נשמע פסימי מאוד , מעט שנה לאחר החתים על ההסכם היסטורי . הוא טוען ישראל רוצה עוד התנחלות פלסטיני לא יוותרו על פליט " ישראל יודעת אין אף אזרח פלסטיני יסכים לוותר על דין גבול שבירה ירושלים על פתרון הוגן פליט " כך אמר שבוע כיר פתח ראש ממשלה פלסטיני לשעבר , אבו עלא , שיחה קיים עם קבוצה של עיתונאי ישראלי לשכה אבו דיס . אבו עלא , ניהל עד את משא ומ מול שרת לשעבר ציפי בן , סיפר כי ניגוד עכשיו , " תקופה ראש ממשלה אהוד אולמרט כל נושא היה על שולחן , דן על הכול רצינות כובד ראש אך צער לא השלים את מגע " שנה בדיוק לאחר החתים על הסכם אוסלו , סבר אבו עלא אחד נושא נותנים מרכזי עם ישראל עדיין קיים סיכוי שלום ין ישראל רשות פלסטיני . " א הנהגה פלסטיני עדיין מאמינות שלום הסכם אמיתי . אזור כאן הולך משתנה עדיין יש סיכוי שלום . העצה שלי כולם היא שעל לדבוק שלום שום אין חלופה אחר לבד . כל הזמן אנחנו רק נזכר שנה אוסלו , חמש שנה אנאפוליס פסגה התקיים ין פלסטיני ממשלה . נ . לא הגיע הזמן נפסיק להיזכר נתחיל ליישם את שלום ? " הוא נזכר ים משא ומ אינטנסיבי מול ממשלה ראשית שנה של המאה קודם , ספר אבו עלא כי ראש ממשלה מנוח יצחק רבי " היה נושא נותן קשוח " אך עם זאת הוא הבין את צורך פינוי עתידי של התנחלות . עוד אמר כי על מנה קדם כיום את תהליך מדיני , יש צורך וועידת שלום בינלאומי . " וועידה הזה עלה גבש עדה תפקיד יהיה עקוב אחר התנהלות משא ומ ב . היא תהיה מורכבת נציג קוורטט , ערב סעודי , לבנון , צר ומדינה נוסף כמו יפן " אבו עלא הזהיר כי אם פתרון שתי מדינה ייעלם סופי לא תהיה ריר אלא את פתרון המדינה . " ישראל הרס את פתרון שתי מדינה חלופה נותר היא פתרון המדינה אחת . הרי אנחנו , פלסטיני , לא מתכוונים עזב את המקום הזה , אז אין פתרון אחר נמצא איזה פתרון אחר אפשר ליישם לבד פתרון המדינה ? אין ספק פתרון שתי מדינה הוא פתרון נכון הגיוני שעל קדם אולם האם ישראל רוצה אותו ? האזרח פלסטיני שואל את עצמו היום איפה פתרון שתי מדינה הובטח לו אז החתים על הסכם אוסלו ? " טענה אבו עלא , ישראל אינה רוצה שלום שום היא מעדיפה המשיך לבן התנחלות . הוא נשאל אם הוא ממתין נפילה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא עונה : " אתם אלו בוחר את ממשלה ישראל . ניהל משא ומ עם כל ראשי ממשלה : החל שמיר , עבר רבי רצה שלום , עד נתניהו . אני לא דבר על ראש ממשלה ספציפי אלא על הנהגה . אנו לא רוצים החליף את נתניהו , אלא נהל מגע א או עם כל מי ייבחר . אנו מקווים נתניהו יבין של פלסטיני יש זכות דרישה . הבעיה מרכזי לן היא הכיבוש . כל שאר בעיה נובע כיבוש . השאלה היא האם ההנהגה הישראלית משוכנעת שלום אמיתי הוא צורך לה ? " פנייה כתב : שנה אוסלו : " ישראל הרס פתרון שתי מדינה " מי עמד ראש משא ומ פלסטיני נשמע פסימי מאוד , מעט שנה לאחר החתים על ההסכם היסטורי . הוא טוען ישראל רוצה עוד התנחלות פלסטיני לא יוותרו על פליט 