דווקא עכשיו , עת ל יהודי דתי , ראש השנה שמש על פי מסורת תקופה שבה אנו מקדישים עצם תשובה פוני קדוש ברוך הוא תפילה בקשה כי יעניק לן שנה טוב . מרבה צער , בשנים האחרונות פך עסוק כל כך אתגר שלילי ניצב פנים , עד מקום לשמוח אנו מפיצים רק תחושה חורבן אבדון . צב רחוק להיות ורוד . אנו עומדים פני סכנה של איראן גרעיני , מונהגת על יד קיצוני דתי מכריזים ראש חוצות על ותיהם רצחני . תמודדים עם שגשוג פונדמנטליזם איסלאמי מזרח תיכון . אנטישמיות גלובלי , לובשת כיום צורה של , הגיע שיא של כל זמן , דום שנה של המאה קודם . בידוד זירה בינלאומי הולך גובר . אולם מקום להתבוסס ייאוש , עלה לחגוג את העובדה כי לאחר התפלל שוב ישראל במשך שנה גלות , תקופה שבה סבל בן עם מחזור בלתי פוסק של אפליה , של גירוש , של רדיפה ושל רצח , אנו , היהודים בן דור , בעל זכות חיות מולדת שיא של רנסנס היהודי . עלה לחגוג את העובדה כי התגבר על חוסר און כי אנו מחזיקים יכולת הגן על עצם . עלה לעלוז על כך שה היהודי , כמו עוף חול , קם אפר לאחר השואה , שיקם את לאומיות חזה גלויה ארבע כנפות שילוב של ניצול ואה חסר כל , פליט יהודי מדינה איסלאמי , יהודי מ לשעבר פסיפס גוון של פרט רקע דתי , גזעי , חברתי אתני שונה , מקור כל קצה תבל , עוצב שולב מחדש כדי אומה איתן . יצרנו תרבות שוקקת הפך את עברי שפה דינמי חיה , לאחר רק לפני כמה אות שנה היה מוגבל תפילה יהודי , טקסט עתיק למדנות . נין אוניברסיטה גידל חתן פרס נובל , זאת מספר חורג ממידותינו כמותיות . כיום מתקיים ישראל לימוד תורה רב יותר אשר אירופה לפני מלחמה . אף על פי שתמיד היה מוקפים שכן עוין , ביצר דין משמרת את אתוס דמוקרטי לה אשר ב נהנה כל אזרח מ זכות גמור " כן מ דת , מצפון , שון , חינוך תרבות " אנו מקדם שוויון ין מין שמי דגש מיוחד על זכות נשים . ישראל עומדת חברה מבוססת על טון החוק ובה צופה נשיא ראש ממשלה עמוד סטנדרט נוקשה יותר פני החוק אשר אזרח מן שורה הישג בלתי מבוטל פני עצמו . התגבר מידה רב על פער אתני רחב ין האשכנזים ספרדי . עולים אתיופי ניצב גם היום פני אתגר מסוים , אך יש לקוות כי ישתלבו אופן מיטב מרוצה הדור הקרוב . כלכלה ישראל היא סיפור הצלחה יוצא מן כלל . חרף משאב טבעי מוגבל ביותר גלויה אשר היה מורכב עיקר מפליטים חסר פרוטה , הצליח ישראל הפך אחת כלכלה עמידות בעולם . הישג טכנולוגי מדעי בלתי רגיל , אנו בחינה אומת מתקדם , שני בעולם רק ל . יוזמה של נימין נתניהו שכנוע סטנלי פישר , כלכלן מוכשר בעולם , קבל על עצמו את תפקיד נגיד בנק ישראל , היה צעד מבריק . היא תרמה אופן משמעותי יכולת של ישראל להיות מדינה בודד בעולם אשר נמנע עד כה מיתון , זאת על אף קריסה כלכלי גלובלי . יש לקוות כי דבר יאפשר לן צמצם מינימום את השפעה כואב יהיה עלה ספוג מהלך השנה קרוב בעקבות נפילה מתמשכות אירופה . איבד את " אהדה " של רב מדינה העולם אשר אמין כי עומדים אנו פני השמדה הכין עצמו לבכות עדן . כיום , חלק גדול מן טינה נגד נובע יכולת של צ הגן עלה מפנה ברברי אשר שער . בחירה ין זכייה אהדה מדינה קורבן חסר כוח לבין בידוד גלובלי זמן אנו מסוגל הגן על עצם , עט מ יהססו בחור אפשרות השנייה . אל לן להיות אדיש קבל את ותינו מובנות אל . פתח השנה , יש לן כל סיבה לחגוג את הישג יוצאי דופן של מדינה להודות אלוקים על כך איפשר לן להיות חלק דור התברך זכות חיות מדינה היהודית הפכה סיפור ההצלחה גדול ביותר של המאה האחרונה . עם ישראל חי שנה טוב . דווקא עכשיו , עת 