נותן כתף : נתניהו יקדים העביר רבע מיליארד ש ל משבר כלכלי המחאה החברתית גדה , הודיע ראש ממשלה על העביר כספי המסים אספה ישראל פלסטיני . באחרונה גם התיר ישראל יותר פעיל פלסטיני היכנס ל שכן : על רקע משבר כלכלי מחריף רשות פלסטיני התגברות המחאה החברתית גדה , הורה אמש ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , העביר רשות קדמה של מיליון שקל כסף המסים גבה ישראל עבר הרשות . ראש ממשלה עניין עם שר האוצר , העביר את הנחיה אמצעות שליח מיוחד , ע יצחק מ , תיאם זאת עם ההנהגה פלסטיני . דובר מעשה הקדמה של תן תשלום מיועד רשות חודש חצי . מסגרת הסכם כלכלי ין ישראל רשות , ישראל גובה מדי חודש מאה מיליון דולר משלמי המסים רשות פלסטיני . הכספים משמשים תשלום משכורת פקיד ממשלה אנשי מנגנון הביטחון פלסטיני . נובמבר שנה שעברה הקפיא ישראל משך חודש את העביר הכספים רשות , מחאה על קבלה של הרשות ל כן על רקע מגע קיים אבו מאזן עם חמאס לקראת כינון ממשלה אחדות . נוכח משבר רשות , מתאם פעולה שטח , אלוף איתן דנגוט , פועל גם הגדלה כמות היתר העבודה פועל פלסטיני ענף הבנייה שטח ישראל . חודש שעבר אושר כניסה של פועל פלסטיני ענף הבנייה , וואלה ! חדש נודע כי ים אחרון אף הותרה כניסה של חקלאי פלסטיני לקראת עונה מסיק זית צפה התחיל סוף אוקטובר . מקביל , אוגוסט האחרון חתם שר האוצר ראש ממשלה פלסטיני על הסכם העמקה שיתוף הפעולה כלכלי ין הרשות ישראל , מתייחס עיקר שיפור הליך גבייה מס , המסים נכס , סחורה מגיעות רשות דרך נמלה ישראל . מוקדם יותר היום , התייחס נתניהו נושא מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה בולגרי אמר כי " אנחנו פועל כמה מישור כדי סייע רשות פלסטיני התמודד עם בעיה כלכלי לה . אנחנו עשה כמה ינויים הסכם המסים , אנחנו מקדם העברה מסוים , אנחנו סייע גם עובד פלסטיני בשורה של צעד אחר מטרה הקל עלה . יש כמובן מציאות היא חובקת עולם היא קשר גם בדרך , ניהול פנימי של כל כלכלה כלכלה , אבל אנחנו ציד עושים את מאמץ כדי סייע רשות פלסטיני לצלוח את משבר הזה . אני מקווה שהם יצליחו לצלוח אותו , זה אינטרס משותף לן " ים אחרון התגבר ההפגנות של פלסטיני גדה נגד הרשות בגין משבר כלכלי , אלוף פיקוד המרכז , ניצן אלון , אף הביע חשש כי המשך ייתכן המחאה אף תופנה נגד ישראל . ין היתר , הביע ישראל חשש פלסטיני יעוררו התפרעות מחסום צ נגד התנחלות גדה . בעקבות ההפגנות , הודיע היום פיאד על שורה צעד עלה החליט ממשלה התמודדות עם המצב . פיאד הודיע על הורדה ה חצי אחוז גברת פיקוח על מוצרי יסוד . פיאד הודיע גם על ביטול עלייה מחיר דלק גז בישול , כן על הוצאה משרדי ממשלה , לבד משרד החינוך , הרווחה בריאות , " זאת על מנה ספוג את גרעון כספי בגין הורדה מחיר גז דלק " עדכון עוד אותו נ המחאה : פיאד הוריד ה עצר התייקרות ה הפגין רמאללה נגד פיאד : " הורד מ גלעד : " סייע פלסטיני כדי הימנע ממלחמה " נותן כתף : נתניהו יקדים העביר רבע מיליארד ש ל משבר כלכלי המחאה החברתית גדה , הודיע ראש ממשלה על העביר כספי המסים אספה ישראל פלסטיני . באחרונה גם התיר ישראל יותר פעיל פלסטיני היכנס שטח 