" " מבקר מפסיק את העסקה חוקר ה של נ בדימוס נחום לוי על יד בקר המדינה הקודם עורר זמן כעס סביבה נתניהו . מסגרת עבודה , חקר את ראש ממשלה פעם . משרד מבקר : " אין הדחה . זו שרת אמון " בקר המדינה יוסף שפירא החליט סיים את העסקה של בדימוס נחום לוי , חוקר ראשי פרשה מימון נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . כך פורסם הבוקר רביעי עיתון " " מוסיף כי לוי צפוי עזב את תפקיד בעוד כמה בועה . מינוי של לוי עורר זמן כעס רב סביבה של נתניהו . לוי מונה אשתקד על יד בקר המדינה הקודם , מיכה ינדנשטראוס , עוזר עניין שחיתות ציבורי , עסק שנה חולף חקירה מימון נסיעה של בן הזוג נתניהו . בקשה של ינדנשטראוס , הוענק לוי סמכות של עד חקירה , כוללות אפשרות זמן עד אינו משתייכים משרדי ממשלה או ארגון ממשלתי , לחייב אותו הופיע פנים . מסגרת עבודה פרשה , גבה לוי פעם עדה מנתניהו קבע כי התנהגות בן הזוג נתניהו נפל חשד לכאורה פגיעה טוהר מידה . עיקר תרעומת סביבה של נתניהו לפי מינוי התעורר של מעורבות תחילה עשור הקודם חקירה פרשת , שבה נחשד נתניהו קבלה מתנה טוב הנאה שונות קבלן אבנר עמד . אותו פרשה סבר לוי כי התגבש תשתית ראייתית העמדה נתניהו לדין , אולם משפטי דאז , אליקים רובינשטיין , לסגור את תיק מחוסר ראיה . פרשת נסיעה של בן הזוג נתניהו ל , זכה כינוי " ביב טורס " נחשף שנה שעברה על יד עיתונאי רביב דרוקר . תחקיר של דרוקר נטען ין היתר , כי שני מקר שונה שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של נתניהו . דרוקר אף רמז כי ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה . על פי דיווח , אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה אילו גוף השני שילם עבר רעייה שר חרף העובדה שת חשבונית הוצא על שם של ראש ממשלה עצמו . משרד מבקר נמסר בתגובה : " ניצב שנה בדימוס נחום לוי מונה תפקיד משרד בקר המדינה משרת אמון . כפי מקובל כל מוסד ציבורי או ממלכתי , כך גם משרד בקר המדינה , כאשר מסתיימת כהונה של בקר המדינה מסיימים את תפקיד גם נושאי שרות אמון . התאם כך נחום לוי את תפקיד עוזר בקר המדינה . יחליף אותו תפקיד קצין שטר דרגה כירה ביותר . תוך כך , יודגש כי אותו ועד , אגף תפקיד יוחדים , ממונה ין שאר על המאבק שחיתות ציבורי , יתוגבר צוות יוגדל " עוד אותו " נתניהו תובע מיליון נחקר על יד מבקר פרשה : סמכות מבקר פרשה " ביב טורס " יורחבו " " מבקר מפסיק את העסקה חוקר ה של נ בדימוס נחום לוי על יד בקר המדינה הקודם עורר זמן כעס סביבה נתניהו . מסגרת עבודה , חקר את ראש ממשלה פעם . משרד מבקר : " אין הדחה . זו שרת אמון " 