ברק : " את מחלוקת מול א יש לבן חדר סגור " רקע מחלוקת ין וושינגטון ירושלים , ימריא ראש ממשלה ל סוף חודש , אך לא ייפגש עם הנשיא אובמה של אילוץ לוח זמן . שר ברק : " לא שכח ש היא בעל ברית " ברק נגד נתניהו ? שר הביטחון , אהוד ברק , התייחס ערב ישי חילוף דבר ין וושינגטון ירושלים ים אחרון עניין הצבה קו אדום אירן בטרם תקיפה . שיחה סגור אמר ברק כי " האתגר איראני הוא אתגר מורכב ישראל גם לעולם . ישראל שומרת עצמה את זכות אחריות קבל החלטה ככל תידרשנה הקשר ביטחון עתיד , ו מכבדת זאת . חרף המטרה משותף , ישנן ין א ישראל הבדל מסוים עמדה . הבדל אלה יש לבן ב פתיחות חדר סגור . אין שכח כי א היא בעל הברית עיקרי של ישראל , קיים ב קשר מודיעין אינטימי ו היא קור גיבוי חשוב ביותר ישראל תחום הביטחון " ברק ציין עוד כי " יחסים אלה מושתתים על יסוד של ידידות ארוכה שנה ערך משותפים ישראל ול העם אמריקני . חרף ההבדלים חשיבות שמירה על עצמאות הפעולה של ישראל , יש זכר גם את חשיבות שותף עם א ככל ניתן לא פגוע ב " גורם מדיני ירושלים הבהיר ערב כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא ייפגש עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , מהלך ביקור של נתניהו ארץ הברית רגל עצרת ה תתקיים סוף חודש בן יורק . לשכה נתניהו העביר סר בית לבן פיו ראש ממשלה מעוניין היפגש עם הנשיא , אף מוכן הגיע וושינגטון צורך פגישה , אך בית לבן נגד הודיע בשל אילוץ לוח זמן פגישה לא תתקיים . יצוין כי נתניהו מגיע ארץ הברית ביקור בן שלושה ימים בלבד , של חג תשרי . עם זאת , נתניהו כן צפוי להיוועד מסגרת ביקור עם שורה של מנהיג . לפני שבוע הודיע ראש ממשלה כי החליט נאום פני עצרת כללי . על החלטה הודיע נתניהו רקע כינוס מדינה בלתי מזדהות טהרן . " טהרן שמע נציג של דינות עלילה דם נגד מדינה ישראל שתק , תייק זאת צריך להיפסק " הבהיר נתניהו , ימריא ביקור בן שלושה ימים ב מוצאי יום כיפור . " אסע עצרת כללי של ה אומר פני אומה העולם קול צלול ברור את אמת על שטר טרור של אירן , הווה את איום גדול ביותר על שלום העולם " הוסיף . שבוע אחרון גוברת ההערכה כי ין ראש ממשלה וב שר הביטחון " עבר חתול חור " נושא אירני . לאחר במשך חודש הוביל שני יחדיו את קו תוקפני ישראלי , התבטאות של ברק שבוע אחרון מאותתים כי הכיר כך ללא לגיטימציה בינלאומי , אין מקום תקיפה ישראלי עצמאי של מתקן גרעין אירן . כמו כן , לעומת הטחה הביקורת של נתניהו ממשל אובמה , ברק שב מדגיש כי אובמה מחויב יותר מכל נשיא אמריקני עבר ביטחון של ישראל את חשיבות יחסים אסטרטגי מיוחד ין מדינה . לפי ההערכה , עם כניסה שנת חירות , ברק גם מעונין מצב עצמו פוליטי מחדש ול ינסה לבדל עצמו מנתניהו סוגיה דיניות , ביטחוניות כלכלי , וב היתר הורה ברק סיעה העצמאות להתנגד משרד ממשלה סוף יולי , גם שבוע התנגד אישור ממשלה את שדרוג מעמד אוניברסיטה אריאל . ים אחרון נרשם חילוף דעה ין וושינגטון ירושלים על רקע רצון ירושלים הציב קו אדום אירן , בטרם יחליטו ארץ הברית ישראל תקף את מתקן גרעין של אירן . היום אמר ראש ממשלה כי " מי קהילה בינלאומי מסרב הציב וים אדום אירן אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פני ישראל " מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה בולגרי , בויקו בוריסוב , נשאל נתניהו גב התבטאות האחרונות נושא , זה השיב כי " העולם אומר ישראל תמתינו יש עוד זמן . אני שואל חכה מה ? חכה מתי ? " מזכירה המדינה של א , הילרי קלינטון , הודיע אתמול כי חרף לחץ מגיעים כיוון ירושלים , ארץ הברית " לא מציבה אירן " כי ממשל אמריקני סבר עדיין משא ומ הוא " הגיש נכון בהרבה " מטרה מנוע טהרן להשיג נשק גרעיני . פנייה כתב : : " את מחלוקת מול א יש לבן חדר סגור " רקע מחלוקת ין וושינגטון ירושלים , ימריא ראש ממשלה ל סוף חודש , אך לא ייפגש עם הנשיא אובמה של אילוץ לוח זמן . שר ברק : " לא שכח ש היא בעל ברית " 