נתניהו חנך את ביש עוקף קריה : " יש לן חוברת " ראש ממשלה , נימין נתניהו , חנך ערב ישי עם שר תחבורה , ישראל , את ביש " עוקף קריה " צפה קצר משמעותי את זמן הנסיעה מחיפה עכו להקל את עומס תנועה על אלף איש הנוסעים ציר זה . " עם הרכבה כביש חדש שאנחנו סוללים אפשר הגיע היום ראש נקרה עד אילה , מטול עד תל אביב דרומה כך ? , אמר נתניהו טקס . ? כל אחד יכול חיות כל מקום , יכול עבד כל מקום , יכול התחבר כל מקום . צפון זה המרכז החדש זה לא רק תחבורה אלא גם גז טבעי , פארק מטרופולין קישון עוד . זה קורה כל , גם , פארק אריאל רון חירייה מקום נוסף . יש לן נהדר עכשיו יש לן גם חוברת " נתניהו חנך את ביש עוקף קריה : " יש לן חוברת " 