מופז נתניהו : " מי אתה מפחד , אירן או מאובמה ? " נאום מליאה הכנסה , תקף י אופוזיציה את ראש ממשלה האשים אותו דרדור יחסים עם ממשל אמריקני . מופז אף התייחס הדלפה קבינט כינה את ההתנהלות " וק " י אופוזיציה , ח אול מופז קדימה , תקף הבוקר רביעי חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , על רקע יחסי הברית טענה על הדלפה ישיבה קבינט נושא אירן . " מי היא אויב גדול לן ארץ הברית או אירן ? " הפנה מופז אלה נתניהו נאום מליאה הכנסה . " מי אתה מפחד יותר או מאובמה ? את השלטון של מי חשוב לך יותר החליף זה וושינגטון או זה שבטהרן ? הסבר לן , אדון ראש ממשלה הם וים האדומים לך ניהול משבר עם ממשל אמריקני ? עד היכן אתה מוכן לדרדר את יחסים ין שתי מדינה ? האם יש וים אלה ? " התייחס אפשרות תקיפה אירן , אמר מופז כי עולם , כל שנה קיום של מדינה ישראל , תוף מלחמה לא עבד שעה נוסף כמו ים אלה . " זו ממשלה שלא רק מנהלת דיניות מופקרת נושא חברתי , כלכלי , מדיני ביטחוניים , אלא גם מתנהלת אופן מופקר " הוסיף . נוגע הדלפה קבינט , אמר י אופוזיציה : " אני מבקש דעת , כיצד הפך ישיבה קבינט אחד פורום ובים , אינטימי דיסקרטי ביותר מדינה ישראל זירה הדלפה של חומר סודי ? כיצד הפך קודש קודש של מדינה ישראל שוק של הפקרות ? " כמו כן , התייחס מופז דרישה של נתניהו כי חברי קבינט ייבדקו פוליגרף , ופנה אל : " האם אתה מוכן להיבדק בדיקה פורמלית של שירות הביטחון כללי להשיב על שתי אל האם הדלפה אופן מגמתי חומר רגיש מסווגים על מנה להגביר תמיכה ציבורי פעילות צבאי ? האם העביר גורם אינו מוסמך כך , הגדרה חוק עונש , ידע אסור הם החזיק בו ? לך להיבדק ! פקד את תוצאה בידי יושב ראש הכנסה תן הם פומבי " קריאה נ תוקף את נתניהו : " הוא ייחקר ב של הדלפה : על יחסי נתניהו ו פיזר את דיון קבינט ביטחוני זעם : " יש כאן מדליף " פנייה כתב : מופז נתניהו : " מי אתה מפחד , אירן או מאובמה ? " נאום מליאה הכנסה , תקף י אופוזיציה את ראש ממשלה האשים אותו דרדור יחסים עם ממשל אמריקני . מופז אף התייחס הדלפה קבינט כינה את ההתנהלות " וק " 