ישראל תעביר רשות קדמה של מיליון ש ממשלה נימין נתניהו הורה ערב ישי העביר רשות פלסטיני קדמה של מיליון שקל כסף מיסים של אזרחי הרשות , אותו גובה ישראל היה אמור העביר רק תחילה חודש בא . זאת בעקבות משבר אל נקלע הרשות פלסטיני . ראש ממשלה עניין עם שר האוצר , העביר את הנחיה אמצעות שליח מיוחד , עורך הדין יצחק מ , תיאם זאת עם ההנהגה פלסטיני . מוקדם יותר מפגש עם ראש ממשלה בולגרי אמר ראש ממשלה כי " אנחנו פועל כמה מישור כדי סייע רשות פלסטיני התמודד עם בעיה כלכלי לה . אנחנו עשה כמה ינויים הסכם המסים , אנחנו מקדם העברה מסוים , אנחנו סייע גם עובד פלסטיני בשורה של צעד אחר מטרה הקל עלה " הוא הוסיף כי " יש כמובן מציאות היא חובקת עולם היא קשר גם בדרך , ניהול פנימי של כל כלכלה כלכלה , אבל אנחנו צד עושים את מאמץ כדי סייע רשות פלסטיני לצלוח את משבר הזה . אני מקווה שהם יצליחו לצלוח אותו , זה אינטרס משותף לן " ישראל תעביר רשות קדמה של מיליון 