" ראש הביון הבריטי יקר ישראל זהיר מפנה תקיפה אירן " על פי דיווח ה מייל " ראש ממשלה בריטניה שלח ירושלים את ראש , הבהיר נתניהו ברק את התנגדות נחרץ של לונדון תקיפה מוקדם של מתקן ה סוכנות הביון של בריטניה , סר סאוורס , יקר חשאי ישראל מטרה מנוע ראש ממשלה נימין נתניהו העניק אור ירוק תקיפה אירן כך דיווח אמש ישי ה מייל " הבריטי . לפי דיווח , ביקור ירושלים לפני שבוע , סאוורס ראש , שלא מרבה צאת גבול ממלכה העביר נתניהו סר ברור ראש ממשלה דייויד קמרון , משקף את חשש בריטניה תקיפה מתקן גרעין אירן , הביע התנגדות תקיפה מיידי . חודש שעבר דווח בריטניה כי ישראל מתכננת תקיפה קרקעי אירן עוד מהלך . על פי דיווח , מתבסס על קורות בריטניה , פלישה הישראלית תתבצע משטח עירק על יד כוח קומנדו , של אמונה של בכיר ב כי עלה תקף עוד השנה , תקיפה תביא ל מוחלט רחבי מזרח תיכון " הגורמים בריטניה אף דיווח כי טווח הזמן סומן על יד ממשלה ישראל תקיפה הוא סוף חודש אוקטובר עד תחילה נובמבר . הסבר כך , טענה , טמן בחיר מתקיימות ארץ הברית נובמבר , ול עולה הסברה כי ני מועמד נשיאות , הנשיא הנוכחי ברק אובמה מועמד רפובליקני יט רומני , לא ירצו גנות את ישראל על מעשה חשש לאבד נתח משמעותי מן קול יהודי . נקודה נוסף עלה דיווח , עסק דווקא פילוג פנימי ייווצר בריטניה תוצאה מתקיפה ישראלי אפשרי . אחת השערה דיבר על כך תקיפה ישראלי עלול אף יצור " שבר קואליציוני " ממשלה , לאחר החלטה האם תמך או גנות את ישראל צפוי לפצל את שמרן ליברל נושא . " ראש הביון הבריטי יקר ישראל זהיר מפנה תקיפה אירן " על פי דיווח ה מייל " ראש ממשלה בריטניה שלח ירושלים את ראש , הבהיר נתניהו ברק את התנגדות נחרץ של לונדון תקיפה מוקדם של מתקן גרעין 