" נתניהו מוכן ספוג הביקורת מען על אירן " גורם סביבה ראש ממשלה אמר כי " אם נתניהו לא היה עז דבר פומבי , לא היה נוצר בינלאומי על אירן " דבר , " הוא ימשיך דרש קו אדום ברור נגד גרעין אירני " ראש ממשלה אינו נרתע ביקורת מושמעת עלה סוגיה וים האדומים נושא אירני : גורם סביבה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר ערב חמישי כי " ראש ממשלה מוכן ספוג את הביקורת , כי ניסיון מוכיח שאם נתניהו לא היה עז עת עת לומר פומבי דבר , לא היה נוצר בינלאומי חסר תקדים על אירן " ים אחרון נשמע ביקורת הן צד של שר הביטחון אהוד ברק , והן צד של שר אביגדור ליברמן , כמו גם ביקורת קשה עיתונות אמריקני , על התבטאות של נתניהו שבוע האחרון על עימות מתוקשרים עם בכיר משל אובמה סוגיה " וים האדומים " על אירן . " נתניהו מאמין הצבה קו אדום נגד התחמשות אירן נשק גרעיני היא אינטרס חיוני של מדינה ישראל " אמר הגורמים סביבה ראש ממשלה . " כן , הוא ימשיך דרש קול צלול קהילה בינלאומי הציב את קו הזה " שר ליברמן אמר היום כי " כל וויכוחים צריך להתנהל תקשורת , דיון פומבי " כי " יש מספיק צינור העביר ידע ואין צורך דיאלוג פומבי " הרמה כוסית שנה חדש עובד משרד , אמר ליברמן כי " לפעמים יש ויכוח , אבל בסיס יחסים לן עם ארץ הברית הוא איתן מושתת על ערך שותף חברות , גם יחסי כלכלה . א היה הראשונה להתייצב צד כל פורום בינלאומי אסר שכח זאת . למרות המצב כלכלי , היא גדילה את תמיכה לה כיפה ברזל . יחסים תמיד יהיו אבן יסוד של דיניות לן " לילה גם תקף סנאטורית דמוקרטי הבכיר , ברבר בוקסר , את ראש ממשלה נתניהו . מכתב שלח לו , כתבה סנטורית , ידע כמחוקקת , כי היא " מאוכזב עמוק הערה לך , מציבות סימן אלה על תמיכה ארץ הברית ישראל מחויבות מניעה נשק גרעיני אירן " דבר , " התבטאות לך מנוגד לחלוטין לברית יוצאת דופן ין ישראל ארץ הברית , בא יד ביטוי פועל של אובמה פועל של קונגרס " נכתב . מקביל , אמש פרסם עורך ראשי של מגזין אמריקני נחשב " ניו יורקר " דיויד רמניק , מאמר חריף בו תקף את נתניהו תחת כותרת " הימור נאו שמרני " רמניק כתב כי " קשה להגזים תיאור סיכון נימין נתניהו טיל על עתיד מדינה שלו " הוא האשים אותו כי גרם בידוד של ישראל זירה דיפלומטי , סיכול אפשרות הסדר צודק עם פלסטיני כי עת " הוא נראה נחוש יותר תמיד הרחיק ממנו את נשיא ארץ הברית וכ ברית קמפיין של רומני , הפך את עצמו פקטור מכריע בחיר " דבר הללו מגיעות על רקע חילוף דבר הקש ין נתניהו בכיר ממשל עניין גרעין אירני , הגיע שפל הכולל חילוף התבטאות , הדלפה הצהרה משני דים , לאחר נתניהו תקף חריפות את מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , סביב סוגיה אירנית . נתניהו שב הדגיש כי הוא דורש שאובמה יבהיר את וים האדומים כדי להרתיע את אירנים לגרום הם הפסיק את העשרה אורניום . ממשל אובמה זועמים על נתניהו מאשימים אותו הוא פר כל כלל נהוג יחסים מיוחד ין מדינה . נכון עכשיו , אובמה נתניהו לא ייפגשו מהלך ביקור של נתניהו ב בעוד שבוע שול עצרת כללי של ה , אך עם זאת בית לבן הדגיש כי דבר נובע משיקולי לוח זמן בלבד . " נתניהו מוכן ספוג הביקורת מען על אירן " גורם סביבה ראש ממשלה אמר כי " אם נתניהו לא היה עז דבר פומבי , לא היה נוצר בינלאומי על אירן " דבר , " הוא ימשיך דרש קו אדום ברור נגד גרעין אירני " 