ליברמן : " נהל את וויכוח מול א תקשורת " שר יישר קו עם עמדה שר הביטחון , תקף את ראש ממשלה גם סוגיה פלסטיני : " הקדמה העביר כספי המסים פלסטיני טעות חמור " על אבו מאזן : " הוא חי על זמן אול " צף נתניהו דבר שלשום על אירן שר , אביגדור ליברמן , יישר היום חמישי קו עם עמדה של שר הביטחון אהוד ברק , ציין הקשר חילוף מהלומה ין ראש ממשלה נתניהו ממשל אובמה כי " כל וויכוחים צריך להתנהל תקשורת , דיון פומבי . יש מספיק צינור העביר ידע ואין צורך דיאלוגיים פומבי " הרמה כוסית שנה חדש עובד משרד אמר ליברמן כי " לפעמים יש ויכוח , אבל בסיס יחסים לן עם ארץ הברית הוא איתן מושתת על ערך שותף חברות , גם יחסי כלכלה . א היה הראשונה להתייצב צד כל פורום בינלאומי אסר שכח זאת . למרות המצב כלכלי , היא גדילה את תמיכה לה כיפה ברזל . יחסים תמיד יהיו אבן יסוד של דיניות לן " דבר של ליברמן מתקבלים יום אחרי דבר דומים אמר שר הביטחון ברק , על רקע חילוף דבר חריף ין וושינגטון ירושלים נוגע הצבה קו אדום אירן , בטרם תקיפה של מתקן גרעין לה . אחרי שהילרי קלינטון בהיר כי אין לשאוף מהלך כזה , אמר ראש ממשלה נתניהו כי מי מסרב הציב קו אדום אירן אין לו זכות מוסרי הציב אור אדום פני ישראל הקשר זה . רקע דבר , למרות קשת לשכה נתניהו , לא ייפגשו אובמה ראש ממשלה ביקור הקרוב של האחרון ארץ הברית . טענה בית לבן , דבר התרחש על רק של אילוץ לוח זמן . לילה גם תקף סנאטורית דמוקרטי כירה , ברבר בוקסר , את ראש ממשלה נתניהו . מכתב שלח לו , כתבה סנטורית , ידע כמחוקקת , כי היא " מאוכזב עמוק הערה לך , מציבות סימן אלה על תמיכה ארץ הברית ישראל מחויבות מניעה נשק גרעיני אירן " דבר , " התבטאות לך מנוגד לחלוטין לברית יוצאת דופן ין ישראל ארץ הברית בא יד ביטוי פועל של אובמה פועל של קונגרס " נכתב . שר לא הסתפק כך , תקף את נתניהו גם על החלטה להקדים העביר מיליון דולר כסף המסים גבה ישראל עבר פלסטיני יד הרשות , כדי סייע לה משבר כללי . " זו טעות חמור העביר קדמה כסף מיסים " אמר , ציין כי דובר עידוד טרור , כי " צריך לעשות הערכה מחדש יחסים לן עם פלסטיני " עוד הוסיף : " לא יעזור ום דבר . גם אם ניתן הם כל מה שהם רוצים לא נקבל לא שלום לא ביטחון . נראה רק עוד טרור עוד דה לגיטימציה . אבו מאזן שלטון חיים על זמן אול לא ניתן הציל את שלט רקוב של אבן מאזן . לא תעזור ום תמיכה פלסטיני . הוא איבד את כל קרדיט אצל פלסטיני . כדור מגרש של " ליברמן המשיך תקף דבר י הרשות אבו מאזן . " אנחנו היום ספטמבר , לפני שנה נחתם הסכם אוסלו . לא צריך חכה שנה עשרים . כבר עכשיו אפשר חובה להפיק לקח להעריך את יתרון חסרון . קשה אני לראות מה הרוויח הסכם אוסלו . אם צריך להעריך את אותו הלך , זה מהלך מדיני כושל ביותר אז הקים המדינה . עשה שורה של צעד בוני אמון מול פלסטיני ראה מה התשובה זכה לה . גם מכתב של נציג פלסטיני מועצה הביטחון של ה גם נאום של שר טהרן אמר ישראל מבצעת טיהור אתני פלסטיני . פנייה כתב : ליברמן : " נהל את וויכוח מול א תקשורת " שר יישר קו עם עמדה שר הביטחון , תקף את ראש ממשלה גם סוגיה פלסטיני : " הקדמה העביר כספי המסים פלסטיני טעות חמור " על אבו מאזן : " הוא חי על זמן אול " 