הולנד נתניהו : " צריך פתרון דיפלומטי מול אירן " שיחה קיים ני המנהיגים , הדגיש נשיא צרפת את עמדה מדינה , פיה על אירן להשעות את תכנית גרעין לה . דבר נאמר בעקבות התבטאות נתניהו על צורך ב אדום " מול א צרפת , פרנסואה הולנד , שוחח אמש רביעי עם ראש ממשלה נימין נתניהו הפציר בו לנקוט פתרון דיפלומטי משבר גרעין עם אירן , כך נמסר לשכה של הולנד סוכנות ידיעה . שיחה טלפוני קיים שני , הדגיש הולנד את עמדה של צרפת , פיה על אירן להשעות את תכנית גרעין לה כבד את החלטה מועצה הביטחון של ה נושא . שיחה טלפון ין ני המנהיגים מסמנת את הצטרפות של צרפת מדיני מען פתרון דרך שלום משבר גרעין עם אירן . שיחה ין שני התקיים על רקע התבטאות של נתניהו שלשום , פיה יש מתח " קו אדום " אל מול אירן , להבהיר לה את השלכה חצייה קו . דבר הביע נתניהו ביקורת גם לפי עמדה של ממשל אמריקני נושא גרעין אירני . דבר נתניהו , " עד עכשיו אנחנו יכול לומר וודאות דיפלומטיה סנקציה לא עובד . הסנקציות משפיעות על כלכלה אירנית , אבל אינו עוצרות את תכנית גרעין אירנית . זו עובדה " המשך הוסיף נתניהו : " כל יום עובר , אירן מתקרבת עוד עוד נשק גרעיני . אם אירן יודעת אין קו אדום , אין מה היא תעשה ? בדיוק אותו דבר , תמשיך ללא התערבות עבר יכולת גרעיני , ומ נשק גרעיני " עוד אותו נ שיבה ישראל : " אין טעם אירן " נתניהו ימשיך דבר על הצבה קו אדום ל : " ללא קו אדום אירן , אין עצור את ישראל " הולנד נתניהו : " צריך פתרון דיפלומטי מול אירן " שיחה קיים ני המנהיגים , הדגיש נשיא צרפת את עמדה מדינה , פיה על אירן להשעות את תכנית גרעין לה . דבר נאמר בעקבות התבטאות נתניהו על צורך ב אדום " מול אירן 