מועצה עיתונות : ניגוד עניין כתיבה נאום על יד עיתונאי עבור פ ערב דחה המועצה את עמדה משנה יועץ המשפטית , קבע כי תקנון אתיקה יתוקן התאם . עוד הוחלט על הקים צוות עקב ילווה קרוב את משבר עובר על ה מועצה עיתונות קבעה היום רביעי כי קיים ניגוד עניין כתיבה נאום על יד עיתונאי עבור פוליטיקאי , חליטה תקן את תקנון אתיקה התאם . המועצה דן לראשונה נושא לפני חודשי , זאת בעקבות טענה הועלה גב אורה אליצור , עורך משנה של " קור ראשון " דרור אידר , פובליציסט ב היום " על כך עיסוק של שני כתיבה נאום ראש ממשלה משרד ממשלה נוסף הווה הפרה של תקנון אתיקה של המועצה . המועצה דן אז תלונה דחה אותו , אולם ע חיים יבי , נציג אגודה עיתונאי נשיאות , ביקש דיון חוזר בקשה תמך חבר נוסף מועצה , ד נעמה רמי וה יובל רלו . " על פני דבר , כלל קיים ניגוד עניין ין תפקיד של עיתונאי , לבין עיסוק כתיבה נאום עבר פוליטיקאי , כי יש תקן רוח זו את תקנון אתיקה של מועצה עיתונות " נקבע ערב . ישיבה מליאה דן המועצה משבר שוק עיתונות . המועצה " הביע דאגה עמוק משבר חמור בו מצוי עיתונות כלל , עיתונות מודפסת בעיקר עיתון מעריב מיוחד " בדיון היום הוחלט על הקים צוות עקב ילווה קרוב את משבר עובר על עיתונות , מועצה על דרך פעולה מעשיות סייע פתרון . " שבר זה פוגע פגיע חמור חופש עיתונות , ממילא דמוקרטיה מדינה " נמסר מועצה עיתונות , אשר קרא ערב ממשלה ישראל כנסת לכת דרך של דינות אירופה פועל " הבטיח את המשך קיום של עיתונות חופשי , יציב , פלורליסטית , לגלות מחויבות שמירה על דמוקרטיה ישראל " יצוין כי שבוע הודיע חברה הכנסה שלי כי תגיש כנסת הצעה חוק רוח זו . מועצה עיתונות : ניגוד עניין כתיבה נאום על יד עיתונאי עבור פ ערב דחה המועצה את עמדה משנה יועץ המשפטית , קבע כי תקנון אתיקה יתוקן התאם . עוד הוחלט על הקים צוות עקב ילווה קרוב את משבר עובר על עיתונות 