יעלון נגד ברק : " מעדיף אינטרס פוליטי צר " שר מתח ביקורת חריף על שר הביטחון , קרא " לבן את מחלוקת מול א חדר סגור " דבר , ברק בחר " התחיל את מערכת הבחירות שלו על גב של ראש ממשלה " שר נושא אסטרטגי שה בוגי יעלון יצא אמש ישי הגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו מתח ביקורת על דבר של שר הביטחון אהוד ברק נושא יחסים עם א קשר אירן . " אני חזק את דרישה של ראש ממשלה ממשל אמריקני , הציב משטר אירני וים אדום ברור כדי עצור את פרויקט גרעין צבאי . צר אני שר הביטחון מעדיף אינטרס פוליטי מפלגתי צר אינו נותן גיבוי דרישה חשוב זו , מקום זאת בחר התחיל את מערכת הבחירות שלו על חשבון אינטרס לאומי על גב של ראש ממשלה " אמר יעלון . אמור , דבר הגיע על רקע התייחסות של ברק חילוף דבר ין וושינגטון ירושלים ים אחרון עניין הצבה קו אדום אירן בטרם תקיפה . שיחה סגור אמר ברק כי " האתגר אירני הוא אתגר מורכב ישראל גם לעולם . ישראל שומרת עצמה את זכות אחריות קבל החלטה ככל תידרשנה הקשר ביטחון עתיד , ו מכבדת זאת . חרף המטרה משותף , ישנן ין א ישראל הבדל מסוים עמדה . הבדל אלה יש לבן ב פתיחות חדר סגור . אין שכח כי א היא בעל הברית עיקרי של ישראל , קיים ב קשר מודיעין אינטימי ו היא קור גיבוי חשוב ביותר ישראל תחום הביטחון " ברק ציין עוד כי " יחסים אלה מושתתים על יסוד של ידידות ארוכה שנה ערך משותפים ישראל ול העם אמריקני . חרף ההבדלים חשיבות שמירה על עצמאות הפעולה של ישראל , יש זכר גם את חשיבות שותף עם א ככל ניתן לא פגוע ב " התקשורת של שר הביטחון , ברק סרי , סירב להגיב דבר יעלון . מ מפלגה העצמאות , אושי אלמליח , סר כי " על פי רקורד של ני אישים , יעלון לא ילמד את שר הביטחון ברק מה אחרית לאומי לא מה אתיקה קולגיאלי " ברק יעלון , ני ה לשעבר צד של נתניהו , הם " " ידוע מערכת פוליטי , אורך שלוש חצי שנה כהונה ממשלה ידע לא עט עימות פומבי מתיחות . מחלוקת ין ברק יעלון היה בשנים האחרונות אחד מאפיינים מוכר של ישיבה שמינייה החל הקפאה הבנייה שטח , דרך אירוע מרמרה , מינוי ה פרשה הרפז . שנה האחרונה , יעלון היה מוביל קריאה להפקיע יד של ברק את סמכות נוגע התיישבות יהודה ושומרון , הוביל סוף של דבר הקמה עד שר עוסקת נושא . יולי האחרון , נתניהו מין את יעלון גבש חוק גיוס חרדי חדש , דרש ברק משרד הוא יגבש את מתווה מה אכן קורה סוף של דבר ים אלה לאחר מתווה יעלון לא צלח ט עדכון פנייה כתב : נגד ברק : " מעדיף אינטרס פוליטי צר " שר מתח ביקורת חריף על שר הביטחון , קרא " לבן את מחלוקת מול א חדר סגור " דבר , ברק בחר " התחיל את מערכת הבחירות שלו על גב של ראש ממשלה " 