מופז : " קורא נתניהו אובמה הניח מחלוקת צד " אני מקווה ראש ממשלה נתניהו נשיא אובמה ייפגשו " כך אמר ערב חמישי ראש אופוזציה , אול מופז . " ככל איום אירני גובר כך גובר צורך הידוק יחסים ין ישראל ל " אמר כנס " הרמה כוסית " כבוד ראש השנה בית קדימה פתח תקווה , הוסיף : " אני קורא נשיא ארץ הברית ראש ממשלה הניח את מחלוקת אישיות צד . צריך החזיר את יחסים ין מדינה מסלול נכון . זה בידי המנהיגים יהם בלבד . אין לן כל רצון עימות עם ארץ הברית היפך . ככל איום אירני גובר כך גובר צורך הידוק יחסים " מופז : " קורא נתניהו אובמה הניח מחלוקת צד " 