נתניהו : חובה עמוד על האינטרסים של ישראל מול א רקע הביקורת החריף הטיח ים אחרון ממשל אובמה הערכה על שפל חסר תקדים יחסי , אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כי עומדים פני אתגר גדול . ראש ממשלה ישראל חובה עמוד על האינטרסים חיוני מדינה ישראל , הבטחה ביטחון עתיד " דבר , " אני עומד על האינטרסים האלה , לא כש קל . כי מנהיגות נבחן עמוד עלה גם כש חילוק דעה עם ידיד , אפילו ידיד טוב ביותר , כך נהג כך אני אמשיך נהג מען מדינה ישראל ביטחון . נתניהו אמר את דבר פתח פגישה עם ראש ממשלה מדינה בוואריה גרמני , הורסט סיהופר . נתניהו : חובה עמוד על האינטרסים של ישראל מול 