ליכוד נגד ברק : " הוא היה נשאר איש שמאל " בכיר ליכוד מתח ביקורת חריף על שר הביטחון של דבר על הקשר עם א : " יחסים ין נתניהו לברק חצי שנה האחרונה לא היה אלה אינטימי , דובר שותפות אינטרס " צף דבר של נתניהו נושא יחסים עם א ליכוד לא התרשם מדבר הביקורת מרומזים אמש ישי של שר הביטחון אהוד ברק לפי ראש ממשלה נימין נתניהו נושא יחסים עם א קשר גרעין אירני . בכיר ליכוד טען היום שיחה עם וואלה ! חדש כי הסיבה התבטאות היא העובדה מפלגה , העצמאות , רשימה נפרד והוא מנסה יצור בידול ב לבין ליכוד . ברור ברק אופן עצמאי , כי הוא בין ספקולציה פיהן הוא ליכוד התפוגג " אמר בכיר . " הוא וודאי לא ישוריין סיכוי יחד עם ליכוד שואף אפס . כן הוא מנסה התמודד עם העצמאות בדרך עצמאי : להיות ותף ממשלה , אבל לנסות ייצר זהות עצמאי שלא קיים עצמאות . אבל לא צריך להגזים לא צריך לתאר צל הר הר . יחסים ין ראש ממשלה לברק מאוד הדוק " " אז הוא יקר את ראש ממשלה , גם ליברמן יקר עבר את ראש ממשלה " הוסיף . " פה עד לעשות זה קרע יחסים מרחק גדול . עם זאת , ברור הוא מנסה יצור זהות עצמאי עצמאות . תוך זה הוא גם מחדד את ההבדלים . ברור נתניהו מצב הנוכחי , נוכח התנגדות כל צמרת ליכוד שילוב ליכוד , זה לא היה עובר שום מסגרת ליכוד . אהוד ברק גם בין את זה , זה בא יד ביטוי אמירות עצמאי תר שמע " אמור , דבר הגיע על רקע התבטאות של ברק , אמר שיחה סגור כי " ישנן ין א ישראל הבדל מסוים עמדה . הבדל אלה יש לבן ב פתיחות חדר סגור . אין שכח כי א היא בעל הברית עיקרי של ישראל , קיים ב קשר מודיעין אינטימי ו היא קור גיבוי חשוב ביותר ישראל תחום הביטחון . יחסים אלה מושתתים על יסוד של ידידות ארוכה שנה ערך משותפים ישראל ול העם אמריקני . חרף ההבדלים חשיבות שמירה על עצמאות הפעולה של ישראל , יש זכר גם את חשיבות שותף עם א ככל ניתן לא פגוע ב " ההפתעה של התבטאות של ברק נבע עובדה נוצר רושם קדנציה משותף של שני , יחס ב הדוק ברק למרות חולשה פוליטי ראש פלגה בת חמישה מנדט בלבד . פ הוא אולי שר משפיע ביותר ממשלה על ראש ממשלה . זאת מציאות , ביקורת מצד אחד הם לפי השני מעוררת הרמה גב . אלא ניגוד מה נראה ידוע , בכיר נוסף ליכוד טען כי , " יחסים ין נתניהו לברק חצי שנה האחרונה לא היה אלה אינטימי כפי נראה . היה שותף אינטרס , זה לא צב של ניים ורים זה בז וה מתפרק . הם אף פעם לא היה אינטימי עד כדי ביטחון מלא אחד שני . יכול להיות ברק מרגיש כבר חירות מתנהג התאם כך . ברק היה נשאר איש שמאל . אנחנו לא מצפה ממנו להיות איש ימין . זו התנהגות טבעי איש שמאל מעדיף חיבוק אהדה בעולם על פני אינטרס ביטחוני לאומי של מדינה ישראל " לשכה ברק סירב להגיב דבר . מ מפלגה עצמאות , אושי אלמליח , אמר בתגובה , כי " שר הביטחון ו מפלגה העצמאות , אהוד ברק , פועל אך רק תוך שיקול טובה המדינה . כך פעל עבר כך יפעל גם עתיד " פנייה כתב : אותו נ נגד ברק : " מעדיף אינטרס פוליטי צ : " את מחלוקת מול א יש לבן חדר ס : " ללא קו אדום אירן , אין עצור את ישראל " ליכוד נגד ברק : " הוא היה נשאר איש שמאל " בכיר ליכוד מתח ביקורת חריף על שר הביטחון של דבר על הקשר עם א : " יחסים ין נתניהו לברק חצי שנה האחרונה לא היה אלה אינטימי , דובר שותפות אינטרס " 