אובמה שוחח עם נתניהו : " מחויב מנוע אירן גרעין " על רקע מתיחות ין ישראל ל אור דרישה נתניהו הציב וים אדום אירן , הנשיא התקשר לילה ראש ממשלה שני הסכים " המשיך את התייעצות משותפות " נושא צף דבר נתניהו אתמול נושא הצבה קו אדום אירן נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , התקשר לילה רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח עם על סוגיה גרעין אירני כך נמסר בית לבן . על רקע מתיחות ין ירושלים לבין וושינגטון , אור חילוק דעה ין ני המנהיגים נושא הצבה וים אדום משטר טהרן בטרם תקיפה מתקן גרעין של אירן , פרסם בית לבן הודעה פיה הנשיא אמריקני נתניהו אישר מהלך שיחה את " מחויבות משותף מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " נוסף נמסר כי אובמה נתניהו " הסכים כי עלה המשיך את התייעצות משותפות ב " סוגיה גרעין אירני מעוררת מתיחות רב ין אובמה לבין נתניהו , יוון ראש ממשלה נחוש הציב קו אדום פני אירן , בטרם תתקבל החלטה ארץ הברית ישראל תקף את מתקן גרעין של טהרן . אתמול אמר נתניהו כי " מי קהילה בינלאומי מסרב הציב וים אדום אירן אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פני ישראל " מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה בולגרי , בויקו בוריסוב , נשאל נתניהו גב התבטאות האחרונות נושא , ראש ממשלה השיב כי " העולם אומר ישראל תמתינו יש עוד זמן . אני שואל חכה מה ? חכה מתי ? " אמש הבהיר גורם מדיני ירושלים כי ראש ממשלה לא ייפגש עם אובמה מהלך ביקור של נתניהו ארץ הברית רגל עצרת ה תתקיים סוף חודש בן יורק . לשכה נתניהו טוען כי העביר סר בית לבן , פיו ראש ממשלה מעוניין היפגש עם הנשיא , אף מוכן הגיע וושינגטון צורך פגישה , אך בית לבן נגד הודיע בשל אילוץ לוח זמן פגישה לא תתקיים . יצוין כי נתניהו מגיע ארץ הברית ביקור בן שלושה ימים בלבד , של חג תשרי . עם זאת , הוא כן צפוי להיוועד מסגרת ביקור עם שורה של מנהיג . שר הביטחון , אהוד ברק , אמר בעקבות מחלוקת התגלע ין ירושלים לבין וושינגטון כי יש לבן את חילוק דעה פורום סגור לא דרך כלי התקשורת . דבר , " ישראל שומרת עצמה את זכות אחריות קבל החלטה ככל תידרשנה הקשר ביטחון עתיד , ארץ הברית מכבדת זאת . חרף המטרה משותף , ין ארץ הברית לבין ישראל יש הבדל מסוים עמדה שיש לבן אותו ב פתיחות חדר סגור " ברק הוסיף כי " אין שכח כי ארץ הברית היא בעל הברית עיקרי של ישראל , קיים ב קשר מודיעין אינטימי ארץ הברית היא קור גיבוי חשוב ביותר ישראל תחום הביטחון " אובמה שוחח עם נתניהו : " מחויב מנוע אירן גרעין " על רקע מתיחות ין ישראל ל אור דרישה נתניהו הציב וים אדום אירן , הנשיא התקשר לילה ראש ממשלה שני הסכים " המשיך את התייעצות משותפות " נושא 