האזין להנגבי מהלל את נתניהו : שה רב של י של ראש ממשלה , שואף חדש יהם קדם , הסביר כי " הוא יבחר ין איפוק סוכן מעשה בגין " הזכיר את תקיפה כור עירק . " זה נס דווקא הוא עומד ראשן " התמוגג " תארו ל נתניהו היה פורש לפני כמה שנה ליכוד הפסיד , כמו מנהיג בעולם פורש כמו הוא עצמו פרש עבר , מי היה יכול להנהיג היום את המדינה שלי , יאיר לפיד , אול מופז , עוד שם אני לא מזכיר ? היה נשאר ממש נטול הנהגה " כך קבע חבר הכנסה לשעבר מקורב של ראש ממשלה , צחי נגב , כנס פעיל ליכוד , בנאום שהקלטתו הגיע יד וואלה ! חדש . " כמו ידע שמיים פ ללקט לפעמים את הילד , אדמוני הזה , דוד מלך , לקח אותו מנהיגות , לקח את שה רב מאחורי העדר , כי ראה אחרי כבשה טיפל ב רחמנות כמו מטפל עם , אז הוא אלוהים קח אותו מנהיגות , כך היום שמיים הבטיח ראש מדינה ישראל ניצב איש מתאים חזק ביותר " נגב אמר את דבר הקשר מאבק ישראלי תכנית גרעין אירנית , תוך הוא מציג פני פעיל ליכוד ני סוג אפשרי של מנהיגות כל אחת מתאים זמן יצחק שמיר , דבר מנהיגות התבטא איפוק מלחמה הראשונה , כאשר לא הגיב על ירי טיל סקאד עבר ישראל , זאת כדי לא פגוע קואליציה הוביל ארץ הברית עם דינות ערב . " היה גם מנהיג ידע קום לעשות מעשה כבר לא היה ריר " המשיך נגב , " כמו מנחם בגין נושא של כור עירקי " " אל מול כל מי אמר לו הוא העז , כולל ארץ , ארץ הברית , גם תוך ארץ פנימה ראש א ראש מוסד , ניסה מנוע עד , אבל הוא החליט . הוא הישיר מבט היסטוריה היהודית לא אפשר נשק השמדה המוני בידי אויב " הדגים נגב סוג ני של מנהיגות , על פיו . שלב בא הציג נגב את דילמה עומדת פני נתניהו . הוא אמנם לא אמר זאת מפורש , אך דבר קשה שלא הבין את דעה עניין , פיה מידה שלא תהיה ריר ישראל על נתניהו יהיה תקף אירן , " מעשה בגין " דבר , " נתניהו צריך החליט האם נהג איפוק , כדי חזק את הקשר ברית עם א , יש כך סכנה , או הוא צריך נהג נהג בגין לקום לעשות מעשה , כמובן אם יכול כל קיץ לא תהיה ריר לא יהיה מושיע . אף אחד מאייה לא היה רוצה להיות מקום " דבר נגב , דובר ב גורלי , הכרעה קשה , אבל מה שאנחנו כן רוצים לעשות זה חזק אותו היות צד לשמור מכל משמר את חופש הפעולה שלו מנהיג לאומי " " נס קר ישראל שב הזאת ניצב אדם חזק , מנוסה , שיש לו קשר עמוק ערך שורש הכי עמוק של ההיסטוריה היהודית , גם בית אבא גם ניסיון אישי שלו אורך הרבה שנה , גם מי איבד אח , בדיוק סוג כזה של אבק , על קיום עתיד " המשיך נגב מחמאה ראש ממשלה . " עלה לתת לו את גיבוי . כי מנהיג , גם הוא לבד צמרת , הוא בודד הכרעה . הוא יותר חזק הוא יודע תנועה עומדת אחור . טוב שב הזאת ליכוד מאוחד , אין לן את ימים של מחנה מאבק פלגנות כל מה ידען עבר . זאת הרגשה שמיים משגיח עלה מאפשרים הנהגה עת הזה להיות מסוגל קבל הכרעה " האזין להנגבי מהלל את נתניהו : שה רב של י של ראש ממשלה , שואף חדש יהם קדם , הסביר כי " הוא יבחר ין איפוק סוכן מעשה בגין " הזכיר את תקיפה כור עירק . " זה נס דווקא הוא עומד ראשן " התמוגג 