תפנית : נתניהו מוכן קדם את סוף שבוע ה סילבן שלום נפגש עם נתניהו סיכם על הפעלה התוכנית בצור מדורגת כדי קבל את תגובה גורם משק מהלך . תפנית מוסברת התקרבות ין נתניהו ו כל השמועות הערכה , יוזמת סוף שבוע הארוך של משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , לא ירד סדר היום . " מעריב " מדווח הבוקר כי שר שלום ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש באחרונה מהלך פגישה נדון התוכנית שה מוביל זה יותר שנה . שלום שב סביר את חשיבות התוכנית את סיבה שיש קדמה תועלת כל אזרחי המדינה . נתניהו הביע את הסכמה מתווה חדש של הפעלה התוכנית , יתבצע שלב . תפנית עמדה נתניהו מוסברת ין שאר התקרבות ין שני לאחר תקופה ארוך של יחסים קריר . על פי נוסחה מסתמנת , פעם כמה בועה תופעל התוכנית גורם משק שונה ימסרו את תגובה אליה . תפנית : נתניהו מוכן קדם את סוף שבוע ה סילבן שלום נפגש עם נתניהו סיכם על הפעלה התוכנית בצור מדורגת כדי קבל את תגובה גורם משק מהלך . תפנית מוסברת התקרבות ין נתניהו שלום 