פנטה : " משתמש וים אדום כדי לדחוק פינה " שר ההגנה אמריקני שלח עקיצה ראש ממשלה שב קרא ל הציב וים אדום אירן . דבר , " מנהיג אינו קובעים את החלטה על פי וים אדום , אלא לפי עובד " על רקע מחלוקת ברור ין משל אובמה ישראל אשר סוגיה טיפול תוכנית גרעין של אירן , דחה שר ההגנה אמריקני , ליאון פנטה , את קריאה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציב " וים אדום " אירן . " נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל או כל דין אחר אין וים אדום קובעים את החלטה " אמר פנטה ראיון העניק אמש שישי מגזין אמריקני " פוריין פוליסי " דבר , " מה כן יש מנהיג הן עובד מוצגות הם אשר מצבה של דין , אז הם שוקלים איזה סוג של פעולה יש לנקוט על מנה התמודד עם המצב " שר ההגנה אמריקני הוסיף כי " זה העולם אמיתי . וים אדום הם סוג של טיעון פוליטי אשר משתמש הם כדי לדחוק אנשים פינה " דבר , שלח שר ההגנה אמריקני סר נתניהו , פיו הנשיא , ברק אובמה , אינו מתכוון כפי שכ הבהיר נתניהו שיחה ין שני הציב אירן " וים אדום " הודעה פרסם בית לבן , לאחר שיחה טלפוני קיים ני המנהיגים שבוע , נמסר כי הנשיא אמריקני נתניהו אישר מהלך שיחה את " מחויבות משותף מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " נוסף נמסר כי אובמה נתניהו " הסכים כי עלה המשיך את התייעצות משותפות ב " על אף מסר מתנגדים כיוון וושינגטון , שב קרא שבוע נתניהו הציב אירן וים אדום תקיפה . " מי קהילה בינלאומי מסרב הציב וים אדום אירן אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פני ישראל " אמר ראש ממשלה מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה בולגרי , בויקו בוריסוב . נשאל גב התבטאות האחרונות נושא , השיב נתניהו כי " העולם אומר ישראל תמתינו יש עוד זמן . אני שואל חכה מה ? חכה מתי ? " בעקבות הביקורת על התבטאות פומבי של נתניהו , אינו הולכה קו אחד עם א , אמר גורם סביבה של ראש ממשלה כי " ראש ממשלה מוכן ספוג את הביקורת , כי ניסיון מוכיח שאם נתניהו לא היה עז עת עת לומר פומבי דבר , לא היה נוצר בינלאומי חסר תקדים על אירן " דבר הגורמים , " נתניהו מאמין הצבה קו אדום נגד התחמשות אירן נשק גרעיני היא אינטרס חיוני של מדינה ישראל . כן , הוא ימשיך דרש קול צלול קהילה בינלאומי הציב את קו הזה " עוד על מחלוקת ין ישראל ל נושא עומד על סירוב הציב וים אדום מוכן ספוג הביקורת מען על פרס : לזגזג התנהלות מול פנטה : " משתמש וים אדום כדי לדחוק פינה " שר ההגנה אמריקני שלח עקיצה ראש ממשלה שב קרא ל הציב וים אדום אירן . דבר , " מנהיג אינו קובעים את החלטה על פי וים אדום , אלא לפי עובד " 