מאחורי אשת הצללים : סיפור חי של אם ראש ה נוצר משולש רומנטי , ילד הפך סיפור הצלחה , על היה ותף דרך קנאות עיקש פרטיות . יר נכתב לפני שנה חושף טפח אישיות בלתי נשכח של צילה נ ירד אבל בד על יישוב היהודי ישראל , עם מוות של אחד העם , הוגה רוחני אינטלקטואלי של תנועה ציוני ראשית דרך . מילה , ותיו מאמר של סופר עיתונאי היה אבן יסוד גם מערכת החינוך עברי , אז חיתול , כך גם תלמיד בית הספר פ מושבה העובדים פתח תקווה , ביכה את כת הקדיש זכר את גיליון עלון הוציא אותו שנה . מתעטפים מי מ ענן א נסתלקה הנשמה , נתק נים נבל " אבד , אבד ! ! אמה ב . נסתלק ה ה " עברי מ מבלי א היא ה העם " עלי פרח ה נשאר ל פרח הוא ש אינו עוד א " יר זה , תחת כותרת " מוקדש אחד העם " אשר מתפרסם לראשונה וואלה ! חדש , נכתב על יד צילה סגל , אחת תלמידה בית הספר פ הוקם על יד ברון רוטשילד היה בית הספר עברי מעורב ראשון והוא נמצא אוסף פרטי היה רשות אחת מבנות אם מושבה , מר גיסין , נמסר ארכיון תולדה עיר בשנים האחרונות . אז בת , היה סגל בת משפחה עלה ישראל תחילה המאה , אך ימים , ייחקק שמה דף ההיסטוריה הישראלית , אם של ראש ממשלה , נימין נתניהו . אין ספר מיל נכתב בשנים האחרונות על דמות של אב של נתניהו , נציון , מראשי תנועה רביזיוניסטית מחשוב היסטוריון של יהדות ספרד , הלך השנה עולם . כותרת עיתון דיווח אז הבלטה על פועל של מי היה מזכיר של זאב עורך אנציקלופדיה עברי , פרשנות רב הוקדש ניתוח השפעה אידיאולוגי של האב על השקפה של ראש ממשלה שני אח יוני עידו . עם זאת , קולה של האם לא נשמע , סיפור של צלע השנייה הקים את " שבט נתניהו " צילה , חודש שעבר צוין אה שנה היוולד , מעט לא סופר . אוגוסט נולד פתח תקווה תם שביעית של בן הזוג נימין חנה מלך סגל , שנה לאחר משפחה , ליטאי מקורה , הצטרף הורה של נימין התגורר ראשון ציון , עלה ישראל ממיניאפוליס ארץ הברית . ים העלייה השנייה היה אם מושבה רכז פוליטי אידיאולוגי בו חי זה צד זה איכר , אנשי עסק חלוץ . משפחה סגל התגורר בית גדול מוקף דקל ב רייספלד " התעקש הישאר ישראל לשלוט פרדס גם זמן תלאה מלחמה העולם הראשונה , למרות התנכלות גזירה קשה של השלטון הטורקי . גיל מונה התייתם צילה אב , נימין על שם נקרא ראש ממשלה , אך שמח החיים בסיסי שבה לא נפגם . שנה ילדות נעורים השתייך חבורה בנות פופולרי הסעיר את בות עלום פתח תקווה צעיר , במקביל לימוד בית הספר יסודי פ , העביר בנות החבורה כול דמות מוכר תולדה עיר את זמן טיול צוף מבצר אנטיפטרוס טיול בת שדרה אקליפטוס . צילה זכור ילד נער כריזמטי , חייכן , חריף חברותי , וכ ניחנה יכולת ביטוי ניתוח רשימה היה הנשים ראשון התקבל אוניברסיטה עברי , שם החלה לימודי ספרות תחילה שנה . צילה , שהייה אמנם גדול מדים אך נודע יופייה קסם , הפנט גם את גברי אוניברסיטה עברי , התחרה על לבה . כך היא נתקל גם זוג חבר ירושלים נח בן טוב , בן משפחה ציוני בולט ממקימי " הפועל המזרחי " נציון יליקובסקי שינה את שם מאוחר יותר נתניהו , אב נתן עלה ישראל אחרי פעילות ציוני בולט וורשה . נציון נוח עמינדב היה חברי ילדות , רדף יחד אחר חתול ביצע יחד תעלול שותף ירושלים של שנה . בגרות , נסחף יחד רוח רביזיוניסטית של א אחימאיר החל לפעול מסגרת " ברית בריון " תנועה הראשונה פעל אופן אקטיבי נגד בריטי דגל מאבק מזוין שיבה העם היהודי ארץ . תנועה ארגן פעולה מחאה הפרעה הרצאה אקדמיה וכ של תנועה העבודה תנועה ברית שלום , דגלו הקמה אוטונומיה , נציון נוח היה שותף גא פעילות באוניברסיטה עברי . צילה , נץ נוח הפך מהרה חבר קרוב , אך נוח היה זה זכה ראשון ידה , שני נישא במהרה פנה ניכר . עם התגברות איום בריטי על פעילות תנועה רביזיוניסטית , נסע שני שליחות פינלנד , המשך עברו בריטניה , שם נרשם לימוד משפט , כיסוי אקדמי המשך פעילות גיוס הכספים תמיכה של נוח תנועה רביזיוניסטית , ש אף נחקר שנה בידי שירות חשאי הבריטי . עם מלחמה העולם השנייה , הורחק נשות ילד לונדון עיר המופגזת , צילה ככל הנראה כבר היה הליך גירוש מנוח נסע ל יורק , שם קיבל את פניה ידיד וותיק נציון , שכ שהה ספר שנה ארץ הברית מסגרת פעילות פוליטי . כעבור תיים התחתן בן הזוג בן יורק . מרבי פרטי משולש רומנטי וקים ין סורות משפחתי נותר רק דמיון , קרבה של נציון מנוח נהגה ספר כי מוכן היה להישבע שחיכה לה כל עת , שום לב לא " הפסיד " מאבק על ידה " מה טוח הוא צילה נציון נותר ואים שנה , אילו נוח נותר שבור לב . סיפורי מורשת של צאצא משפחה בן טוב עוד זוכרים את עשור הן צילה היה דוד של יודעים ספר כי נוח נפגע עד עמק נשמה , התבייש חזר ישראל אחרי מקרה , התחתן רק שנה אחר כך , עולם לא הביא לעולם ילד . נציון המתין לצילה , ומה נפגש שוב , ניצת אש של אהבה סוחפת סוער ין שני . צילה כרך את חי מקצועי אישי בעל , מהלך שנה התגייס מאבק גיוס יהדות ארץ הברית קידום ציונות צורך בהול הקמה דין עברי צבא עברי לוחם , ב הציג לראשונה את רעיון " קול היהודי " זירה פוליטי אמריקני . עד לידה של נם הבכור , יוני , , עבד מזכירה מועצה החירום ציוני , לאחר כן נוסף גידול בן ימשה יד ימינו מקצועי עוזר אקדמי בעל . " צילה ימשה בנציון " ספר יוסי אחימאיר , נו של אבא אחימאיר כיום מ מכון . היא ייצר שביל את כל תנא עבודה פעילות בדיוק כמו רצה , בודד את הסחה דעת , תמלל ערכה את מסמך , היה יחידות ידע לפענח את כתב יד . היא עצמה היה איש מאוד דעתן אבל היא אף פעם לא שמה את עצמה פרונט , תמיד ניצב מאחורי בעל " צילה השלים את נציון היה שקוע אנציקלופדיה מחקר יכולת אנושיות חברתי " היא הבין את היכולות לה היא נשא גאון אינטלקטואלי , אבל היה לה יכולת חריף משל עצמה יכולת הסתכלות חד מאוד על אנשים מצב , מבלי הגיד הרבה " כפי מעיד בן , עידו . יותר מכל , צילה היה " בעל בית היא זו לקח פיקוד על שק בית , חינך את יוני , ביב נולד שלוש שנה אחרי יוני עידו יליד ביד רמה , שמרה על תנאי העבודה של בעל כך יוכל התפנות עיסוק אקדמי מחקרי . חדר העבודה עטור כותר של , פינוזה בית המשפחה שכונה קטמון ירושלים , היה מקום מפגש קבוע חבורה אינטלקטואל עמם נפגש נציון קביעות שנה , עת ערך את אנציקלופדיה עברי , במקביל , שלושה בן אירח את ילד השכונה משחקי קונדס תעלול . צילה היה זו הקפיד חלק את בית שני חלק הקדם היה מבוגר חלק אחורי הוקדש ילד , שם היה יציאה חצר , שם יכול ילד שחק משחק כרייה . " בית התנהל לפי דברה , היא היה דומיננטי , היא זו בנה את שבט נתניהו " סיפר דורון גיסין , בן של מר , אחת מחברות ילדות של צילה . " אי אפשר היה התעלם נוכחות " נזכר דני יטני , אחד חבר ילדות של יוני , דום חבר רב של ילד זוכר מיוחד חוש הומור בריא . " יופי של בן בהחלט מגיע ממנה , היא היה איש מוכשר בצור בלתי רגיל בדחן , שנון , דעתן בעל כושר ביטוי . היא היה כוח מארג משפחה , מפיקה " צילה היה שותף רביזיוניזם החריף של בעל , הוביל ין היתר בידוד זירה אקדמי הישראלית , אך עדות כר עולה כי חיי יומיום ארוחה משפחתי , עז אידיאולוגי של שני לא אה יד ביטוי , הורה נהגה לתת חופש רב לתמוך ילד כל אשר יפעלו . אופן טבעי , השפעה של נציון היסטוריון אינטלקטואל צוין יותר במשך שנה , אך צילה , חריף אידיאולוגי גם היא , היא הופקד בפועל על עיצוב אופי של ילד , על גיבוש תא משפחתי הורכב שלושה האחים , הקשר חזק ב ניכר דבר עד היום . " זכות של צילה בית היה שוקק עליז " מספרת נירה דורון , בתה של אה כרמלי , מחברת קרוב של נתניהו צפה לחגוג השנה גם היא שנה . " היא זו יצר את שילוש מיוחד של האחים , שהייה ב אהבה מיוחד חסר גבול " לבד מפגש אקדמי , הקפיד צילה גם שמר על קשר חברות עמוק עם חברות ילדות , משפחה אירח מדי את החברות ביקור ירושלים . " יש אני חברה גיל ארבע " היה מציינת גאווה . גם משפחה נדד ארץ הברית בעקבות חיפוש הגג אקדמי של נציון , עברי הותיר חותם טראומתי על בן , הקפיד צילה שמר על קשר הדוק עם בנות החבורה , הן מר גיסין , יהודי סימקין לאה כרמלי . מהלך שירות צבאי שימש בתי החברות מפתח תקווה בית שלושה חייל בודד , שירת ישראל זמן הורה נותר ארץ הברית מיעט בקר ישראל , חופשה התקופתיות היה מתארחים אצל חבר לא פעם היה קופץ ביקור ממחנה סירקין סמוך , בו התאמן סיירת מ . יולי , התקשר עידו נתניהו אח גדול ביב ישר לו על נפילה של יוני , אז כבר פקד סיירת מ , נהרג מהלך מבצע של חטוף ישראלי אנטבה . ביב , שהה אותו עת בוסטון , נסע הורה התגורר צפון מדינה ניו יורק , קמפוס אוניברסיטה קורנל כדי ספר לאביו אם על קרה . " הם גרו בית היה לו חלון גדול כניסה , ראייה את אבי פוסע הלך חזר , שקוע מחשבה " ספר נתניהו על אותו יום . " פתאום הוא הסתובב , הוא זיהה א , מבט של פליאה התפשט על פנים . מה אתה עושה פה ? , הרף עין הוא הבין זעקה פרצה ממנו . נכנס פנימה אחר כך אם שמע . אל זעקה אני שומע אותו עד עכשיו אני מזדעזע . זה היה יותר קשה לשמוע על מוות של יוני " האבל כואב של משפחה נתניהו ליווה את בן הזוג עד יומם האחרון , אך הוא היה אופק סגור . " אנחנו כאן לא בוכים . נקודה " נזכר דורון גיסין מיל אמרה צילה הלוויה של יוני , נערך כמה ימים אחר כך הר הרצל ירושלים . " זה היה בר נוראי כול , אבל לא בכה שם . היה ברור מאוד כואב כולם " סיפרה נירה דורון , בתה של אה כרמלי . מוות של יוני אותו ייעד צילה ל טלטל את חיי המשפחה , אך חיים נמשך . הובלה צילה , שהייה " כתבנית " ניהל את קשר מכתב עמוק ין יוני משפחה שנה מרחק , המשפחה כול התפנה מפעל הנצחה ליקוט פרסום מכתב רב פרי עט ספר . צד פסל פנים מתכתי של נו , ניצב חדר העבודה עמוס ספר , המשיך נציון הקדיש מדי יום שעה מחקר אקדמי אף השלים את מפעל חיים אקדמי על קורות אינקוויזיציה הספרדית . ביב , לעומת זאת , שינה את יוון חיים מקצועי , נטש את עולם עסק ופנה פוליטיקה , נישא ין היתר על משנה לוחמה טרור , התעורר חלק ניסיון הנציח את אח . גם האח צעיר , עידו , פרסם שורה של ספר נוגעים פועל של אח חלק מבצע . עם שובם ארץ הברית סוף שנה שבעים , חזרו נציון צילה התגורר בית המשפחה שכונה קטמון עד סוף חיים , המשיך לארח את בן נכד המשפחה , כמו גם את החברים , מרפסת ביתי , וב היתר שמר גם על קשר הדוק עם אשתו הראשונה של נתניהו , מיקי , וב הבכורה נועה , גם לאחר גירושין של נימין . אולם עם התקשורת לא ניהל בן הזוג כל מערכת יחסים הקפיד שמר על ריחוק עיתונאי . מעט ראיונות העניק נציון , פרש בעיקר את משנה היסטורי אידיאולוג תקף חריפות כל רצון דיאלוג או שאיפה שלום עם פלסטיני , מבוסס על נסיגה טריטוריאלי , נגרר לא אחת ביקורת על נו . על עלייה המטאורית של נם צמרת פוליטיקה הישראלית מיעט התבטא , אך צילה התגאה פני ותיה כך בנה נבחר לראשונה ראשות ממשלה , גם נציון הביע שביעות רצון חידוש מסורת רביזיוניסטית שלטון , אולם לא כח מנה את חסרון של נו , פרט ציין כי אינו יודע " טפח גינון דבר שבח " ו תמיד מצליח בחור את אנשים נכון " כפי אמר ראיון " . " לא ממני רכש ביב את סגולה פוליטיקאי , אני אין את נדרש עבודה סוג זה . אבל מבחינה אידיאולוגי הוא רכש מידה מסוים מן בית , ודאי אם , אח מידה ידע גם ממני " צילה עצמה נכווה גם היא תקשורת , כאשר פורסם וושינגטון פוסט שיחה ב היא צוטט לכאורה מי מעידה היא מתקשה האמין שלום עם ערב , פרסום עורר זעם גדול משפחה לשכה נתניהו נוכח הפרה התחייבות מוקדם נוגע נושא הכתבה . פברואר , גיל , אחרי שכלה בן אחד ליווה בן נוסף עלייה נפילה הראשונה פסגה פוליטיקה הישראלית , הלכה צילה עולם . " חייתי פ שנה מספיק " אמרה אחת מקרובות שפחה כמה בועה לפני מוות , בעוד נתניהו סיים את כהונה הראשונה ראש ממשלה , היה נתון חקירה שטר חשד קבלה טוב הנאה קבלן אבנר עמד , חקירה נסגר סוף של דבר ללא כתב אישום . " יש שלושה שלב זקנה קשיש , ישיש , מפיש " " ערבית ט " אמרה חבר אחר , השלמה עם סיום דרך בעולם . נציון נתקף אבל בד , טענה מקורב המשפחה שהה עצב עמוק , הפך סנטימנטלי מיוחד . את כיתוב על מצבה , מנציח את חי , חיבר עצמו , שנה , סוף אפריל , נקבר צד . תפארת פחתה מסד כל ה הליכה , יפה ת חוכמה בתה לב כל י רווח אהבה מ מופת קור השראה ל הדר נשא את י בן יון , אציל ג מדינה ישראל כל מ מופלא היה עד אחרית ימיה " מאחורי אשת הצללים : סיפור חי של אם ראש ה נוצר משולש רומנטי , ילד הפך סיפור הצלחה , על היה ותף דרך קנאות עיקש פרטיות . יר נכתב לפני שנה חושף טפח אישיות בלתי נשכח של צילה נתניהו 