רומני נעלב : מדוע אובמה לא מוכן היפגש עם נתניהו ? מטריד , אמר מועמד רפובליקני מקורב של ראש ממשלה , שמע על החלטה הנשיא הימנע פגישה . בו לעשות כן " טען . בית לבן : אובמה יש ל של ראש ממשלה נתניהו מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית , יט רומני , תקף היום שישי את הנשיא אובמה , על כך שלא ייפגש עם ראש ממשלה בן יורק בעוד שבוע . כנס גיוס תרומה נערך בן יורק , אמר יט רומני כי ישראל היא בעל הברית קרוב של ארץ הברית מזרח תיכון , כי ההחלטה של ברק אובמה לא פגוש את נימין נתניהו היא " החלטה מטריד מאוד שולח סר סותר " טענה , הוא הפציר אובמה קיים את פגישה עם נתניהו פתיחה כינוס כללי של ה . ביום ישי האחרון , הבהיר גורם מדיני ירושלים כי ראש ממשלה לא ייפגש עם אובמה מהלך ביקור ארץ הברית רגל עצרת ה תתקיים סוף חודש בן יורק . לשכה נתניהו טוען כי העביר סר בית לבן , פיו ראש ממשלה מעוניין היפגש עם הנשיא , אף מוכן הגיע וושינגטון צורך פגישה . בית לבן , לעומת זאת , טוען כי הנשיא אובמה עולם לא סירב קיים פגישה עם נתניהו וושינגטון , אחר עולם לא התקבל פנייה רשמי מטעם ישראל קביעה פגישה שכ . מי חושב נתניהו בוחש בצור סוכן בחיר ב ? פרט ל צפוף של אובמה של מסע הבחירות שלו , אחת הטענה נוגע פגישה היא נשיא בחר שלא פגוש את נתניהו של מתיחות ין וושינגטון ירושלים על רקע חוסר הסכמה סביב סוגיה " וים האדומים " לקראת תקיפה אפשרי אירן . שבוע , שוחח אובמה ראש ממשלה על סוגיה גרעין אירני . בית לבן פרסם הודעה פיה הנשיא אמריקני נתניהו אישר מהלך שיחה את " מחויבות משותף מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " נוסף נמסר כי אובמה נתניהו " הסכים כי עלה המשיך את התייעצות משותפות ב " נתניהו מגיע ארץ הברית ביקור של שלושה ימים בלבד של חג תשרי . הוא צפוי להיוועד ביקור עם שורה של מנהיג מדינאי , הם מזכירה המדינה הילרי קלינטון . קריאה נ כירה נגד נתניהו : " דבר מנוגד ל שוחח עם נתניהו : " מחויב מנוע אירן גרעין " נתניהו ימשיך דבר על הצבה קו אדום ל מסר ראש השנה : " חזק הקשר עם ישראל " רומני נעלב : מדוע אובמה לא מוכן היפגש עם נתניהו ? מטריד , אמר מועמד רפובליקני מקורב של ראש ממשלה , שמע על החלטה הנשיא הימנע פגישה . בו לעשות כן " טען . בית לבן : אובמה יש ל 