שגריר א ישראל לשעבר : " חושש ממלחמה עם אירן " ראיון רשת טען מרטין אינדיק כי " יש עדיין זמן עד שאירן תשיג נשק גרעיני , אך לא יותר מדי זמן " תקף את דרישה נתניהו : " אפילו עצמו הוא לא הגדיר קו אדום תקיפה " שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר , מרטין אינדיק , אמר אמש ראשון כי הערכה ארץ הברית עומדת פני עימות עם אירן , עלול הידרדר מלחמה שנה בא . ראיון רשת אמר אינדיק כי הוא " חושש שנת תהיה שנה שבה יהיה לן עימות צבאי עם אירן " שגריר לשעבר השתתף בדיון נושא מפעיל ההנהגה הישראלית לפי ממשל אמריקני נושא אירני . משתתף דן נוסף מחאה בעולם ערבי נגד ארץ הברית אור הפצה סרט אמריקני " תמימות מוסלמי " לועג נביא מוחמד . דבר אינדיק , נכון עכשיו ארץ הברית לא צריך צאת פעולה צבאי נגד משטר טהרן . " אירן כיום אין נשק גרעיני . יש עדיין זמן כך , אך לא יותר מדי זמן " אינדיק התייחס מהלך דיון מתיחות ין הנשיא אמריקני , ברק אובמה , לבין ראש ממשלה , נימין נתניהו , על רקע חילוק דעה ין ני המנהיגים נושא גרעין אירני , אמר : " אני לא חושב הבדל ב כל כך גדול , אם ניקח חשבון את התחייבות של הנשיא אובמה שלא אפשר אירן להשיג נשק גרעיני " שגריר לשעבר יקר את דרישה ישראל ארץ הברית קבוע " וים אדום " משטר אייתוללות אירן , נושא פיתוח תכנית גרעין אירנית , אמר כי לדעתו " זוהי דרישה לא הגיוני . רעיון הציב קו אדום אופן פומבי זהו דבר אף נשיא לא יעשה . אם נשים לב , יט רומני לא הודיע על הצבה קו אדום גם לא סנטור מקיין . אפילו נתניהו לא הגדיר עצמו קו אדום " שגריר א ישראל לשעבר : " חושש ממלחמה עם אירן " ראיון רשת טען מרטין אינדיק כי " יש עדיין זמן עד שאירן תשיג נשק גרעיני , אך לא יותר מדי זמן " תקף את דרישה נתניהו : " אפילו עצמו הוא לא הגדיר קו אדום תקיפה " 