נתניהו : מנהיגי אירן פועל קיצוניות שלא ת טלוויזיה אמריקני אמר ראש ממשלה כי קנאות מוסלמי , כפי נראה הפגנה ים אחרון , מאפיינת את המנהיגים אירן . " קיצוני אלה יחזיקו נשק גרעיני ? " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התראיין תוכנית " פגוש את עיתונות " אמריקני תשודר היום ראשון רשת , זהיר את קובעי מדיניות אמריקני כי דיניות בלימה לא תעבוד נגד אירן גרעיני . ראיון דחה נתניהו אמירה פיהן אירן תתנהג כפי התנהג ברית מועצה תקופה מלחמה קר . " אני חושב שאירן היא מאוד שונה . מנהיג פועל קיצוניות שלא תיאמן , מוצבת לפני צורך של הישרדות " " דינות עש חישוב של עלות תועלת אז כניסה נשק גרעיני משחק אסטרטגי אך אני לא היה סומך על היגיון של טהרן " המשיך נתניהו . " זו אותו קנאות רואה הסתערות על שגרירות ארץ הברית רחבי העולם ים אחרון " אמר ראש ממשלה התייחס גל ההפגנות אלימות בעולם מוסלמי בעקבות סרט מבזה , דבר מפגין , את הנביא מוחמד . " אתם רוצים קיצוני אלה יחזיקו נשק גרעיני ? " על רקע מחלוקת ברור ין ישראל ל אשר סוגיה טיפול תוכנית גרעין של אירן , העניק שר ההגנה אמריקני , ליאון פנטה , ראיון מגזין אמריקני " פוריין פוליסי " דחה את קריאה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציב " וים אדום " אירן . " נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל או כל דין אחר אין וים אדום קובעים את החלטה " אמר פנטה ראיון . דבר , " מה כן יש מנהיג הן עובד מוצגות הם אשר מצבה של דין , אז הם שוקלים איזה סוג של פעולה יש לנקוט על מנה התמודד עם המצב " שר ההגנה אמריקני הוסיף כי " זה העולם אמיתי . וים אדום הם סוג של טיעון פוליטי אשר משתמש הם כדי לדחוק אנשים פינה " קריאה נ : " משתמש וים אדום כדי לדחוק ל בעולם מוסלמי : תשעה וגים מדינה ש : " אם ישראל תתקוף א חיזבאללה יגיב קלות " נתניהו : מנהיגי אירן פועל קיצוניות שלא ת טלוויזיה אמריקני אמר ראש ממשלה כי קנאות מוסלמי , כפי נראה הפגנה ים אחרון , מאפיינת את המנהיגים אירן . " קיצוני אלה יחזיקו נשק גרעיני ? " 