נתניהו : " אירן תצבור די אורניום תוך שישה חודש " ריאיון רשת הזהיר ראש ממשלה נימין נתניהו כי עד אמצע שנה תחזיק אירן כמות אורניום מועשר דרוש פצצה . " וים אדום יפחיתו סיכוי עימות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי אירן תהפוך מדינה על סף יכולת גרעיני תוך חצי שנה . ראיון רשת אמר נתניהו כי עד אמצע שנה , בעוד שישה חודש בערך , יהיו בידי אירן כמות אורניום מועשר דרוש פצצה . " השאלה היא איך מנוע אירן להשלים את תוכני גרעין לה . הם נע מהר מאוד השלמה העשרה של כמות אורניום נחוץ ייצור פצצה . בעוד שישה חודש הם יגיעו מטרה " נתניהו המשיך אמר כי קו אדום פני אירן יפחית את סיכוי עימות צבאי . " אירן היא דין מכחישה את השואה מבטיח לחסל את ישראל . אנחנו יודעים שהם תקדמים עבר השגה נשק גרעיני , זה לא משהו שאנחנו שער . יש לן ודאות מוחלט כך " אנחנו יכול הציב גבול ברור זו דרך טוב ביותר הבטיח פתרון של שלום . אם הם ידע שיש נקודה שלא כדאי הם לעבור אותו פעילות גרעיני של הם לא יחצו אותו . זה הוכח שוב שוב מהלך ההיסטוריה " ביטוי פומבי נוסף מחלוקת ין ירושלים , הפציר נתניהו ב הציב וים אדום לטהרן , אשר חצייה תוביל את מעצמה החזקה בעולם הפעיל את כוח צבאי . " חייב הציב וים אדום עכשיו , לפני יהיה מאוחר מדי " אמר נתניהו ראיון אחר , העניק רשת . ראיון דחה נתניהו אמירה פיהן אירן תתנהג כפי התנהג ברית מועצה תקופה מלחמה קר . " אני חושב שאירן היא מאוד שונה . מנהיג פועל קיצוניות שלא תיאמן , מוצבת לפני צורך של הישרדות " " דינות עש חישוב של עלות תועלת אז כניסה נשק גרעיני משחק אסטרטגי אך אני לא היה סומך על היגיון של טהרן " המשיך נתניהו . " זו אותו קנאות רואה הסתערות על שגרירות ארץ הברית רחבי העולם ים אחרון " אמר ראש ממשלה התייחס גל ההפגנות אלימות בעולם מוסלמי בעקבות סרט מבזה , דבר מפגין , את הנביא מוחמד . " אתם רוצים קיצוני אלה יחזיקו נשק גרעיני ? " על רקע מחלוקת ברור ין ישראל ל אשר סוגיה טיפול תוכנית גרעין של אירן , העניק שר ההגנה אמריקני , ליאון פנטה , ראיון מגזין אמריקני " פוריין פוליסי " דחה את קריאה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציב " וים אדום " אירן . " נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל או כל דין אחר אין וים אדום קובעים את החלטה " אמר פנטה ראיון . דבר , " מה כן יש מנהיג הן עובד מוצגות הם אשר מצבה של דין , אז הם שוקלים איזה סוג של פעולה יש לנקוט על מנה התמודד עם המצב " שר ההגנה אמריקני הוסיף כי " זה העולם אמיתי . וים אדום הם סוג של טיעון פוליטי אשר משתמש הם כדי לדחוק אנשים פינה " נתניהו : " אירן תצבור די אורניום תוך שישה חודש " ריאיון רשת הזהיר ראש ממשלה נימין נתניהו כי עד אמצע שנה תחזיק אירן כמות אורניום מועשר דרוש פצצה . " וים אדום יפחיתו סיכוי עימות " 