עובדי מעריב הפגין מול סניף שופרסל ב : " על בית צריך לקח אחרית " העובדים , אשר דורשים מנוח דנקנר את הבטחה יותיהם הסכם מכירה של העיתון , הפגין מול מגדל המאה . אמש פנה העובדים מכתב : היה מפעל מצוקה , היה מסייע " עדכון : מחאה עובדי מעריב : כמה אות עובדי העיתון הפגין הבוקר ראשון מול סניף " שופרסל " נמצא בידי קבוצה אשר שליטה של נוחי דנקנר , מגדל המאה ב דרישה קבל את זכות מגיעות הם . " אלפיים מובטל " נכתב חלק שלט הונף מקום , " מרעיב מעליב מעציב " נכתב אחר . על פי ההערכות , מאתיים עובד הגיע מקום , רב הם עם ילד משפחה , הפגנה זכה גם תמיכה עוברי אורח רב עיתונאי מערכת אחר , הם סמי , קרן נויבך , לילך סונין , יפעה גליק , נדב אייל , נחמיה שטרסלר , עמית סגל , כותבים בכיר מעריב הם אראל סגל קלמן יבסקינד . עיתונאי חסמו את כניסה סניף , אחד הם צעק : " שכל אחד יקח מוצר מדף , יגיד קופאית תגיש את חשבון נוח " בעוד כוח שטר מתוגברים מאבטח את סניף , הסדר מקום נשמר יחסי . רגע קצר נכנס כמה עובד סניף , קחו ממנו זר פרח חילק עובר שבי , זמן מה אף נחסם אבן גבירול תנועה . לבד זאת , אמור , שמר מפגין על הסדר . " אנחנו פגינים מול שופרסל כי זה אחד זרוע של נוחי , והוא גם הבעלים לן " אמרה הבוקר וואלה ! כתב העיתון מיה בנגל . " מסר לן הוא חד משמעי יש לן על בית והוא צריך לקח אחרית מלא על אלפיים אנשים הללו לשלם הם את מלא יותיהם רב משכורת , פ " " אי אפשר גלגל אחרית מנהל או בוס אחר היה עבר , מי לוקח אחרון את מושכה הוא זה נושא מלוא אחרית . אנחנו באמת אמין מסר הזה יגיע אוזן אנחנו מקווים שב הבאים נראה זו מציאות " אמרה בנגל . " אנחנו עדיין לא זונחים את דרישה לן צד גם היכנס להיות חלק משא ומ רכישה מעריב על יד שלם בן צבי מען עיגון זכות העובדים עסקה " אמש מוצאי בת שיגר עד העובדים של מעריב כתב ראש ממשלה דרישה התערבות ממשלה הצלה מקום עבודה של עובד . " כאשר מפעל שב אות עובד נקלע משבר , ממשלה יודעת היטב כיצד הגן על אזרח מפרנסים לשמור על כבוד . ניסיון עבר מלמד כי ממשלה מסוגל התערב להציל עובד מאימת אבטלה , כפי רק אחרון ראה מספר דוגמה . החלטה לשתוק נוכח משבר מעריב תמוה . גם שתיקה שר ממשלה רועמת . אנו בקשים מך התערב משבר לסייע לן מאבק על שמירה מקום העבודה לן " נכתב בו . עוד הודיע אתמול נציג העובדים כי החל שבוע המחאה תורחב גם שימוש אתר עיתון על מנה להעלות את המודעות מאבק גם קרב קוראים . יצוין כי עד כה לא עש העובדים שימוש עיתון מאבק , מעט הפקיע דור דעה בו טובה סדרה מאמר של בכיר כותב נגד קבוצה מרקר , אשר טענה צידד סגירה העיתון . עיתון אף קרא היום עובד מעוניינים כתוב טור ורים מאבק יצור קשר עם חברי הוועד . ביום חמישי קיים העובדים הפגנה מול בית של על שליטה עיתון , נוחי דנקנר , אשר הוביל התחייבות רשמי ציד יפעל כדי שלב את העובדים משא ומ עם שלם בן צבי , ו חיוב אפשרות כספי העסקה יועברו חשבון נאמנות מיוחד , יבטיח אף אחד לא ייגע כסף לפני עובד קבל את מלוא יותיהם . זוהי התקדמות חשוב בהחלט , אך עדיין לא מספקת " אמר היום וועד העובדים . " איש עדיין לא מבטיח לן נקבל את משכורת ספטמבר , או שכל חוב של החברה ינו ישולמו מלוא , אנחנו מתכוונים המשיך דרש ערבות קבלה תשלום האלה בעל מעריב . כמו כן , מקום העבודה של אלפיים איש עדיין סכנה , אנחנו דורשים ממשלה ישראל תתעורר תתערב דחיפות כדי מנוע פיטורין המוני סגירה עיתון מרכזי ישראל " עובדי מעריב הפגין מול סניף שופרסל ב : " על בית צריך לקח אחרית " העובדים , אשר דורשים מנוח דנקנר את הבטחה יותיהם הסכם מכירה של העיתון , הפגין מול מגדל המאה . אמש פנה העובדים מכתב : היה מפעל מצוקה , היה מסייע " 