הכוכב של קמפיין הבחירות ב : נ ממשלה מככב ב קמפיין חדש הכולל סרטון וב מתקפה של נתניהו על קהילה בינלאומי , ראש א , נושא אזל היד נושא אירני סרטון : נתניהו תוקף את אובמה ים אחרון נרגע מעט מתקפה ה ? וים האדומים ? של ראש ממשלה נימין נתניהו , הפוגה נרשם התבטאות נוגע דאגה של ישראל גרעין אירני . עם זאת , הביקורת ציבורי אמריקני על התכתשות פומבי עם הנשיא ברק אובמה , פורש על יד בכיר ממשל פרשן ניסיון פוליטי התערבות מערכת הבחירות , צפוי קבל רוח גבית חדש , עם קמפיין חדש תומך מועמד רפובליקני יט רומני , יושק ים קרוב פלורידה , בו מככב לא אחר אשר נימין נתניהו . לא דובר תשדיר רשמי . לפי שעה , סיום של תשדיר הופץ לא מופיע כיתוב מצהיר כי הם אושר על יד רומני עצמו , סימן היכר אמור ללוות כל תשדיר חירות רשמי . חירות ב : סיקור מלא וואלה ! חדש ארגון בשם ? ביטחון אמריקה עכשיו ? השיק היום קמפיין היקף של כמיליון דולר , הכולל סרטון וב מתקפה של נתניהו על קהילה בינלאומי , ראש ארה ? ב , נושא אוזלת היד נושא אירני . הקמפיין יתמקד בערים מרכזי פלורידה , נחשב אחת מדינה ? מתנדנדות ? קמפיין אמריקני נשיאות הווה בית אחת קהילה יהודי הגדולות מדינה . " כל יום עובר אירן מתקרבת יותר יותר פצצה גרעין ? , אומר נתניהו אחד סרטון קמפיין , מתעד את מסיבה עיתונאי שבוע שעבר ב תקף חריפות את שרת ילרינקלינטון על סירוב דרישה הציב וים אדום משטר אירני , " העולם אומר ישראל חכה כי יש עוד זמן , אני שואל חכה מה ? מתי ? ? , אומר נתניהו סרטון , הופק על יד ארגון , מצהיר על עצמו עצמאי אך מזוהה עם מנסה גייס את אל עוצמה אמריקני נושא אירני ישורת האחרונה קמפיין של רומני . ? העולם צריך עוצמה אמריקני ? , היא שורה מופיעה סיום הסרטון . נתניהו ספג תקף קשה של פרשן רב באר ? ב ים אחרון , טענה העלאה הנושא אירני קשר מניע פוליטי התערבות בחיר טובה מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני , ע נתניהו מחזיק קשר ידידות ארוך שנה שני חולקים פטרון כלכלי משותף מיליארדר היהודי אמריקני דון אדלסון . עם זאת , סבב ראיונות העניק נתניהו תקשורת אמריקני ערב ראש השנה דחה את הטענה אמר כי ? דבר מנחה א אינו לוח זמן פוליטי ב , אלא לוח זמן של העשרה אורניום ? . פנייה כתב : הכוכב של קמפיין הבחירות ב : נ ממשלה מככב ב קמפיין חדש הכולל סרטון וב מתקפה של נתניהו על קהילה בינלאומי , ראש א , נושא אזל היד נושא אירני 