נתניהו חגג עם קואליציה : " יש העביר תקציב אחראי " מהלך אירוע גיבוש חבר קואליציה , אמר ראש ממשלה נוכח כי ראשי סיעה הביע נכונות העביר את תקציב לקיים את הבחירות מועד . " אם אנחנו רוצים , אנחנו יכול " תקציב או חירות פברואר ? מהלך גיבושון כבוד השנה חדש ערך מעון , ראש ממשלה , נימין נתניהו , חבר קואליציה , הוא סיפר כי נפגש לפני כן עם ראשי סיעה קואליציה כולם אמר שהם מעוניינים העביר את תקציב , כך בחירות יתקיימו מועד אוקטובר . אמנם עדיין מתקיים משא ומ ין נתניהו לבין סיעה קואליציה , משרד ממשלה עדיין לא עובד על התקציב . דבר של נתניהו ברור שגם הוא מעדיף , עת עתה , קיים את הבחירות מועד , רק אם משא ומ עם שותף , הוא יודיע על הליכה בחיר סביבות חודש פברואר . יש פה קואליציה יוצאת מן כלל , הבאה תוצאה גדול אזרח מדינה ישראל " אמר נתניהו תוך חברי קואליציה , הגיע גיבושון . " הישג לן כביר כל זמן , והם נדיר זמן אנו פועל . אל מול טלטלה אזורי מסביבנו משבר כלכלי גדול ביותר שנה האחרונות , ישראל היא אי של יציב . יש נחשול גדול עולה מזרח תיכון אנחנו , יודעים איפה אנחנו חיים , מנווטים היטב ולו נמש שמר על מדינה ישראל " נתניהו הוסיף כי " יציב שלטונית לן מעניקה המון אזרח ישראל מדינה ישראל . כדי המשיך עשייה יציבות אנחנו צריך העביר תקציב אחראי . ישיבה ערך עם ראשי סיעה אני יכול הגיד כולם רוצים עכשיו , אם אנחנו רוצים , אנחנו יכול זה תלה רק נו . מול אתגר מדינה ישראל ניצב זה דבר נכון אזרח ישראל , אני מתרשם בערב זה שיש רצון , אז ניפגש פעם החמישית שנה בא נהיה טוח מערכת חירות . נציין את יום כיפור ולאחריו ניסע ל יחד עם שר ליברמן כדי השמיע את קולן צלול " חברי הכנסה התלונן על אוכל , היה דל טעם כיסון שר , רוסטביף , חציל ומ בלבד . גם נתניהו על האוכל תהה מליצה : " זה חלק קיצוץ ? " ילד תכנית טלוויזיה " בית הספר מוזיקה " הנעים חבר הכנסה ול תוכנית אומנותי . תחילה ערב אמר ח דני דנון נתניהו : " טוב קדימה לא קואליציה . חסך מנה של אוכלי חינם ייעלמו בקרוב זירה פוליטי " עוד על ה ירושלים : " ספטמבר ואין תקציב , גם נגיד מ : " העביר התקציב פתיחה מושב או ב התקציב ממשלה נדחה אחרי ה כתב : ראשון : נתניהו חגג עם קואליציה : " יש העביר תקציב אחראי " מהלך אירוע גיבוש חבר קואליציה , אמר ראש ממשלה נוכח כי ראשי סיעה הביע נכונות העביר את תקציב לקיים את הבחירות מועד . " אם אנחנו רוצים , אנחנו יכול " 