" אובמה לא נפגש עם נתניהו כי חשש שייפגש עם רומני " עיתונאי מוערך פרסם טור פיו גורם ירושלים וושינגטון הסכים הסיבה פגישה לא היה טכני בלבד . ערב : שר ברק ייפגש עם מקורב אובמה , רם ע שלא נקבע ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבין נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ממשיך להעסיק את כלי התקשורת ארץ הברית . אחרי התייחסות פומבי בית לבן לשכה נתניהו נוגע פגישה סיבה , עיתונאי אמריקני וותיק , אדוארד קליין , ציטט היום חמישי גורם ירושלים וושינגטון טוען כי הסיבה אמיתי דחייה בקשה פגישה היה פוליטי , לא דיפלומטי . לפי הגורמים , מטה אובמה חששו כך נתניהו ייפגש מקביל גם עם מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני , ידוע קשר ידידות חמים עם ראש ממשלה . דבר האחרון חבורה אקסלרוד כינוי סביבה פוליטי של אובמה , על שם יועץ אסטרטגי בחיר נשיאות ט רצה לראות זה את תמונה של שתי פגישה , זו צד זו על גבי עמוד עיתון קבלה פנים קריר בית לבן מול חיבוק חם של רומני " כותב קליין , לשעבר עורך עיתון " ניו יורק טיימס " מי חיבר שורה של ביוגרפיה על נשיא ארץ הברית , טור דעה מתפרסם אתר רשת . שבוע שעבר הגיע מתיחות מוכר ין נתניהו לבין אובמה שיא , נוכח דחייה בקשה של נתניהו היפגש עם אובמה מהלך ביקור עצרת כללי של ה שבוע בא , במה בית לבן הסביר רשמי כ לוח זמן " כן נתניהו מגיע ל יורק רק אחרי יום כיפור אובמה כבר חוזר יום קודם כן וושינגטון . בעוד בית לבן אמר שלא התקבל כל פנייה רשמי פגישה , גורם מדיני ירושלים טען נתניהו אף הציע הגיע וושינגטון כדי הקל על אילוץ ה צפוף של אובמה , ישורת האחרונה של קמפיין הבחירות . " פחה חודש בחיר , אובמה לא היה צב רוח קבל הרצאה פומבי מנתניהו על השגה נשק גרעיני " כתב קליין היום , תקף חריפות את אובמה על כך שלא נפגש עם נתניהו , אך לעומת זאת כן מתכוון היפגש עם נשיא צר , מוחמד מורס , אותו מעמד . טענה קליין , פרסם השנה ביוגרפיה על אובמה תחת כותרת " חובבן " ראש המטה של קמפיין אובמה , דייוויד אקסלרוד , הוא הוביל את ההתנגדות פגישה , כן סבר שאם אובמה יסכים היפגש עם נתניהו , האחרון ירגיש מחויב היפגש גם עם רומני , עם הוא מחזיק קשר ידידות ארוך שנה כן ב שותף ישראל ארץ הברית " לשון של ילר , ראש מיליארדר , דון אדלסון , עלה של " ישראל היום " תרם למעלה מיליון דולר קמפיין רומני . " אנשי הקמפיין של אובמה משוכנעים נתניהו מתערב גסות קמפיין אמריקני ורים כי הוא מעוניין רומני יזכה בחיר יוון הוא ותף עמדה נציות על אירן " כתב ילר , כפי ציין לא עט פרשן ארץ הברית שבוע האחרון נוכח התבטאות חוזר נשנה של נתניהו אשר סוגיה " וים האדומים " של קהילייה בינלאומי אירן . " תלונה תמידי של נתניהו על גישה ארץ הברית אירן נתפש אצל חבורה אקסלרוד צייר את אובמה מנהיג חלש " כתב ילר . אנשי הקמפיין של אובמה , כתב ילר , ורים נתניהו לוקח חלק רפובליקני השפיע על בוחר יהודי מדינה מתנדנדות נטוש את אובמה להצביע רומני , והוא מציין כי קואליציה רפובליקן היהודית מוציאה מיליון דולר קמפיין מדינה אלו . הוא מתייחס פרט פלורידה , שם נחשב קול היהודי מכריע מיוחד . " בחיר קרוב קול היהודי יכול לעשות את ההבדל פלורידה כול . אובמה לא יהיה אף אחד להאשים לבד עצמו " נתניהו , דוחה תוקף כל טענה על הקשר ין הנושא אירני לבין מערכת הבחירות אמריקני , הוא כוכב קמפיין הושק היום פלורידה על יד ארגון בשם " ביטחון אמריקה עכשיו " הכולל סרטון הם מוצגות מתקפה של נתניהו על קהילייה בינלאומי , ראש ארץ הברית , נושא אוזלת היד נושא אירני . תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק הקפיד שבוע שעבר להתנער אמירה של נתניהו נגד אובמה , ממשיך לנסות לשמש " שוטר טוב " עין ממשל אמריקני . בעוד אובמה מסרב להפגש עם נתניהו , ברק דווקא חזק את קשר עם ממשל צפה היפגש ערב עם ראש סגל בית לבן לשעבר , רם עמנואל , שיקגו . הביקורת פומבי מתח ברק על נתניהו חיזק את ההערכות פיהן עבר " חתול חור " ין שני , עד כה הקפיד הציג חזית אחיד נושא אירני . לא ברור האם פגישה ברק עם עמנואל , משמש כיום ראש עירייה שיקגו , נעשה מאחורי גב של נתניהו , אך ניסיון של שר הביטחון הדק את יחסים עם בכיר ממשל אובמה בולט על רקע חוסר התקשורת ין בית לבן לשכה נתניהו . ברק אף צפוי השתתף ים ראשון שני קרוב כנס מיוחד עורך הנשיא לשעבר ביל קלינטון בן יורק , בו ישתתף גם הנשיא אובמה , לא מן נמנע שני ייפגשו שול כינוס . לשכה ברק סירב להגיב דבר . " אובמה לא נפגש עם נתניהו כי חשש שייפגש עם רומני " עיתונאי מוערך פרסם טור פיו גורם ירושלים וושינגטון הסכים הסיבה פגישה לא היה טכני בלבד . ערב : שר ברק ייפגש עם מקורב אובמה , רם עמנואל 