ארגון מאחורי הפיגוע גבול : " נקמה על סרט " אנסאר בית אל מקדס " הפעיל חצי האי סיני , נטל אחרית תקרית הוביל חילוף האש ין מחבל חייל צ , אשר מהלך נהרג ר נתנאל יהלום . " נקמה עולבים מוחמד " ארגון " אנסאר בית אל מקדס " הפעיל סיני מזוהה עם עולמי קח היום ראשון אחרית פיגוע גבול צר ביום שישי , בו נהרג ר נתנאל יהלום . הודעה פרסם הארגון נמסר כי הפעולה התבצע " כדי להעניש את מי פגע נביא מוחמד אהוב " עוד כתב הארגון כי היהודים היה עורב סרט תמימות מוסלמי בשל כך החליט הארגון " להעניש את היהודים על פשע נתעב " הודעה פרסם כתב הפעילים גם כי הם תכנן לעבור תוך טח ישראל לעשות מארב אחד פטרול ישראלי . על פי תכנון הם התכוון פגוע ישראלי אמצעות מטול רקטה נגד טנק , לאחר כן תקף ירי את יתר פטרול . כמו כן , הם תכנן בצע מארב נוסף כוח הסיוע יגיע להילחם א . תוך כך , סר הארגון , כי בחר את מקום הפעולה לאחר ביצע תצפית עבר המקום . הארגון הגדיל טען הודעה כי הרג לא פחה שמונה חייל ישראלי מהלך הפעולה ביום שישי . עוד כתב כי הפיגוע מעשה נועד נקום את חיסול של כיר ארגון " על יד ישראל חודש אוגוסט " לפני חודש נטל הארגון אחרית ירי שתי רקטה גראד עבר אילה . " ביום שישי היה התקפה טרור גבול עם צר , ובה נפל חייל צ נתנאל יהלום " אמר היום ראש ממשלה נימין נתניהו . פתח ישיבה ממשלה , השתתף ראש ממשלה צער המשפחה ציין כי " נתנאל היה עם פרופיל לא קרבי התעקש שרת חייל קרבי כדי הגן על מולדת , תקרית ב הסתער לוחמות לוחם של גדוד קרקל " נתניהו התעכב על פעולה הסתערות של לוחמת קרקל , שיבח אותו על מנע " פיגוע קטלני הרבה יותר " " שוב הומחש צורך החלטה ממשלה הקמה גדר , ללא זה ישראל היה מוצפת מסתננים חוליה טרור " הוסיף . ארגון מאחורי הפיגוע גבול : " נקמה על סרט " אנסאר בית אל מקדס " הפעיל חצי האי סיני , נטל אחרית תקרית הוביל חילוף האש ין מחבל חייל צ , אשר מהלך נהרג ר נתנאל יהלום . " נקמה עולבים מוחמד " 