בוקר אחרי : נתניהו עד חקיקה הארכה שעון שרי ליכוד נרשם תמימות דעים התנגדות שעון חורף , נכנס לתוקפו . : " אינטרס גם של דתי " סער הביע אופטימיות , לבנת תהה : " אנחנו עוד " ההפגנות נגד הזזה השעון , אתמול עכשיו בא ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד כי פנה יושב ראש קואליציה , זאב אלקין , דרישה לפעול מושב חורף של הכנסה קידום הצעה החוק הארכה שעון . הבוקר , הוזז מחוג נכנס שעון חורף לתוקפו . גם שרי סיעה הביע תמיכה בלתי מסויגת הארכה השעון התנגד מצב הנוכחי . " אין סיבה בעולם שעון חורף לא יתחיל סוף אוקטובר " אמר שר האוצר יובל . " זה אינטרס גם של דתי חרדי . צריך להאריך את השעון , אני מקווה נגיע חקיקה בקרוב " שרת התרבות ספורט לימור לבנת אמרה : " אנחנו עוד . לא הבין את נימוק של החרדים על קיצור שעון בגלל יום כיפור . תשעה באב צום מסתיים שמונה חצי בערב , גם כך צם אותו ספר של שעה . דובר בזבוז של אנרגיה חשמל " הוסיף לבנת . שר החינוך גדעון סער התייחס גם הוא הזזה השעון אמר : " אני מצטער חקיקה טרם הושלם מקדימים את השעון מוקדם מדי " סער הביע אופטימיות אשר קידום חקיקה נושא . " שנה בא ניהנה שעון מוארך " הוא אמר , " זה טוב גם כלכלה גם אזרח " יושב ראש מפלגה בית היהודי , שר דניאל , התייחס גם הוא נושא הבוקר . " צריך הפסיק את שימוש נושא דת עילה קיצור שעון " הוא אמר לפני ישיבה ממשלה . " אין דבר חצי דבר ין נושא שעון עניין דת ומדינה , והגיע הזמן הפסיק את סאגה הזה " הוסיף כי " מי שצריך קבוע את ועד החלפה השעון הם מומחה מקצועי טובה משק נגד עין . ום עניין דתי לא ייפגע החלטה זו או אחר , צום יום כיפור יימשך שעה כל קרה " ים אחרון התחדש המחאה נגד הזזה השעון , הגיע שיאן הפגנה התקיים אמש ירושלים וב אביב . כיכר רבי התאסף כמה עשר פעיל מפלגה מרצ תנועה " ישראל חופשי " מול בית שר פנים אל ישי ירושלים פגינים הניף לפיד החזיק יהם שלט עלה נכתב " אנו חושך גרש " חבר הכנסה ניצן מרצ נכח הפגנה , אמר וואלה ! חדש כי הגיע הפגנה " כדי למחות על איוולת של שר פנים ושל מפלגה ש " הגדיר את הזזה השעון תאריך זה גחמה חסרת היגיון , אמר : " כבר הכין בית את מעיל סוודר , כי כנראה מחר יתחילו שלג . אם לא ישנו את החוק , שנה בא השעון יוזז כבר שמונה ספטמבר " שר פנים אל ישי , הגיב אתמול האשמה הטיחו בו גורם שונה קרא הארכה שעון , היה השנה קצר מיוחד . לשכה נמסר כי " שר פנים הוביל שינוי יסודי מדיניות שעון כדי להאריכו , את המלצה עד קהת דן נושא " עוד נכתב בתגובה , כי דווקא מרצ סיעה אחר הן מעכבות את חקיקה נושא וועדות הכנסה . קריאה נ להזיז את מחוג ? ישראל עברה שעון ח חורף זה בגלל שמש , ירח כל החארטות ה ההתנגדות : מחר בלילה תעבור ישראל שעון חורף בוקר אחרי : נתניהו עד חקיקה הארכה שעון שרי ליכוד נרשם תמימות דעים התנגדות שעון חורף , נכנס לתוקפו . : " אינטרס גם של דתי " סער הביע אופטימיות , לבנת תהה : " אנחנו עוד " 