נתניהו על הפיגוע שישי : " הומחש צורך הקמה גדר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה פיגוע שישי . " ביום שישי היה התקפה טרור גבול עם צר מהלך נפל חייל צ נתנאל יהלום . אנחנו משתתף צער של המשפחה . נתנאל היה עם פרופיל לא קרבי התעקש שרת חייל קרבי כדי הגן על מולדת . אותו תקרית הסתער לוחמות לוחם של גדוד קרקל . חייל צ נפצע . אנחנו שולחים לו איחול החלמה מלא . אני משבח את פעולה לוחמות לוחם מניעה פיגוע קטלני הרבה יותר . שוב הומחש צורך החלטה ממשלה הקמה גדר . ללא זה ישראל היה מוצפת מסתננים חוליה טרור . דבר הזה נמנע " נתניהו על הפיגוע שישי : " הומחש צורך הקמה גדר " 