נתניהו : " תפיסה של תביא מיליון מובטל " אני הורד מס יותר מכל ראש ממשלה או שר אוצר תולדה מדינה ישראל " אומר נתניהו ראיון מיוחד . מה אנשים הולכים עם אף אדמה ? " כי הם קוראים עיתון מסוים " כבר כמה בועה מחפשת המערכת פוליטי סימן נאחז כל אמירה , התבטאות או תזוזה יהיה הן כדי לש חוסר וודאות . כולם ממתינים דריכות מוצא פיו של ראש ממשלה יכריע : גזירה או חירות . אבל אם מישהו קיבל באחרונה את רושם נתניהו החליט יחשוב שוב . את ימים אחרון ראש ממשלה קדיש הכנה לקראת נסיעה וועידת ה ביום חמישי הקרוב . " מעט שעה יממה הוא עובד על נאום יישא בן יורק " אומר גורם מקורב מיוחד . נתניהו משכתב , משפצר , מוסיף מילה פה , מילה שם , מוחק משפט מוסיף ניים . טיוטה עוברה יים חוזר תיקון נוסף . עד שיחזור , ביום ראשון בא , ום החלטה לא תתקבל פה . לא ביטחונית , לא כלכלי בוודאי שלא פוליטי . רגע נתניהו שחק פוקר . הוא מחזיק את קלף קרוב חזה , אומר חבר הכנסה הוא מעוניין יציבות , אבל ראיון ל " אינו שולל את אפשרות בחירות יוקדמו . ת חירות או תקציב ? " קודם כל טוח יהיו חירות . ככל הדבר תלה ב , יהיה תקציב . אבל תקציב אחראי זה לא תלה רק ב , אלא גם שותפות קואליציוני . אנחנו מבררים את דבר איתן היום " אתה מברר כבר חודש . " זה בהחלט תהליך ארוך . קודם כול היה צריך הרחיב את מסגרת של התקציב , אחר כך יש צורך לראות אם יש נכונות העביר תקציב אחראי " השאלה היא כמה יעלה לן תקציב אחראי , בחינה הטבה הבטחה חבר קואליציה . " אני לא הולך היכנס פרט דיון . אני דיבר על תקציב אחראי . אנחנו נהלים את כלכלה בצור מאוד אחראי . כלכלה ישראל צמחה תוך משבר הקשה ביותר שנה האחרונות . היא צמחה יותר מדינה מערב אבטלה היא קטן זו של דינות מערב שיעור ניכר . אנחנו צמח , המשיך לצמוח קצב של קרוב בעוד ממוצע גוש אירו הוא מינוס עשירית " הלך צירוף קדימה ממשלה נכשל , מה שלא תכריז עכשיו על הקדמה הבחירות ? " היום יש פחה הבעה נכונות עקרוני של שותף קואליציוני לנסות אולי העביר את התקציב , אבל סוף זה כמובן נבחן אופן פרטני אופן מעשי " שר הביטחון הצהיר שלא ייתן יד תקציב הביטחון . זה אומר תצטרך הביא סף מקור אחר . האם זה אומר נראה עוד העלאה מס ? " אני לא רוצה התייחס זה . קודם כול טיפל כבר נושא מיסוי " טיפל הכנסה מס , עכשיו תטפל הוצאה . " אם יש מישהו שונא להעלות מס זה אני . אני הורד מס יותר מכל ראש ממשלה או שר אוצר תולדה מדינה ישראל . לפעמים בלית ריר אתה להעלות מס , אבל אני חושב שאנחנו עושים את זה פחה מכל ממשלה אחר כך גם נמשיך . כל קרה צד של מיסוי כבר טופל , צד של הוצאה עדיין ל , זה יהיה האתגר של התקציב בא " האם ש תוכל חיות עם קיצוץ ? " אני מציע אתם תדברו איתם . אני לא נכנס פרט " ין יחליט להקדים את הבחירות וב שלא , על פי סקר ישראל על פי ה יורק טיימס " נתניהו הוא מלך בלתי מעורער לא נראה אופק מי יערער על מעמד . אם לא יהיו ינויים ין גוש , יהיה זה נימין נתניהו ירכיב גם את ממשלה בא . את מי תמנה קדנציה בא שר אוצר לך ? יש סיכוי זו תהיה שלי ? האם אתה רואה אותו מקדמת את רפורמה כלכלי לך ? " תפיסה של גברת נוסה עשור האחרון כמה דינות מערב . הן הגיע רמה אבטלה של . מדינה ישראל פירוש דבר מיליון מובטל . אני לא דיניות של מישהו יביא מיליון מובטל , זה מה מדיניות של תביא . תפיסה האלה , אבד עלה הכלח . אני מצפה אנשים היה תקשורת קרוא עיתון , הסתכל על התקשורת עולמי לראות מה מתרחש בעולם . אי אפשר התעלם זה " תזמין אותו להיות שותף ממשלה לך ? " אני לא מחלק תפקיד . אנחנו עובד רצינות יחד עם שר האוצר יחד עם שר ממשלה . צריך באמת המשיך לשמור על כלכלה הישראלית על קומה העבודה של אזרחי ישראל . " אני יודע איזה דיניות אני מאמין : דיניות של אחרית כלכלי תוך כדי התייחסות צרכים של אזרחי ישראל . אנחנו נמשיך טפח את החינוך נמש לפעול הורדה מחיר הדירות . אם היה שם פה כיסא הזה כמה הפוליטיקאים נותן הם החליט את ההחלטות האלה , משק הזה היה קורס , כי הם טוב רק דבר אחד : הגדלה הוצאה ממשלה עד בלי סוף . פירוש דבר העלאה מס עד אינסוף , פירוש דבר אבטלה המוני קריסה כלכלי . זה הפועל יוצא של דבר שהם מבצעים " שר אוצר שב סיפר לן שלוש שנה האחרונות ממש טוב חיות פה . אז מה אנשים הולכים עם אף אדמה ? " כי הם קוראים את עיתון . עיתון מסוים . אני לא מתעלם תחושה . יש מצוקה " מה תאמר בעל חברות מזון מעלים מחיר ? " הם , יורידו את מחיר . אבל דבר חשוב הוא הביא תחרותי יותר גדול . זאת תפיסה העולם שלי , היא שונה מאוד תפיסה עולם פופוליסטיות נשמע כאן , רוצות את הפך , רוצות מנוע תחרות , לבצר את שליטה של ועד גדול תחום שירה יסוד גם לעשות חלוקה , כל הזמן חלוקה של הוצאה הולכת גדל של הוצאה ממשלה . זו דרך הביא רק דבר אחד : פשיטה רגל " מה תאמר מי מעלה מחיר זמן האטה ? " מנגנון אמיתי היה צריך הבטיח מחיר לא יעלו גבוה מדי הוא מנע התחרות , יש לן עוד הרבה מה לעשות כדי לשכלל את התחרות . יש לן עוד פרק את קרטלים מונופול שהם הבעיה גדול עדיין נשאר משק ישראלי . ין קרטלים מונופול האלה יש גם קרטלים של ממשלה , ייחוד כל מה קשר תחום דיור , גם על זה אני עובד . יש מונופול על קרקע , מונופול על תכנון , זה דבר אני מנסה שנה " שנה אתה רק מנסה . " אני עובד קשה מאוד . אלה מבקר א על מחיר דיור צריך שאול את עצמו מדוע הם מתנגדים כנסת רפורמה אני מביא כדי פשט את תהליך האלה . אם הם היה באמת רוצים תרום אז היה תומך מקום רק הגיד כיצד ממשלה יכול חלק . אני רוצה רפורמה פשוט , רפורמה תקצר את כל הליך האלה לא תכביד עלה . ול משך את חוק תכנון הבנייה החדש נידון כנסת , נעשה עוד ניסיון העביר אותו אחרי תיקון שינוי " שיווק קרקע על יד מינהל . " וודאי . שווק יותר יותר קרקע . עם זאת , יש לן מלאי של אלף דירה עכשיו נמצא בנייה מדינה ישראל . לא היה דבר כזה . קדנציה הראשונה שלי , לא היה דבר כזה " שיווק מתחם מינהל השנה עלול להיות של תוכנית . " יש צורך הוסיף עוד עוד , אנחנו נאבק בז . רעיון שלי אומר : פשט את הליך תכנון הבנייה , פשט הליך שיווק , להגדיל את שיווק קרקע כדי הוריד מחיר . זו תמיד היה הגיש שלי . רגע ראשון נאבק על חוק יביאו הגדלה היצע קרקע . רב התנגד זה , כי תפיסה בסיסי מנחה רב האנשים היא עדיין ריכוזי " מינהל עדיין מונופול ענק . " אנחנו עושים רפורמה . עשה שם רפורמה גדול על מנה אפשר יותר שיווק , יותר פתיחות , קיצור טווח . זה תהליך קשה . נו כאן מהלך שנה מסגרת ביורוקרטי , חשבו שצריך נהל את המדינה כמו ניהל זמן את מזרח אירופה . מודל הזה לא צלח . מודל נכון הוא הכניס יותר תחרות , שבר את מונופול קרטלים מיטב יכולת כל תחום תחום , גם מונופול ממשלתי . כן , גם מינהל מקרקעי ישראל " עדות תכנון ? " עדות תכנון ? אלה עדות פקק . פקק המרכזי נמצא וועדות מחוזי . הן יש אפשרות לטרפד כל גישור החזיר אותו מעגל אינסופי . זה בדיוק מה אני מנסה . אנחנו עובד על זה . יש רפורמה לוקח שנה לעשות . הרבה מאוד שנה . אבל אסור הפסיק עבד עלה " מה רפורמה הבאה אתה מתכוון קדם ? " תחום דיור מזון " הראיון מלא בו מתייחס נתניהו איום איראני , הבחירות ב , משבר ענף התקשורת ישראל הישג גדול ביותר בו מתגאה נתניהו מהדורה מודפסת של " גלובס " " חזון כלכלי פורשת מפלגה העבודה הנהגה הוא חזון סוציאל דמוקרטי אוזן , שב סקטור פרטי משגשג הון הוא מבורך תורם ערך חבר , נגד יש דין אינו מתנערת אחריות אזרח . חזון כלכלי של נתניהו הוא ימני שמרני קיצוני , על פי דפוס שכ חדל להתקיים בעולם אז רייגן . נתניהו פשוט לא מאמין מדינה , סבר אין לה חלק הנהגה של כלכלה , כי את מושכה כלכלה צריך המשיך אחוז טייקונים קורסים " כך אומרת י מפלגה העבודה בתגובה על האשמה של נתניהו . דבר , " עת תאגיד ממונפים , נתניהו הילל אותו אפשר הם להתפרע על חשבון כספי חוסכים , קורסים מגדל קלף , נתניהו אינו רואה , אינו שומע אינו מתעדכן , דבק גישה כלכלי שכ אבד עלה הכלח . תחת שלטון כלכלי הגיע ישראל מקום ראשון אי שוויון מקום האחרון השתתפות המדינה הוצאה אזרחי של אזרח . חצי עובד משק הפך תחת ניצוח עובד עני מאוד , מעמד ביניים הוא חוט שדרה כלכלי של המדינה מצטמק אופן מסכן את החברה הישראלית , כמות עובדי קבלן שולש , תעשייה אמת עסק קטן בינוני הופקר טובה סגידה טייקונים ממונפים . מול גל פיטורין ענקי משק נתניהו יושב באפס מעשה סבר אין זה עניין . " העבודה ראשות מצמצמת פער מהירות מול נתניהו , שום ציבור התפכח . נתניהו מודאג מפגין סימן , כן הוא אי סיסמה ספרד יוון , דוגמה שכל בר דעת יודע אינו רלוונטי ישראל . ספרד דווקא חוב נמוך תקציב דין נמוך , בועה נ שוק פרטי היא מוטט אותו . יוון נקלע סחרור בגלל הורדה קיצוני של מס החברות כמו מעשה נתניהו עשור האחרון ישראל וקנה את קופה הכנסה , יש לה תקציב דין מוצע . נפנוף דוגמה הללו לשם הפחדה מעיד על פאניקה על היעדר טיעון , כמו גם שימוש שוביניסט מיותר תואר . ציבור יכריע איך הוא רוצה מדינה תיראה : פרוע שב חזק שועט קדימה משמין , חלש בינוני ניגף מושלך אחור , או דין נאור עם כלכלה הוגן חברה צודקת " נתניהו : " תפיסה של תביא מיליון מובטל " אני הורד מס יותר מכל ראש ממשלה או שר אוצר תולדה מדינה ישראל " אומר נתניהו ראיון מיוחד . מה אנשים הולכים עם אף אדמה ? " כי הם קוראים עיתון מסוים " 