נתניהו ממריא ל : צפוי הציג " קו אדום " ל ממשלה נתניהו ינאם עצרת כללי , ניסיון שכנע את באיה כי אוזל הזמן בלימה תכנית גרעין טהרן . ביקור ייפגש עם קלינטון , אך לא עם הנשיא א עם אובמה אין , אבל נאום דרמטי יש ראש ממשלה , נימין נתניהו , המריא לילה חמישי ביקור מדיני בן שלושה ימים ארץ הברית , מרכז יישא דבר עצרת כללי של ה . " אסור מדינה מסוכן ביותר בעולם תתחמש נשק מסוכן ביותר בעולם " צפוי נתניהו הטיח פני אי עצרת , להתריע כי הזמן הולך אוזל עצירה תכנית גרעין אירנית , תוך הוא מציג " קו אדום " תקיפה אירן . נאום ישמש כתב אישום נוקב נגד טהרן , אך גם נגד אזל היד של קהילה בינלאומי , אינו נוקטת צעד חריף ברור מספיק עצירה אירן וגרורותיה , ואינה נענה דרישה של נתניהו הצבה " וים אדום " ים אחרון עמל לשכה ראש ממשלה קדחתנות על תוכן נאום אותו יישא ראש ממשלה צהריים סביבות שעון ישראל , עקב דריכות אחר נאום של נשיא א , ברק אובמה , נשיא אירן מחמוד , נשאו דבר בערב יום כיפור מהלך חג . טרם צאת , פרסם ראש ממשלה איגרת אזרח ישראל . " אני ממריא לילה ל יורק ייצג את מדינה ישראל " כתב נתניהו . " שאלה אירן כול מאוחד מטרה מנוע ממנה להשיג נשק גרעיני " נתניהו התייחס איגרת נאום של נשיא אירן , מחמוד , מוקדם יותר , כתב כי " ביום בו אנו מתפלל להיכתב ספר החיים , ניתן במה משטר רודנות אירן חותר כל הזדמנות דון א מוות . ביום כיפור , קדוש עם היהודי , בחר צורר אירני קרוא פומבי מול פני כל העולם ל . זהו יום חור אל בחר הישאר אולם לשמוע את דבר שטנה הללו " תקף נתניהו את נציג קהילה בינלאומי האזין נאום של . עיקר נאום של נשיא א עסק מתח עם העולם מוסלמי , נושא אירני תפס רק חלק קטן נאום אובמה עמד סירוב דרישה וים האדומים של נתניהו , וב זאת , הציג ניסוח חדש הצהיר תקיפות כי " א תעשה מה שצריך כדי מנוע אירן גרעיני " דבר אובמה , " אמריקה רוצה פתר את הנושא בדרך דיפלומטי , אנחנו אמין שיש עדיין זמן רחב לעשות זאת , אבל הזמן אינו בלתי מוגבל " תוך הוא חוזר מדגיש כי " אירן עם נשק גרעיני אינה אתגר ניתן להכיל אותו " נתניהו עצמו , שימש תחילה דרך פוליטי שגריר ישראל ב , נחשב ל היטב במה זו , שנה האחרונות משך יכולת רטוריות עצרת כללי תשומה לב לא מעטה נופף ב וועידת אנזה כדי להתריע על סכנה אירנית , שנה שעברה נושא פלסטיני היה על סדר היום צרב תודעה את ביטוי " דוגרי " עם זאת , עימות פומבי מתוקשר עם הנשיא אובמה סוגיה וים האדומים פגע מעמד של נתניהו ב , והוא נוחת בן יורק לאחר שבוע אחרון ספג תקף חריף כיוון של פרשן בכיר , פוליטיקאי דמוקרט פקיד ממשל אובמה , האשים אותו יחס מזלזל לא מכבד נשיא א , התערבות פוליטי חסרת תקדים קמפיין הבחירות , על רקע ידידות ארוכה שנה של נתניהו עם יריבו של אובמה , יט רומני . סגנון בוטה תדרוך רב יצאו ירושלים גרם אפילו בכיר יהדות א הר גבה , ראש השנה לובי א אף הוציא הודעה ב בלט שבח מחויבות של אובמה ביטחון ישראל . בעקבות מתיחות , אובמה סירב פגוש את נתניהו , זה להסתפק פגישה עם שרת הילרי קלינטון מחר בערב גם פגישה זו צפוי להיות מתוח , כן התקפה פומבי החריף ביותר השמיע נתניהו חודש האחרון הופנה דווקא לפי קלינטון , לאחר זו דחה את דרישה קו האדומים אמרה ש אינה מציבה " ועד סף " אירן . נתניהו , בתגובה , תקף מסיבה עיתונאי את קלינטון , אמר כי " אל קהילה בינלאומי מסרבים לש קו אדום פני אירן , אין זכות מוסרי לש קו אדום פני ישראל " בעוד הנשיא אובמה חטף לא עט ביקורת על כך שוויתר על פגישה דיניות שול עצרת ה טובה שיקול קמפיין , קלינטון קיים מהלך שבוע מרתון פגישה עם מנהיגי העולם הגיע ל יורק ין היתר , נפגש גם עם נשיא צר , מוחמד מורס , עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . כך , לבד הנושא אירני צפוי פגישה עם נתניהו עסוק גם ביטחונית סיני שמירה על הסכם " קמפ דייויד " כן קיפאון מדיני עם פלסטיני . אבו מאזן עצמו ינאם מחר לפני נתניהו , והוא צפוי הודיע על בקשה שדרוג מעמד הרשות מדינה משקיפה ב . ניגוד שנה שעברה , הנושא פלסטיני אינו תופס מקום מרכזי עצרת , אבה מאזן אף נענה אמריקני הסכים להשהות את הגשה בקשה עד לאחר הבחירות נשיאות . נתניהו ייפגש מהלך ביקור גם עם מ ה , באן קי מון , עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון המובילה את משא ומ של קבוצה שש מעצמה עם אירן כן עם ראש ממשלה קנדה , סטיבן הארפר , הורה חודש על ניתוק יחסים דיפלומטי של ארץ עם אירן היה מנהיג הבינלאומי יחיד זכה שבח לא הכפשה פיו של נתניהו . מקביל , שר אביגדור ליברמן , מתלווה נתניהו , יקיים גם הוא שורה של פגישה עם עמית שול עצרת , ויות גם הן להעמיד ראשן את המאבק גרעין אירני קריאה הישראלית החרפה נוסף של הסנקציות עיצומים מוטלים על אירן וב היתר ייפגש עם שר צרפתי , לורן פביוס , עם שר רוסי , סרגיי ברוב . נתניהו ממריא ל : צפוי הציג " קו אדום " ל ממשלה נתניהו ינאם עצרת כללי , ניסיון שכנע את באיה כי אוזל הזמן בלימה תכנית גרעין טהרן . ביקור ייפגש עם קלינטון , אך לא עם הנשיא אובמה 