אילון : " מצטמצמים פער ין ישראל ל עניין אירן " סגן שר אומר כי למרות שאובמה לא הציג קו אדום נאום עצרת כללי , מתנהלים מגע חשאי עניין . דבר , עמדה וושינגטון ירושלים הולכה מתקרבות נוכח התרסה א ירושלים מנהל מגע גיבוש וים אדום אירן בטרם יתקפו את מתקן גרעין לה כך אמר היום חמישי סגן שר , דני אילון . דבר אילון , מגע מתנהלים גיבוש קו אדום , גם אם לא יוצג פומבי . אילון אמר את דבר לקראת נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערב פני עצרת כללי של ה , לאחר נאום ביום ישי של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . דבר אילון , " דבר של אובמה , פיהם לא יאפשר אירן להשיג נשק גרעיני ובים מאוד , גם אם לא הציג וים אדום " אילון אמר עוד כי מגע עם ארץ הברית עניין בלימה תכנית גרעין אירנית , כי פער ין עמדה מדינה מצטמצמים כל עת , נוכח " המשך התרסה של אירן " דבר . לילה המריא ראש ממשלה נתניהו ביקור מדיני בן שלושה ימים ארץ הברית , מרכז יישא דבר עצרת כללי של ה . " אסור מדינה מסוכן ביותר בעולם תתחמש נשק מסוכן ביותר בעולם " צפוי נתניהו הטיח פני אי עצרת , להתריע כי הזמן הולך אוזל עצירה תכנית גרעין אירנית , תוך הוא מציג " קו אדום " תקיפה אירן . נאום ישמש כתב אישום נוקב נגד טהרן , אך גם נגד אזל היד של קהילה בינלאומי , אינו נוקטת צעד חריף ברור מספיק עצירה אירן וגרורותיה , ואינה נענה דרישה של נתניהו הצבה " וים אדום " ים אחרון עמל לשכה ראש ממשלה קדחתנות על תוכן נאום אותו יישא ראש ממשלה צהריים סביבות שעון ישראל , עקב דריכות אחר נאום של נשיא א , ברק אובמה , נשיא אירן מחמוד , נשאו דבר בערב יום כיפור מהלך חג . טרם צאת , פרסם ראש ממשלה איגרת אזרח ישראל . " אני ממריא לילה ל יורק ייצג את מדינה ישראל " כתב נתניהו . " שאלה אירן כול מאוחד מטרה מנוע ממנה להשיג נשק גרעיני " נתניהו התייחס איגרת נאום של נשיא אירן , מחמוד , מוקדם יותר , כתב כי " ביום בו אנו מתפלל להיכתב ספר החיים , ניתן במה משטר רודנות אירן חותר כל הזדמנות דון א מוות . ביום כיפור , קדוש עם היהודי , בחר צורר אירני קרוא פומבי מול פני כל העולם ל . זהו יום חור אל בחר הישאר אולם לשמוע את דבר שטנה הללו " תקף נתניהו את נציג קהילה בינלאומי האזין נאום של . עיקר נאום של נשיא א עסק מתח עם העולם מוסלמי , נושא אירני תפס רק חלק קטן נאום אובמה עמד סירוב דרישה וים האדומים של נתניהו , וב זאת , הציג ניסוח חדש הצהיר תקיפות כי " א תעשה מה שצריך כדי מנוע אירן גרעיני " דבר אובמה , " אמריקה רוצה פתר את הנושא בדרך דיפלומטי , אנחנו אמין שיש עדיין זמן רחב לעשות זאת , אבל הזמן אינו בלתי מוגבל " תוך הוא חוזר מדגיש כי " אירן עם נשק גרעיני אינה אתגר ניתן להכיל אותו " אילון : " מצטמצמים פער ין ישראל ל עניין אירן " סגן שר אומר כי למרות שאובמה לא הציג קו אדום נאום עצרת כללי , מתנהלים מגע חשאי עניין . דבר , עמדה וושינגטון ירושלים הולכה מתקרבות נוכח התרסה אירן 