נתניהו : " יום חור אל נכח בנאום ב " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פירסם לפני שעה קל רביעי איגרת אזרח ישראל , לקראת יציאה עצרת כללי של ה בן יורק . " אני ממריא לילה ל יורק ייצג את מדינה ישראל " כתב נתניהו , " שאלה אירן כול מאוחד מטרה מנוע אירן נשק גרעיני " נתניהו התייחס איגרת נאום של נשיא אירן , מחמוד , עצרת ה מהלך יום כיפור . " ביום בו אנו מתפלל להיכתב ספר החיים , ניתן במה משטר רודנות אירן חותר כל הזדמנות דון א מוות . בערב יום כיפור , קדוש עם היהודי , בחר צורר אירני קרוא פומבי מול פני כל העולם ל . זהו יום חור אל בחר הישאר אולם לשמוע את דבר שטנה הללו " תקף נתניהו את נציג קהילה בינלאומי האזין נאום של . נתניהו הבהיר כי נאום , יישא מחר בערב שעון ישראל , " הם ישמעו את תשובה . ראש ממשלה ישראל , מדינה של העם היהודי , אני פועל כל דרך שלאירן לא יהיה נשק גרעיני " סיום איגרת איחל נתניהו אזרח ישראל גמר חתימה טוב . נתניהו : " יום חור אל נכח בנאום ב " 