נתניהו ב " אפשר עבד עם אובמה כדי מנוע גרעין אירן " ערב יישא ראש ממשלה נאום עצרת כללי של ה , בו הוא צפוי הציג " קו אדום ברור " תקיפה אירן . מהלך טיסה הבטיח נתניהו עיתונאי : " נאום לא יהיה משעמם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נחת צהריים חמישי ב , שם יישא בעוד ספר שעה נאום עצרת כללי של ה בן יורק . גורם פמליית ראש ממשלה אמר כי " נתניהו יאמר בנאום ארץ הברית ישראל יש יעד משותף מנוע השגה נשק גרעיני אירן , יעד נתניהו משוכנע כי ניתן להשיג שיתוף פעולה ין א ישראל " עוד אמר גורם כי " ראש ממשלה יציג בנאום קו אדום ברור יסייע הבטיח יעד זה יושג " עם זאת , הבהיר , " קו אדום נתניהו יציג בנאום לא יעמוד סתירה דבר של הנשיא אובמה . אובמה אמר שלאירן לא יהיה נשק גרעיני , נתניהו יבהיר מה דרך הבטיח את זה " מהלך טיסה , הבטיח נתניהו עיתונאי : " נאום לא יהיה משעמם " שר , אביגדור ליברמן , טס יחד עם נתניהו ל יורק הדגיש טיסה כי " ראש ממשלה חייב ייצג ב את העמדה הישראלית , בצור טוב בהיר ביותר . לא תמיד הוא חופף עמדה אמריקני אבל זו לא פעם ראשון שיש מחלוקת . זה לא פוגם ין ידידות אמיץ ין ישראל ל מחויבות של אחת לפי השנייה " נתניהו צפוי להתריע פני אי עצרת כי הזמן הולך אוזל עצירה תכנית גרעין אירנית , תוך הוא מציג " קו אדום " תקיפה אירן . נאום ישמש כתב אישום נוקב נגד טהרן , אך גם נגד אזל היד של קהילה בינלאומי , אינו נוקטת צעד חריף ברור מספיק עצירה אירן וגרורותיה , ואינה נענה דרישה של נתניהו הצבה " וים אדום " נתניהו היה אמור היפגש מהלך ביקור עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , אך פגישה בוטל , ככל הנראה של אילוץ לוח זמן . אשטון תיפגש שול עצרת עם שרי של שש מעצמה משא ומ עם אירן , והם ידונו המשך מגע קריאות אירופה החרפה נוסף של הסנקציות . עם זאת , נתניהו יקיים מהלך ביקור פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילארי קלינטון , מ ה באן ראש ממשלה קנדה סטיבן הארפר , ייתכן אף עם ראש עירייה ניו יורק מייקל לומברג . ים אחרון עמל לשכה ראש ממשלה קדחתנות על תוכן נאום , עקב דריכות אחר נאום של נשיא א , ברק אובמה , נשיא אירן מחמוד , נשאו דבר בערב יום כיפור מהלך חג . עיקר נאום של נשיא א עסק מתח עם העולם מוסלמי , נושא אירני תפס רק חלק קטן נאום אובמה עמד סירוב דרישה וים האדומים של נתניהו , וב זאת , הציג ניסוח חדש הצהיר תקיפות כי " א תעשה מה שצריך כדי מנוע אירן גרעיני " דבר אובמה , " אמריקה רוצה פתר את הנושא בדרך דיפלומטי , אנחנו אמין שיש עדיין זמן רחב לעשות זאת , אבל הזמן אינו בלתי מוגבל " תוך הוא חוזר מדגיש כי " אירן עם נשק גרעיני אינה אתגר ניתן להכיל אותו " נתניהו עצמו , שימש תחילה דרך פוליטי שגריר ישראל ב , נחשב ל היטב במה זו , שנה האחרונות משך יכולת רטוריות עצרת כללי תשומה לב לא מעטה נופף ב וועידת אנזה כדי להתריע על סכנה אירנית , שנה שעברה נושא פלסטיני היה על סדר היום צרב תודעה את ביטוי " דוגרי " עם זאת , עימות פומבי מתוקשר עם הנשיא אובמה סוגיה וים האדומים פגע מעמד של נתניהו ב , והוא נחת בן יורק לאחר שבוע אחרון ספג תקף חריף כיוון של פרשן בכיר , פוליטיקאי דמוקרט פקיד ממשל אובמה , האשים אותו יחס מזלזל לא מכבד נשיא א , התערבות פוליטי חסרת תקדים קמפיין הבחירות , על רקע ידידות ארוכה שנה של נתניהו עם יריבו של אובמה , יט רומני . סגנון בוטה תדרוך רב יצאו ירושלים גרם אפילו בכיר יהדות א הר גבה , ראש השנה לובי א אף הוציא הודעה ב בלט שבח מחויבות של אובמה ביטחון ישראל . פנייה כתב : ב " אפשר עבד עם אובמה כדי מנוע גרעין אירן " ערב יישא ראש ממשלה נאום עצרת כללי של ה , בו הוא צפוי הציג " קו אדום ברור " תקיפה אירן . מהלך טיסה הבטיח נתניהו עיתונאי : " נאום לא יהיה משעמם " 