יאיר נתניהו נסע עם אב ל מי משלם ? שלושה חודש אחרי השתחרר שירות צבאי עלה יאיר נתניהו מטוס של אב , ראש ממשלה נימין נתניהו , דרך עצרת ה בן יורק . טרם נמסר מי מימן את ט נתניהו , נו של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצטרף נסיעה אב עצרת ה . יאיר נתניהו , השתחרר סוף חודש יולי שירות צבאי , נראה עולה מטוס ראש ממשלה יחד עם נתניהו רעייה אמש עם צאת פמליית ראש ממשלה ל יורק , שם הוא צפוי נאום ערב . לפני חודש פורסם ב " כי בן צעיר של בן הזוג נתניהו , אבנר , יקר ב אף נפגש עם שגריר ישראל , רון פרושאור . עתה מגיע ל גם נם הבכור של בן הזוג אולם בדרך קצת פחה שגרתי : מטוס ראש ממשלה . לשכה ראש ממשלה טרם נמסר מי מן את נסיעה של יאיר נתניהו . יש ציין עיתונאי מתלווים מטוס ראש ממשלה נדרש שלם דולר עבר טיסה . יאיר נתניהו נסע עם אב ל מי משלם ? שלושה חודש אחרי השתחרר שירות צבאי עלה יאיר נתניהו מטוס של אב , ראש ממשלה נימין נתניהו , דרך עצרת ה בן יורק . טרם נמסר מי מימן את טיסה 