אבו מאזן ב : " ישראל כינה נכבה חדש עם " נאום פני עצרת כללי בן יורק , אמר י הרשות כי " שנה האחרונות הוכיח ישראל רוקנה את הסכם אוסלו תוכן " כמו כן , אמר : " נמשיך לנסות התקבל מוסד ה " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נאם ערב על בימה שיש אולם עצרת כללי של ה בן יורק , מסגרת כינוס שנתי . " משא ומ ללא מסגרת ברור שמע תן לגיטימציה כיבוש . לעולם יש עדיין הזדמנות הציל את פתרון שתי מדינה , ייתכן זו ההזדמנות האחרונה " אמר אבו מאזן נאום . דבר , " שנה האחרונות הוכיח כי ישראל רוקנה את הסכם אוסלו תוכן . ישראל כינה חדש עם פלסטיני " אבו מאזן , נאום התקבל מחיאה יים רמה , הוסיף כי הרשות " תמשיך מאמץ השיג חברות מלא מוסד ה " דבר , " מדינה העולם ניתן הזדמנות הביע את דעתן ללא התערבות , רוב הצביע עד צירוף פלשתין ל . נמשיך במאמצינו להשיג חברות מלא פלשתין ב . התחיל כבר התייעצות כדי שפלסטין תתקבל מדינה ב . אנו לא רוצים לעשות ישראל אמצעות מהלך אלו הם רוצים לעשות לן " אבו מאזן המשיך תקף דבר את ישראל אמר כי " ישראל ממשיך לבן התנחלות ממשיך לנקוט מדיניות של טיהור אתני לפי תושב ירושלים , בעיקר בתי הספר , סגירה מוסד פגיעה חבר הירושלמית אמצעות גדר הפרדה חונקת את עיר " כמו כן , האשים את מדיניות הישראלית ניסיון " להחליש את הרשות פלסטיני להכשיל אותו " דבר , " ינו פעם רב חדש את משא ומ עם ישראל , אולם כל יוזמה חדש את מגע נכשל " " ישראל רוצה המשיך כיבוש . ישראל רוצה המשיך שלט על שטח לן על גבול לן על מים לן על כל החיים לן " אמר , הוסיף : " ישראל רוצה הביא כך תקום דין גבול זמני את זה אנחנו דוחה תוקף . ישראל מסרבת סיים את הכיבוש מסרבת לתת עם פלסטיני חירות עצמאות . היא מתנגד הקמה דין פלסטיני " עם זאת , הבהיר אבו מאזן כי העם פלסטיני " דבק שלום " הוסיף כי א נותר נציג לגיטימי יחיד של העם פלסטיני . פתח נאום , התייחס אבו מאזן נושא התנחלות אמר כי " מתקפה של כנופיה מתנחל גזען הפך עניין של יומיום . אין מה להתפלא על כך . ההסלמה מתקפה מתנחל אה תוצאה טבעי של המשך הכיבוש ישראלי " דבר , " אירוע השנה האחרונה הוכיח כולם את סכנה נורא של המשך הבנייה הישראלית התנחלות . אזרח הפך מטרה קבוע של מתקפה מתנחל " כמו כן , הוסיף כי " אנו קוראים קהילה בינלאומי דרש מישראל כבד את אמנה עליה היא חתום כבד את יותיהם של אסיר . אסיר הם חייל של העם , הם נאבק מען חירות עצמאות לפיכך יש לשחררם " זמן קצר לאחר נאום אבו מאזן , שעה ערך שעון ישראל , יעלה לבמה ראש ממשלה , נימין נתניהו . נאום צפוי נתניהו , המריא לילה ל יורק , להתמקד דווקא סוגיה גרעין אירני . ים אחרון עמל לשכה ראש ממשלה קדחתנות על תוכן נאום עקב דריכות אחר נאום של נשיא א , ברק אובמה , נשיא אירן מחמוד , נשאו דבר בערב יום כיפור מהלך חג . נתניהו , שימש תחילה דרך פוליטי שגריר ישראל ב , נחשב ל היטב במה זו , שנה האחרונות משך יכולת רטוריות עצרת כללי תשומה לב לא מעטה נופף ב וועידת אנזה כדי להתריע על סכנה אירנית , שנה שעברה נושא פלסטיני היה על סדר היום צרב תודעה את ביטוי " דוגרי " טרם צאת , פרסם ראש ממשלה איגרת אזרח ישראל , ב התייחס נאום מהלך חג : " ביום בו אנו מתפלל להיכתב ספר החיים , ניתן במה משטר רודנות אירן חותר כל הזדמנות דון א מוות . ביום כיפור , קדוש עם היהודי , בחר צורר אירני קרוא פומבי מול פני כל העולם ל . זהו יום חור אל בחר הישאר אולם לשמוע את דבר שטנה הללו " קריאה נ ממריא ל : צפוי הציג " קו אדום " ל נגד פנייה פלסטיני ל : " רק מ י מאזן : נבקש מ מעמד דין לא חברה ספטמבר עדכון ראשון : אבו מאזן ב : " ישראל כינה נכבה חדש עם " נאום פני עצרת כללי בן יורק , אמר י הרשות כי " שנה האחרונות הוכיח ישראל רוקנה את הסכם אוסלו תוכן " כמו כן , אמר : " נמשיך לנסות התקבל מוסד ה " 