נתניהו צייר ב קו אדום : " העשרה פני עצרת כללי , הזהיר ראש ממשלה מפנה אירנית עד , קרא לעולם הצטרף מאמץ מנוע זאת . כמו כן , הוא מתח ביקורת על אבו מאזן על הכרזה החד צ ממשלה , נימין נתניהו , נאם ערב חמישי מול עצרת כללי של ה בן יורק . התייחס נושא גרעין אירני , הוא הציג פני נוכחים תרשים של פצצה גרעיני , סביר כי יש הציב " קו אדום " אירן אשר ימנע ממנה להעשיר אורניום כמות מספקת פצצה גרעיני , שרטט קו אדום על גבי תרשים , מקום שב מגיעה העשרה אורניום רמה של . הוא הזהיר כי " עד האביב בא או כל יותר עד " תהיה אירן פצצה . אירן השלים את שלב ראשון לאחר שנה רב , יש הם עכשיו דרך . עכשיו הם שלב השני . לאחר כן הם יעברו שלב סופי אז דובר חודש אולי בועה עד שיש הם מספיק אורניום מועשר " הוא הסביר . " איפה צריך צייר קו אדום ? " אל לפני שרטט על גבי תרשים . " צריך עצור לפני שאירן מגיעה שלב היא מרחק חודש או בועה להרכיב פצצה גרעיני " הוסיף נתניהו . דבר , " וים אדום לא מוביל מלחמה , אלא מונעים מלחמה . חוסר יכולת ניסיון לש קו אדום הוא מוביל סוף מלחמה " הוא הזכיר את נאצי שנה את מלחמה מצב ניתן היה מנוע אמצעות וים אדום . " אפשר צייר וים אדום שלב שונה של תכנית גרעין , אבל כדי תהיה עמימות צריך פחה קו אדום אחד על מאמץ להעשיר אורניום " אמר . תום התייחסות נושא אירני , פנה נוכח אמר : " אנחנו שותף מטרה עצור אירן גרעיני . אני טוח יחד נוכל שרטט קו אדום " " ישראל מקדשת את החיים מקדשת גם את שלום . חשוב לן שמר את הסכם עם צר ירדן " הוסיף ראש ממשלה . הוא התייחס נאום של אבו מאזן קודם כן , אמר : " לא נפתור את הסכסוך הזה עם נאום של הוצאה דיבה נגד ישראל או עם הכרזה חד צדדי . אנו חייב שבת ביחד לדון כך מדינה מפורזת פלסטיני תכיר מדינה היהודית יחידי " פתח נאום , אמר כי " כל אלה טוען מדינה היהודית אין שורש באזור לן קרוב היא תיעלם , היסטוריה לן העם היהודי הצליח קום על כל אלה ניסה להשמיד א " דבר , " העם היהודי חי מדינה ישראל אלף שנה , גם לאחר גלות . יהודי המשיך חיות על אדמה זו אורך הרבה תקופה לא איבד עולם את תקווה חזר א " זמן קצר לפני נאום , הודיע אופן חריג בית לבן כי מחר תתקיים שיחה טלפון ין אובמה לבין נתניהו . דובר בית לבן , קרני , אמר עיתונאי : " אני מניח תתקיים שיחה טלפון ין נתניהו נשיא , סביר הניח מחר " דובר הודעה חריג על רקע סירוב של אובמה היפגש עם נתניהו . נתניהו אמור היה היפגש מהלך ביקור עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , אך פגישה בוטל , ככל הנראה של אילוץ לוח זמן . אשטון תיפגש שול עצרת עם שרי של שש מעצמה משא ומ עם אירן , והם ידונו המשך מגע קריאות אירופה החרפה נוסף של הסנקציות . עם זאת , נתניהו יקיים מהלך ביקור פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , עם מ ה באן , עם ראש ממשלה קנדה , סטיבן הארפר , ייתכן אף עם ראש עירייה ניו יורק , מייקל לומברג . ים אחרון , עמל לשכה ראש ממשלה קדחתנות על תוכן נאום , עקב דריכות אחר נאום של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , נשיא אירן , מחמוד , נשאו דבר בערב יום כיפור מהלך . נתניהו נחת ארץ הברית אחר הצהריים , מהלך טיסה , הוא הבטיח עיתונאי : " נאום לא יהיה משעמם " מוקדם יותר ערב , נאם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . " משא ומ ללא מסגרת ברור שמע תן לגיטימציה כיבוש . לעולם יש עדיין הזדמנות הציל את פתרון שתי מדינה , ייתכן זו ההזדמנות האחרונה " אמר . " שנה האחרונות הוכיח כי ישראל רוקנה את הסכם אוסלו תוכן . ישראל כינה חדש עם פלסטיני " דבר , " ישראל רוצה המשיך כיבוש . ישראל רוצה המשיך שלט על שטח לן על גבול לן על מים לן על כל החיים לן " כמו כן ציין כי " ישראל רוצה הביא כך תקום דין גבול זמני את זה אנחנו דוחה תוקף . ישראל מסרבת סיים את הכיבוש מסרבת לתת עם פלסטיני חירות עצמאות . היא מתנגד הקמה דין פלסטיני " עוד אותו נ ב " אפשר עבד עם אובמה כדי מנוע גרעין מ : " ביום כיפור ניתן במה רודן חותר : " ציון מאיימים על אירן " פנייה כתב : נתניהו צייר ב קו אדום : " העשרה פני עצרת כללי , הזהיר ראש ממשלה מפנה אירנית עד , קרא לעולם הצטרף מאמץ מנוע זאת . כמו כן , הוא מתח ביקורת על אבו מאזן על הכרזה החד צדדי 