אובמה על מצד נתניהו : " רעש רקע " ראיון רשת טען הנשיא אמריקני כי מפעיל ישראל הצבה וים אדום אירן לא משפיע עלה , אך הדגיש : " אני בין את התעקשות נתניהו נושא גרעין אירני " דבר של נתניהו , יהם התייחס הנשיא אובמה נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , התייחס ראיון רשת פורסם לילה ני לחץ מופעלים עלה מצד ישראל קביעה וים אדום נוגע אירן . דבר , " כל נוגע החלטה נושא ביטחון , מופעל עלה קשר טובה אזרחי ארץ הברית כוונת חסם רעש רקע " מהלך הראיון תוכנית " דקה " שב נשאל אובמה בעיקר על נושאי דיניות פנים שלו לקראת הבחירות נשיאות ארץ הברית , הדגיש הנשיא אמריקני , תשובה שאלה על דיניות של משל , כי הוא " חש מחויבות , לא , על מנה לוודא אנו קיים התייעצות עם ישראל נוגע נושא הללו " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתח חודש ביקורת חריף על החלטה וושינגטון שלא היענות דרישה הציב וים אדום אירן , אמר : " מי קהילה בינלאומי מסרב הציב וים אדום לטהרן אין לו זכות מוסרי לש אור אדום פני ישראל " נתניהו טען כי " עד עכשיו אנחנו יכול לומר וודאות דיפלומטיה סנקציה לא עובד . הסנקציות משפיעות על כלכלה אירנית אבל אינו עוצרות את תכנית גרעין אירנית . זו עובדה " דבר , " כל יום עובר , אירן מתקרבת עוד עוד נשק גרעיני . אם אירן יודעת אין קו אדום , אין מה היא תעשה ? בדיוק א דבר , תמשיך ללא התערבות עבר יכולת גרעיני , ומ נשק גרעיני " אובמה נשאל איזה מידה הוא חש מצד ראש ממשלה ישראלי , לנקוט פעולה צבאי אירן , השיב כי " אני קיים שיחה נושא עם נתניהו כל הזמן . אני בין את התעקשות של ראש ממשלה על כך טהרן לא תשיג נשק גרעיני , אף מזדהה עם , יוון זה עלול לסכן א . זה יסכן את ישראל את העולם כול , אף עלול חימוש גרעיני " אובמה , ראיון שלו שודר מקביל ראיון של יריבו רפובליקני , יט רומני , טען כי מדינה ישראל " היא אחת החברות קרוב ביותר של ארץ הברית באזור . משטר טהרן התבטא אופן חמור , דבר הווים איום ישיר על קיום של ישראל " אובמה על מצד נתניהו : " רעש רקע " ראיון רשת טען הנשיא אמריקני כי מפעיל ישראל הצבה וים אדום אירן לא משפיע עלה , אך הדגיש : " אני בין את התעקשות נתניהו נושא גרעין אירני " 