" ביב אמר יחכה " כך תיראה מ תקיפה ב הול חדר המצב בית לבן , ניסיון חוזר נשנה להשיג את נתניהו התנערות אמריקני אלגנטי . ה פוסט " מנבא כיצד תיראה תקיפה ישראלי מזווית א חמישי בערב , אוקטובר . הנשיא אמריקני , ברק אובמה , נהנה ארוחה ערב שקט עם רעייה מישל בנותיו , סאשה ו , בית לבן . לפתע נכנס ראש סגל בית לבן , לו , מעדכן אותו מטוס קרב ישראלי נכנס עתה מרחב אווירי של ירדן , ככל הנראה דרך אירן . " הם ויים היכנס מרחב אווירי של אירן , דרך ירדן , בעוד דקה " אומר לו . " לעזאזל " משיב אובמה . " ביב אמר אני הוא ימתין עם זה " כך , לפי מאמר התפרסם סוף שבוע ב פוסט " פרי עט של כר , חוקר כיר מכון קארנגי שלום עולמי , לייק ה , עורך אחראי מגזין " פוריין פוליסי " תיראה תקיפה ישראלי אירן , זווית אמריקני : " תוך דקה התכנס עגל הביטחון לאומי של הנשיא חדר המצב " ממשיך שני מאמר נבואי . " שר ההגנה , ליאון פנטה , מעדכן את נוכחים כי ניסיון להשיג את ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , העלה עד כה חרס , אך מפקדי צ מעבירים אנשי פנטגון דיווח על ותיהם . פנטה פורש את שתי אופציה עומדות פני ארץ הברית : שכנע את נתניהו בטל את תקיפה או ליירט את מטוס " " ליירט את מטוס זה לא בא חשבון " סגן הנשיא , ביידן , לפי עלילה . " תגיד ביב נשיא א רוצה דבר א רגע זה ! " תוך דקה נשמע קול של נתניהו רמקול : " אדון הנשיא , לא היה יכול המתין יותר . אני נושא אחריות ביטחון של המדינה היהודית " זמן נתניהו סביר את הפעולה , סורקות עיני אובמה את מפה אלקטרוני גדול של מזרח תיכון , מוצבת על קיר חדר המצב . קואורדינטה של מטוס ישראלי ראות כי הם מתקרבים אירן . " אדון הנשיא " פונה נתניהו אובמה : " אני מקווה נוכל סמך על תמיכה מלא " אובמה שתק משך ספר שנייה אז משיב : " אתה יודע אני מכבד את זכות של ישראל הגן על עצמה . אך עלה לפעול על פי האינטרסים של א " התסריט דמיוני ממשיך כך : פנטה מורה ראש מפקדה מרכזי של א , גנרל מאטיס , הפעיל את מבצע " חום " להציב את כוח הצבא אמריקני עמדה התגוננות הגבוהה ביותר מזרח תיכון , כדי להתכונן פעולה תגמול מצד אירן . אובמה סורק את חדר תוהה קול רם : " מה אנחנו אומרים אירנים ? הם יניחו שאנחנו עומדים מאחורי זה " " עלה להבהיר ישראלי פעל ללא ידיעה " אומרת גרירה א ב , סוזן רייס , מצטרפת דיון אמצעות שיחה ועידה מצולמת . " אנחנו צריך להפציר אירן נהג איפוק , זמן אנו רסן את ישראל " ראש , דיויד פטראוס , מתערב אומר : " עם כל הכבוד , אם נשלח הם סר כזה , הם יחשבו שהם יכול השיב מלחמה ללא תגובה אמריקני . אירנים צריך האמין שאם הם יגיבו א תיכנס מלחמה הזה תסיים אותו מהירות נחישות " " אני סכימה עם דיויד " מאשרת מזכירה המדינה , הילרי קלינטון . תוך שעה , צדווחים ציוץ טוויטר על פיצוץ חלק שונה של הרפובליקה איסלאמי . התקשורת ממלכתי אירן שותקת , אך כעבור עוד ספר שעה שעה וושינגטון ישן מדווחת טלוויזיה סעודי על פיצוץ גדול אירן . עיתון " " רומז פעולה צבאי ישראלי אירן כי מטוס אחד נעלם , אך גורם רשמי ישראל סרבי התייחס ידיעה . שעון וושינגטון . אובמה נועד חדר סגלגל עם יועץ בכיר , דיויד אקסלרוד , עם ראש סגל בית לבן לשעבר , רם עמנואל , זה עתה נחת שיקגו . אקסלרוד מציע הודעה בית לבן צריך העביר סר פיו " אירן הביא זאת על עצמה " " מה לעזאזל אומר כלי התקשורת ישאלו א אם ידע על קיום מבצע הזה ראש ? " תוהה אובמה . עמנואל מציע אובמה לא להגיב בינתיים . " אם נצטרך , נוכל לומר שלא ידענו דבר " הוא אומר . " אבל אסור לן התכחש זה מיד , אם יש צב מבצע הזה יהיה מוצלח " " מצביע לא אכפת אם תקיפה היה מוצלח " סביר אובמה את שיקול מאחורי מחשבה . " אכפת הם חמישה דולר על נזין " השעה . בית לבן משחרר הודעה ראשון כלי התקשורת : " ארץ הברית עוקב אחר אירוע אירן קרוב . ישראל את זכות על עצמה מחויבות של אמריקה ביטחון של ישראל היא בלתי מעורער " בינתיים , מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני , מבקר פאלם חלק קמפיין שלו לקראת הבחירות חודש בא , כבר מוכן עם תגובה . " בעל ברית החזקה בעולם , ישראל , עומדת פני איום קיומי אובמה עדיין מוביל מאחור " אומר יועץ של רומני , דן סניור , ראיון . ראיון רשת " פוקס " מוסיף אחר של רומני , ולטון , כי " מקום לעשות את עבודה מפקד עליון , ברק אובמה מערער את הביטחון לן ישראל " לאחר ניסה להשיג את אובמה ללא הצלחה , ספר נתניהו ביידן כי " זו היה פעולה מוצלח נקי " עם מינימום נפגע אירנים . " כנות " מוסיף ראש ממשלה , " היה צריך לעשות זאת כבר מזמן " בינתיים , סין רוסי ידיד קרוב של אירן , גנות את ישראל , דורשות ממנה נהג איפוק קוראות לכנס פגישה חירום של מועצה הביטחון של ה . ערב סעודי , קטאר , בחריין איחוד אמירות ערבי גנות גם הן את תקיפה הישראלית , אך אינו מביעות סולידריות עם טהרן . שעה חולף דיווח על נזק תקיפה מתחילים הופיע תקשורת . מתקן גרעין של אירן נתנז , אראק ואיספהאן ניזוק קשה , כמו גם ה של המדינה מרכזי שליטה בקרה . צילום לוויין מתפרסמים מראים כי מתחם גרעיני פורדו של קום שרד ככל הנראה את תקיפה . כך מעשה , תוכל אירן המשיך להעשיר אורניום מהירות יחסי . טלוויזיה ממלכתי אירן מפרסמת תמונה של נפגע , הם נשים ילד , למרות אתר אופוזיציה מדווח כי דובר תמונה של נפגע רעידה האדמה הקשה האחרונה אירע מדינה לפני ספר חודש . מנהיגה עליון של אירן , אייתוללה עלי חמינאי , מבטיח כי אירן תנקום . " דמם של נשותינו ילד נמצא יים של שטן גדול ישראל ושל המאסטר שלו א " הוא אומר . " ישות ציוני כתבה את תעודה פטירה לה " שישי בערב . אובמה מצליח התנתק צוות הביטחון לאומי שלו מצטרף ארוחה ערב חפוז עם בנות משפחה . " אני לא אוהב פיזיקה " רוטנת אליה על שיעור בית קיבל . " זה מסובך מדי " " אני בין איך את מרגישה , מתוק " פונה אובמה בת : " יש אני כמה עיות אלה גם " עוד על תקיפה ב אירן : תקיפה תעלה על כל חשף מתקן האזין ערבי אתר גרעין : ערב הבחירות , אובמה לא הכרח חושש מתקיפה ב משמר המהפכה : תהיה מלחמה עם : מסתורי גרם הפסקה אספקה החשמל פורדו " ביב אמר יחכה " כך תיראה מ תקיפה ב הול חדר המצב בית לבן , ניסיון חוזר נשנה להשיג את נתניהו התנערות אמריקני אלגנטי . ה פוסט " מנבא כיצד תיראה תקיפה ישראלי מזווית אמריקני 