נתניהו : " ביום כיפור ניתן במה רודן חותר מותן " ראש ממשלה תקף חריפות את נשיא אירן , אחרי נאום של האחרון פני עצרת ה . מוקדם יותר אמר נאום : " ציון מאיימים על אירן תקיפה צבאי " צף בנאום עצרת כללי של ה ראש ממשלה , נימין נתניהו , פרסם ערב רביעי איגרת אזרח ישראל , לקראת יציאה עצרת כללי של ה בן יורק . " אני ממריא לילה ל יורק ייצג את מדינה ישראל " כתב נתניהו . " שאלה אירן כול מאוחד מטרה מנוע ממנה להשיג נשק גרעיני " נתניהו התייחס איגרת נאום של נשיא אירן , מחמוד , מוקדם יותר מהלך צום יום כיפור , כתב כי " ביום בו אנו מתפלל להיכתב ספר החיים , ניתן במה משטר רודנות אירן חותר כל הזדמנות דון א מוות . ביום כיפור , קדוש עם היהודי , בחר צורר אירני קרוא פומבי מול פני כל העולם ל . זהו יום חור אל בחר הישאר אולם לשמוע את דבר שטנה הללו " תקף נתניהו את נציג קהילה בינלאומי האזין נאום של . נתניהו הבהיר כי נאום , אותו יישא מחר בערב שעון ישראל , " הם ישמעו את תשובה . ראש ממשלה ישראל , מדינה של העם היהודי , אני פועל כל דרך שלאירן לא יהיה נשק גרעיני " דבר , ההיסטוריה מוכיחה " מי רצה מחק א מפה נכשל משימה . זמן שה היהודי גבר על כל מכשול הקים דין תפארת , מן מתקדם בעולם . ישראל היא דין מודרני חזקה זכות כוח כשרונם של אזרח זכות אמונה צדיק דרך " סיום איגרת איחל נתניהו אזרח ישראל גמר חתימה טוב . לילה ימריא נתניהו ביקור מדיני בן שלושה ימי ארץ הברית , מרכז אמור נאום ב . " אסור מדינה מסוכן ביותר בעולם תתחמש נשק מסוכן ביותר בעולם " צפוי נתניהו הטיח פני אי עצרת , להתריע כי הזמן הולך אוזל עצירה תכנית גרעין אירנית . נאום ישמש כתב אישום נוקב נגד טהרן , אך גם נגד אוזלת היד של קהילה בינלאומי , אינו נוקטת צעד חריף ברור מספיק עצירה אירן וגרורותיה , ואינה נענה דרישה של נתניהו הצבה " וים אדום " ים אחרון עמל לשכה ראש ממשלה קדחתנות על תוכן נאום , אותו יישא נתניהו ביום חמישי צהריים סביבות שעון ישראל , עקב דריכות אחר נאום של נשיא ארה ? ב , ברק אובמה , זה של . נאום של נשיא ארה ? ב עסק מתח עם העולם מוסלמי , נושא אירני תפס רק חלק קטן נאום אובמה עמד סירוב דרישה וים האדומים של נתניהו , וב זאת , הציג ניסוח חדש הצהיר תקיפות כי " א תעשה מה שצריך כדי מנוע אירן גרעיני ? . דבר אובמה , " אמריקה רוצה פתר את הנושא בדרך דיפלומטי , אנחנו אמין שיש עדיין זמן רחב לעשות זאת , אבל הזמן אינו בלתי מוגבל " חזר הדגיש כי " אירן עם נשק גרעיני אינה אתגר ניתן להכיל אותו " נשיא הרפובליקה איסלאמי פתח את נאום מלים : " אני בא להראות לעולם ש יש חזון כי היא מקבל ברכה כל שלום יציבות " משלחת אמריקני החרים את נאום לא נכח אולם , אילו משלחת הישראלית כלל לא לקח היום חלק כינוס של יום כיפור . " תנו לן הסתכל מצב היום " ביקש . " ציון בלתי מתורבת טיל את צלם על אירן מאיימים תקיפה צבאי . אף אחד לא מרגיש טוח , גם אלו חמוש ביותר . האם מישהו מאמין המשך הסדר הנוכחי אפשרי ? " אל . נתניהו : " ביום כיפור ניתן במה רודן חותר מותן " ראש ממשלה תקף חריפות את נשיא אירן , אחרי נאום של האחרון פני עצרת ה . מוקדם יותר אמר נאום : " ציון מאיימים על אירן תקיפה צבאי " 