אפשר הירגע : תקיפה אירן לא שנה ה עצרת ה , לא חידש ראש ממשלה דבר רק הוסיף גימיק נוסף רשימה דמות לוח שרטוט . מה טוח : תיאורטי , אירן יכול החזיק נשק גרעיני עד סוף השנה ה טוב הן שלא תהיה מלחמה עם אירן שנת . ציבור יכול הירגע . פרשן ישראלי אמריקני , ניבא בשנים האחרונות מיוחד חודש אחרון , כל ני חמישי , ישראל תתקוף בקרוב את אירן וזרעו בהלה פניקה , טעה הטעה שוב . נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עצרת כללי של ה בן יורק ברור למעלה מכל ספק כי לא תהיה תקף זו , אם בכלל , עד . יממה קדמה נאום , הצליח עוזר של נתניהו סחרירים ספין כתב מדיני , כאילו הוא צפוי חשף נתון או עובד חדש על תכנית גרעין של אירן . הוא לא עשה זאת . הוא לא יכול היה לעשות זאת , שום אין נמצא ידע חדש . הכול ברור ידוע . אירן מתקדם קצב קבוע שיטתי אל אותו נקודה זמן תהפוך אותו מדינה סף על מפתן נשק גרעיני . כפי ראש ממשלה עצמו הודה נאום , כל הנתונים מידע נושא זה הם ויים מופיעים ב רבעוניים של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , אותו ניתן למצוא אתר הסוכנות . אירן זקוק קילוגרם של אורניום מועשר דרגה של כדי יהיה לה את החומר הבקיע המסה קריטי מתבקעת פצצה עזר שרשרת . כדי הגיע כמות זו דרוש אירן פחה קילוגרם של אורניום מועשר דרגה של . כיום , יש בידי הרפובליקה איסלאמי קילוגרם . קצב העשרה הנוכחי , אם לא יהיו תקלה חדש סרכזות לה , היא תצבור את כמות הזה אביב בא או כפי אמר נתניהו , כל מאוחר , בא . אותו רגע יידרשו לה עוד כמה בועה , אולי חודש חצי , של העשרה נוסף כדי הפך את קילוגרם קילוגרם של אורניום מועשר רמה של . לומר , ייצר חומר בקיע . מיל אחר , תיאורטי , יכול אירן החזיק נשק גרעיני עד סוף או ראשית . מדען גרעין של אירן יש את הידע והם יכול לעשות זאת . מבחינה זו , הם חצה כבר את סף טכנולוגי . אך אין זו החלטה טכני . זו החלטה מדיני , הרה גורל בחינה אירן . פירוש שאירן החליט , למרות התנגדות כל העולם , להתחמש נשק גרעיני היות מדינה עשירית מועדון מדינה מחזיקות נשק גרעיני . זו החלטה מסר לה הוא בוטה : אנו מצפצפים על כל העולם לא מתייראים מפנה . את ההחלטה על הלך כזה יצטרך קבל מנהיג עליון של אירן , אייתוללה עלי חמינאי . זו לא תהיה החלטה פשוט ע . המטרה עיקרי , ש חותר שטר כוהן דת טהרן פתח נשק גרעיני , היא אמונה כי הפצצה תבטיח את הישרדות . אך חמינאי אנשיו יודעים גם דווקא חתירה ייצר את הפצצה , הם מסתכנים מתקפה צבאי תביא כליה על משטר . ככל ידע מודיעין ישראלי , אמריקני שירות הביון של דינות אירופה , חמינאי טרם קיבל החלטה זו . כן , יש לעולם עדיין זמן להגביר את על אירן להשית עליה עוד עוד עיצומים כואבים משתקים . ניגוד דבר ראש ממשלה כאילו עיצומים אינו מספיקים , מחקר של משרד ירושלים קבע בדיוק את היפך . הסנקציות מדרדרות את כלכלה אירנית מעוררות זעם ציבורי נגד ממשלה . עם זאת , צודק ראש ממשלה כי צד עיצומים יש העביר אירן סר חד משמעי : אם היא תתחיל להעשיר אורניום רמה של זהו " קאזוס בלי " מלחמה נגד . זהו " קו אדום " שרטט נתניהו טוש אדום , על אותו לוח , הציג על דוכן ה בן יורק . הבעיה של ראש ממשלה היא הוא מתאהב גימיק . לפני שנה , היות ראש אופוזיציה , חשף על דוכן הכנסה סמך סודי של אגף מודיעין . לפני כמה שנה , עצרת ה הציג תרשים של מחנה השמדה . שנה , הוא רטט ציור פשטני סכמטי , נראה כמו רימון יד ישן , נועד דמות פצצה גרעין . דיפלומטיה בינלאומי אסטרטגיה של הרתעה יש דרך אחר , מתוחכם יותר , העביר סר של אולטימטום וים אדום . עושים זאת חדר חדר לא מול צלמת טלוויזיה של כל העולם אשתו . וודאי לא מחיר של תגרה קולני עם נשיא המדינה קריטי ביותר קיום של ישראל . מה נתניהו יודע על סכנה גרעין אירנית , יודע גם יודע נשיא ארץ הברית . ול , ברק אובמה לא זקוק הטפה מוסר לוח שרטוט של ראש ממשלה . הנשיא אובמה שב בהיר הוא עשה זאת שוב שבוע נאום ב כי לא יסכים שלאירן יהיה נשק גרעיני . מסקנה דבר היא חד משמעי : אם חמינאי ייתן הוראה להרכיב נשק גרעיני , ארץ הברית תתקוף את אירן . לא יהיה צורך מתקפה ישראלי , יכולת ין כה כה מוגבל . עוד על נאום ראש ממשלה עצרת כללי של ה צייר קו אדום : : רטט תרשים יפה , אבל לא על נאום נתניהו : מחויבות אפשר הירגע : תקיפה אירן לא שנה ה עצרת ה , לא חידש ראש ממשלה דבר רק הוסיף גימיק נוסף רשימה דמות לוח שרטוט . מה טוח : תיאורטי , אירן יכול החזיק נשק גרעיני עד סוף השנה בא 