מופז : " נתניהו רטט תרשים יפה , אבל לא אפקטיבי " אופוזיציה תקף את נאום של ראש ממשלה ערב ב : " שכנע את משוכנעים , לא סיפק תקווה מדיני " שר ישי : " יש לקוות נאום יהווה תקיעה שופר התעוררות העולם " אופוזיציה מתח ערב חמישי ביקורת על נאום נשא מוקדם יותר ראש ממשלה , נימין נתניהו , מול עצרת כללי של ה . " נתניהו רטט תרשים יפה , אבל לא רטט מפה דרך בינלאומי אפקטיבי עצירה תכנית גרעין של אירן " אמר י אופוזיציה , אול מופז , התייחס תרשים הפצצה גרעיני הציג נתניהו להמחשת " קו אדום " שיש הציב אירן . " ראש ממשלה שכנע את משוכנעים , לא סיפק תקווה מדיני " דבר , הבעיה אינה המתנה אביב או בא , בו תצליח אירן דבר נתניהו הגיע פצצה , אלא התרחקות מערב תמיכה ישראל הנהגה . " ההישג מתבקש הוא הגיע הסכמה על וים אדום תיאום דיסקרטי שקט עם ארץ הברית . הצבה קו אדום אופן חד צדדי מסנדלת את רחב תמרון ישראלי תורמת בידוד איום בעיה יהודי לא עולמי " התייחס דבר אבו מאזן ב , אמר מופז : " יש גנות את דבר כל תוקף " י מרצ , זהבה גלאון , אמרה כי נתניהו טיל " פצצה " ב , עד תהיה אירן פצצה . " הינף טוש אדום , נתניהו רטט דיאגרמה קדישמן היה מחוויר לידה " אמרה גלאון . " אצל נתניהו כלכלה מתמצה דיאגרמות , אבטלה קיים דיאגרמות , עכשיו גם התגרענות אירנית . הכול שר כדי הלך אימים על העולם גימיק , דיאגרמות , להטוט של יחסי ציבור צורך פוליטיקה פנימי , מקום ניהול דיפלומטיה עם אובמה חדר חדר " י סיעה העבודה , ח יצחק הרצוג , טען צד כי נאום נתניהו היה נאום טוב , יצר תשתית הגיוני הגדרה קו אדום נושא גרעין אירני . עם זאת , דבר , הגדרה הציג אינו באמת ברור היא סובלת ערבוב ערפול מונח . " עת על נתניהו גבש חזית לאומי מוסכמת הגדרה קו אדום , חבל הוא עמית בזבז אנרגיה , זמן משאבים יקר עימות פומבי מול א נושא זה " אמר . " נוסף , נתניהו הזדמנות צאת יוזמה מדיני תחום פלסטיני , שהייה מחזקת את יכולת תמרון שלו נושא אירני לנטרל את פלסטיני החד צדדי " קואליציה גיבה את דבר של נתניהו ב . " ראש ממשלה הבהיר אופן ברור את סכנה טמן משטר אירני בכלל את סכנה טמן משטר אירני עם יכולת פרט " אמר שר עניין אסטרטגי , שה יעלון . " ראש ממשלה הבהיר את דחיפה לפעול מול אירנים נוכח התקדמות פרויקט גרעין צבאי , את חשיבות שילוב יים של העולם מערבי , ראשות ארץ הברית , כדי מנוע משטר סורר הטהרן להשיג נשק יאיים על שלום העולם על יציבה " על נאום אבו מאזן , הוסיף יעלון : " נאום הזה משקף את התחמקות של אבו מאזן מאפשרות נהל משא ומ מול ישראל . הוא עולם לא הכין את עם שלום עם ישראל , נאום שטנה שלו ערב ב הוא הוכחה נוסף כך אין כוונת לעשות זאת " י ש , שר אל ישי , הביע תקווה נאום נתניהו יהווה " תקיעה שופר " התעוררות העולם . " יש לקוות כי נאום של ראש ממשלה ישראל יעורר את העולם להב כי איום אירני הינו איום אמיתי . על אומה מאוחדות מלא את תפקיד היסטורי , למצוא את דרך עצירה התגרענות של אירן בטרם אפשרות שכ לא תהיה יותר נמצא " אמר ישי . י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס , הוסיף : " עכשיו העולם כול יבין כמה סוכן אירן גרעיני . נאום של ראש ממשלה ב הבהיר בצור ברור ביותר כל אומה העולם שאירן מתקרבת מהירות פצצה גרעיני תעמיד סכנה את שלום העולם " מפלגה " יש עתיד " של יאיר לפיד מסר הודעה כי היא תומך עמדה הציג נתניהו נאום ב . " דבר הבהיר את מה ידע אמר כל בר סמכא סביבה של נתניהו : יש עוד חלון הזדמנות עצירה גרעין אירני " נמסר מהמפלגה . יחד עם זאת , בהיר כי חבר רואים דאגה רב את צב יחסים ין ארץ הברית ישראל , את המשך חידוד עימות ין שתיים . י המפלגה לפיד אמר כי " תיאום עמדה עם בעל ברית גדול א הוא רכיב חיוני ביותר עצירה פרויקט גרעין אירני " הכנה ידיעה השתתף טל ש אותו נ עם תרשים פצצה : אדום אירן העשרה מאזן ב : " ישראל כינה נכבה חדש : " ציון מאיימים על אירן " מופז : " נתניהו רטט תרשים יפה , אבל לא אפקטיבי " אופוזיציה תקף את נאום של ראש ממשלה ערב ב : " שכנע את משוכנעים , לא סיפק תקווה מדיני " שר ישי : " יש לקוות נאום יהווה תקיעה שופר התעוררות העולם " 