נתניהו ספד אלוף אדן : " מורשת תישאר עם עד " ראש ממשלה , נשיא המדינה ו לשעבר הביע את הערכה הרבה אדם ש דור מים של לוחם הלכו עקבה " אהוד ברק , פקוד של אדן : " מחשוב מפקד " בעקבות מוות של אלוף אברהם אדן רן , הלך אמש חמישי עולם , הוא בן , ספד היום קברניט המדינה אלוף פיקוד דרום לשעבר , מת לאחר אבק מחלה קשה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , מבקר ים אלה בן יורק רגל כינוס עצרת כללי של ה , פרסם הודעה תנחומים שבה הביע צער על מוות של אדן . " הלך עולם לוחם מפקד , אחד סמל של מדינה ישראל . מורשת של איש כתב יחד עם מדינה ישראל את ההיסטוריה לה , תישאר עם עד " אמר נתניהו . גם נשיא המדינה , מעון פרס , פרסם דבר הספד אלוף אדן . " רן היה לוחם עולה , פקד עולה , ישר דרך רב תושיה . הוא העמיד דור מים של לוחם שריון הלכו עקבה " כתב הנשיא פרס . " עד תיחקק דמות על תורן שעל הניף את דגל הד , הוא דגל ישראל עם יבוש עיר אילה מלחמה העצמאות . יהי זכר ברוך " שר הביטחון , אהוד ברק , פרסם גם הוא דבר בתגובה מוות של מי היה פקד עבר . " זכה הילחם תחת פיקוד מפקד אוגד רן קרב יום כיפור סיני כיתור ארמי שלישית " אמר ברק . " רן היה מחשוב מפקדי שדה של צ , קבע דוגמה אישי קור רוח מופת תחת אש את נורמה מלוות את צ עד תמיד " ר לשעבר נוסף , שר שה בוגי יעלון אמר כי " ההיסטוריה האישית של רן היא עצם ההיסטוריה של מדינה ישראל , שם יהיה חקק ב עד " ראש אופוזיציה , אול מופז , כיהן גם הוא כ , אמר : " מניף דגל הד אילת הניף כל חיים את דגל קוממיות . הוא השאיר א מורשת פיקודי מפואר אורה גדל לחם דור של לוחם " אדן נולד שנת כפר גלעד , התגייס ל שנת . מלחמה העצמאות שימש מפקד פלוגה חטיבה נגב של ה , השתתף מבצע עובדה מהלך הגיע פלוגה פיקוד ראשון אום רשרש , ב הניף את הדגל מפורסם . שנה לאחר כן , עבר הסבה מונה מפקד חיל שריון . תחילה שנה פרש משירות צבאי , רק כדי שוב אל שנת , אז מונה מפקד גדוד שריון מבצע קדש , בו קח חלק מרכזי קרב . שנת מונה מפקד חטיבה , מלחמה שת ימים היה סגן פקד אוגדה תחת פיקוד של אברהם יפה . שנת מונה מפקד גייס שריון הועלה דרגת אלוף . מלחמה יום כיפור פיקד על אוגדה פעל חזית מצרי . אלוף רן הוביל אז את מתקפה נגד מול צבא צר , אך מהלך נכשל ו ספג אבדה קשה . מהלך שאר ימי הלחים , הצליח אוגדה פיקוד תחזק את גשר הצליח תעלה , להשמיד חטיבה צבא מצרי . עיכוב מהותי צליחה אוגדה פיקוד גרר ביקורת קשה ין מפקדי צ . מאוחר יותר ביצע רן ספר קרב הוביל כיתור ארמי שלישית של צבא צר . לאחר מלחמה , מונה רן תפקיד נספח צ וושינגטון , סיום השתחרר מ . אמצע שנה עד אמצע שנה הוא עבד מבקר משטרה ישראל , עשור האחרון היה חבר תנועה איכות השלטון מועצה שלום ביטחון . הוא היה ידע ותיו מזוהות עם שמאל , פעל רב סביב הקים גדר הפרדה שלכת על החברה פלסטיני . לילה הוא הלך עולם לאחר נלחם מחלה קשה , ימים ספור לפני מלא לו . הוא הותיר א שלושה ילד , נכד שישה נין . טרם נקבע ועד הלוויה של אדן . אלוף אברהם אדן הלך עולם גיל כתב נתניהו ספד אלוף אדן : " מורשת תישאר עם עד " ראש ממשלה , נשיא המדינה ו לשעבר הביע את הערכה הרבה אדם ש דור מים של לוחם הלכו עקבה " אהוד ברק , פקוד של אדן : " מחשוב מפקד " 