לאחר שלוש שנה מתיחות : ירדן שולחת שגריר ל מבצע " עופרת יצוק " הוחזר שגריר הקודם לעמאן , ממלא מקום החליף אותו תפקיד . דובר ממשלה ירדן : " שמירה על האינטרסים של ירדן ופלסטין חייב שימור הסכם שלום " לאחר שלוש שנה מהלך לא כיהן שגריר טעם ישראל , החליט ממשלה ירדן שלח שגריר חדש תל אביב , ייכנס תפקיד אוקטובר . שגריר החדש הוא ואליד עבידאת , מונה תפקיד ישראל כבר לפני שנה , אולם רק חודש בא הוא צפוי התחיל משימה . דובר ממשלה ירדן , סמיח מעאיטה , סר כי ים קרוב יפרסם משרד ירדני הודעה מפורטת נושא . עבידאת יחליף תפקיד את שגריר הקודם , עלי , הושב לעמאן מחאה על מבצע " עופרת יצוק " ומ לא שב ישראל . מלא מקום שגרירות החליף אותו אז תפקיד . גורם ירדני רשמי סר הבוקר בת עיתון " " הרואה אור לונדון , כי ההחלטה השיב את שגריר ירדני ישראל התקבל , ין שאר , זכות החלטה של צר שלח שגריר חדש ישראל , עאטף סאלם , גם כן אוקטובר . מעאיטה סר כי אין כל שינוי מדיניות ירדני לפי ישראל , כי " מינוי שגריר חדש ישראל הוא דבר טבעי , לאחר במשך תיים חצי לא היה שם שגריר " דבר , " העמדה ירדני ברור כולם . שמירה על האינטרסים של ירדן ופלסטין חייב שמירה על הסכם שלום " עבידאת בן יהיה שגריר חמישי ישראל אז נחת הסכם שלום ין מדינה שנת . אז עלייה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלטון לפני שלוש שנה , ידרדרו מאוד יחסים ין ישראל ירדן . במשך שלוש שנה הללו , נפגש נתניהו עם עבדאללה מלך ירדן , פעם אחת בלבד . מלך ירדני אף התבטא קשה נגד נתניהו האשים אותו קיפאון מדיני . מעאיטה הכחיש כי יחסים ידרדרו , אמר כי יחסים מתנהלים " גבול הסכם " עם זאת , הודה דובר כי מלך ירדני מתח ביקורת ברור על התנהלות של ישראל מול פלסטיני . קריאה נ חריג חשאי : אח של מלך ירדן יקר הר ה : " מלך ירדן עבדאללה סירב פגוש את נ : מלך ירדן יבוא ביקור נדיר ב כתב : לאחר שלוש שנה מתיחות : ירדן שולחת שגריר ל מבצע " עופרת יצוק " הוחזר שגריר הקודם לעמאן , ממלא מקום החליף אותו תפקיד . דובר ממשלה ירדן : " שמירה על האינטרסים של ירדן ופלסטין חייב שימור הסכם שלום " 