פרשן ב אולי צוחקים , אבל נתניהו השיג את ש הפצצה של ראש ממשלה עורר גיחוך רשת יש טוען שגם ממשל אובמה , אך הצליח העביר סר פשוט . אם מישהו לא היה ברור על מה בדיוק כל בלגן , עת התשובה ב שנייה ספור רגע ראש ממשלה צייר פצצה סופה פתיל , כבר היה ברור מה תהיה מזכרת עיקרי ביקור ב . נתניהו אולי התכוון הציג מנהיג העולם את קו אדום עצירה תוכני גרעין אירנית , אך בפועל שוב הצליח ייצר להיט ויראלי . פעם קודם יקר ב , דיבר על ברווז גרעיני העניק דאפי דאק תהילה מחודש . הפעם היה זה ווילד קויוטי דמות תן מהלוני טונס , נפלה לא אחת קורבן פצצה דומות אל צייר אמש נתניהו הפכה להיט תורן . בעוד רחבי הרשת נפוץ גרסה מבודח של תמונה מצטרפת רשימה ארוך של " מ " אינטרנטי ייצר נתניהו שנה האחרונה , חלק פרשן בכיר ב ציקצקו לשון נוכח ציור פשטני ילדותי בחר נתניהו כדי ייצג את אמונה נושא כה מורכב משמעותי כמו תוכני גרעין אירנית . " אנשים צוחקים עלה מקום הוא אינו יכול רשות עצמו יצחקו עלה " כתב פרשן גולדברג . " לא רק טוויטר איפה כולם צוחקים על כולם כל הזמן גם משרד ובים של ממשל אמריקני " כבר שנה , הזכיר נתניהו נאום , הוא אומר שצריך עצור אירן גרעיני , גם כש אופנה גם כש . אם באמת לא נותר יותר זמן , האם קומיקס של הפצצה היה אמצעי הכי טוב העברה מסר ? כמו נאום של נשיא א ברק אובמה מוקדם יותר שבוע , גם נתניהו לא דיבר עשר דיפלומט אולם עצרת ה , אלא קהל אחר , רחבי היבשת ב הוא מרגיש בן בית בית שלו עצמו , לקראת שנה חירות עדיף בחינה תהיה סימן איום אירני לא איום כלכלי . אחרי תקופה מתיחות חסרת תקדים עם ממשל אמריקני חילוף מהלומה פומבי ין בית לבן לשכה , הפעם נתניהו הצליח הציג את עמדה נוגע תקיפה מתקן גרעין אירניים מבלי הטיח אפילו האשמה ישיר אחת נשיא אובמה . למרות נוכחות של מיליארדר היהודי אמריקני פטרון משותף עם יט רומני , דון אדלסון , העיב על אווירה , לראשונה זה בועה פוקוס של נתניהו לא היה על הנשיא אמריקני אלא על תוכני גרעין אירנית . אחרי חודש מתנגד בית מתריעים על כוונה משיחיות אפוקליפטי אפילו שר הביטחון הפנה לו עורף , נתניהו הצליח החזיר את שליטה יד , להפיג את חשש כי הוא דוחף הכרעה מיידי או תקיפה עצמאי חודש קרוב . בן יורק , על בימה ה , שם החל את הקריירה דיפלומטי שלו , נתניהו תמיד מרגיש בית . ים אחרון עמל עם אנשיו קדחתנות על נאום , כי בלי פגישה עם אובמה מיל גימיק הם ייצרבו תודעה . וב זאת , כמה רגע לפני עלה נאום , עוד צופה בנאום נכבה השנייה של אבו מאזן , נתניהו שירבט על מפית את דיאגרמת קו אדום , מוודא שום טעות לא תיפול מהלך עוד אחת הצגה חיים . השתלם , אמר אמש סביבה נתניהו , הביע שביעות רצון גדול תוצר סופי של העבודה . פגישה עם מזכירה המדינה קלינטון עברה שלום , אפילו נקבע שיחה טלפון עם אובמה . בליל הנתונים מורכב על מתקן , ראשי , שיעור העשרה ו נאום הפצצה הצליח העביר סר פשוט נהיר קהל צוף בית . אם מישהו לא היה ברור על מה בדיוק כל בלגן מה ההבדל ין לרד ליין עת התשובה ברור . עד סוף אירן תהיה על סף פצצה , הסביר נתניהו על שלט פירט את שלב העשרה אורניום . אסור הם הגיע שירטט טוש אדום . בית לבן ממשיך לדחות את דרישה נתניהו וים אדום , אבל פחה עכשיו כולם יודעים מה בדיוק הוא מתכוון ומ לוח זמן . פנייה כתב : על נאום של ראש ה לאחר נאום נתניהו : עדיין מתנגדים קו א אירנית השיב : " האשמה ישראל מ צייר ב קו אדום : " העשרה " פרשן ב אולי צוחקים , אבל נתניהו השיג את ש הפצצה של ראש ממשלה עורר גיחוך רשת יש טוען שגם ממשל אובמה , אך הצליח העביר סר פשוט . אם מישהו לא היה ברור על מה בדיוק כל בלגן , עת התשובה ברור 