פקד משמר המהפכה : " איום ישראל גביר את נחישות " דבר נשא פני אנשי , התייחס מוחמד נאום " קו אדום " של נתניהו ב טען כי ארץ הברית " מעמידה מקום את ציון כל פעם שהם מאיימים פעולה צבאי " פקד משמר המהפכה אירן , גנרל מוחמד עלי , טען היום שישי כי איום של ההנהגה הישראלית נוגע אפשרות של תקיפה צבאי מתקן גרעין של אירן , רק גביר את נחישות טהרן המשיך פיתוח התכנה . התייחס נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אתמול עצרת כללי של ה , שב דרש הציב קו אדום אירן , אמר : " אויב רוצים עצור את המשך דרך , אבל איום הללו רק חזק את נחישות המשיך אותו כיוון " בנאום נשא פני אלף חברי , כוח מילוא של משמר המהפכה , טען כי " ארץ הברית מעמידה את ציון מקומם כל פעם שהם מאיימים פעולה צבאי " נוסף דבר של כיר משמר המהפכה , אמר היום כיר צבא אירן סוכנות ידיעה אירנית א כי " אם תהיה תקף צבאי נגד מתקן גרעין לן , אנחנו מבטיח אויב לא יצליחו צאת זה חיים " מהלך נאום אמש בן יורק , הציג נתניהו פני נוכחים עצרת כללי של ה תרשים של פצצה , סביר כי יש הציב " קו אדום " אירן ימנע ממנה להעשיר אורניום כמות מספקת פצצה גרעיני . ראש ממשלה רטט קו אדום על גבי תרשים , מקום שב מגיעה העשרה אורניום רמה של . הוא הזהיר כי " עד האביב בא או כל יותר עד " תהיה אירן פצצה . דבר , " אירן השלים את שלב ראשון לאחר שנה רב , יש הם עכשיו דרך . עכשיו הם שלב השני . לאחר כן הם יעברו שלב סופי אז דובר חודש , אולי בועה , עד יהיה הם מספיק אורניום מועשר " נתניהו אחז טוש אדום וש את קהל נוכחים : " איפה צריך צייר קו אדום ? " נתניהו טען כי " צריך עצור לפני שאירן מגיעה שלב היא מרחק חודש או בועה להרכיב פצצה גרעיני " ארץ הברית ממשיך להתנגד מדיניות נתניהו . גורם רשמי בית לבן אמר אתמול אופן לא רשמי כי וושינגטון ממשיך להתנגד דרישה הציב לטהרן קו אדום גון עשר אורניום חצייה תוביל הכרח פעולה צבאי . הגורמים ציין כי זמן נאום של נתניהו , נסע אובמה על מטוס , " אייר פורס " דרך עצרת חירות מדינה , " לא הזדמן לו לצפות בו " פקד משמר המהפכה : " איום ישראל גביר את נחישות " דבר נשא פני אנשי , התייחס מוחמד נאום " קו אדום " של נתניהו ב טען כי ארץ הברית " מעמידה מקום את ציון כל פעם שהם מאיימים פעולה צבאי " 