נתניהו : " אירן יש תשוקה אלימות , כמו " ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , אמר היום חמישי נאום עצרת כללי של ה בן יורק , כי " כדי הבין כיצד ייראה עולם עם נשק גרעיני אירני , נס דמיין את העולם עם נשק גרעיני בידי . זה לא באמת שנה אם נשק הזה נמצא בידי משטר מסוכן ביותר , או הארגון מסוכן ביותר . שניים יש את אותו תשוקה אלימות " נתניהו תקף את משטר טהרן אמר : " ראה מה עשה משטר אירן עד כה בלי נשק גרעיני . הם תמך הרג חייל אמריקני עירק ואפגניסטן , הפך את לבנון עז מעוז טרור והם כוונים אלף טיל אזור של אוכלוסייה . אלף טיל אלה כבר נורה " נתניהו : " אירן יש תשוקה אלימות , כמו " 