נתניהו ישוחח טלפון עם אובמה גם עם ר נאום ב , ישוחח ראש ממשלה עם נשיא א לפי דיווח גם עם יריבו , " כדי גייס תמיכה אמריקני רחבה " רומני כבר הבהיר : " מצטרף קריאה בהול של נתניהו " לא עוצר אדום ? אחרי נאום הפצצה עצרת כללי של ה , בו שירטט לראשונה את וים האדומים ישראלי מוגדרים עצירה תכנית גרעין אירנית , ראש ממשלה נימין נתניהו יקיים היום שישי שתי שיחה טלפון חשוב : אתמול הודיע בית לבן אופן חריג כי הנשיא ברק אובמה יקיים שיחה " " טלפוני עם נתניהו . האתר שמרני " וויקלי סטנדרד " דיווח כי מקביל , קבע נתניהו שיחה טלפוני גם עם יריבו של אובמה , מועמד רפובליקני נשיאות יט רומני . לפי דיווח , נתניהו הוא יזם את שיחה , " מטרה גייס תמיכה אמריקני רחבה " וים האדומים אותו רטט אמש נאום . כמו כן , צפוי נתניהו היפגש עם ראש ממשלה קנדה , סטיבן הרפר , להודות לו על צעד חריף הם נקט קנדה שבוע אחרון סוגיה אירנית , ראש ניתוק יחסים דיפלומטי עם טהרן . מוקדם יותר היום פרסם רומני , מחזיק ידידות ארוכה שנה עם נתניהו ול פטרון כלכלי משותף מיליארדר דון אדלסון , הודעה תמיכה נתניהו בעקבות נאום . " אני מצטרף קריאה בהול של נתניהו מנוע אירן גרעיני , כמו שאר העם אמריקני מהלל את גבורה העם ישראלי עומד צד זמן קשה אלו " אמר רומני . שבוע אחרון , על רקע מתיחות ין בית לבן לשכה נתניהו שאלה וים האדומים , הלכה גבר הביקורת ציבורי ב על נתניהו , בחר תקף את אובמה ישורת האחרונה של קמפיין הבחירות נשיאות , והוא הואשם לא אחת מניע פוליטי , וכים קרבה עם רומני אדלסון . אובמה אמנם סירב פגוש את נתניהו מהלך ביקור ב , אך אתמול אמור הודיע בית לבן בצור חריג כי אובמה נתניהו ויים קיים שיחה טלפוני היום . נתניהו עצמו לא תקף מהלך נאום ב את הנשיא אובמה , אף הביע הערכה סנקציה בינלאומי חריף הוביל חודש אחרון על שטר גרעין אירני . " אנחנו שותף מטרה עצור אירן גרעיני " אמר נתניהו נאום , גם שגריר א ישראל , דן פיר , אמר לאחר נאום כי הוא ממחיש את שותף מחויבות משותף שת מדינה עצירה גרעין אירני . עם זאת , גורם רשמי בית לבן דחה את קו אדום שרטט נתניהו נאום הבהיר כי וושינגטון עומדת עין התנגדות דרישה זו של נתניהו . אמש נפגש נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון פגישה בת קצת יותר שעה , עסקה רובה נושא אירני , אך גם קיפאון מדיני עם פלסטיני , התפתחות האחרונות מזרח תיכון . מהלך פגישה לא נמסר הצהרה תקשורת , אך טענה גורם משני דים שיחה היה " חיובי בונה " פנייה כתב : ישוחח טלפון עם אובמה גם עם ר נאום ב , ישוחח ראש ממשלה עם נשיא א לפי דיווח גם עם יריבו , " כדי גייס תמיכה אמריקני רחבה " רומני כבר הבהיר : " מצטרף קריאה בהול של נתניהו " 