עובדי מעריב מחריפים את המאבק עדכון היום הקים העובדים סוכה מול בית של נוחי דנקנר מחר יערכו הפגנה מול בית ראש ממשלה . תוך כך , שכר בכיר עיתון אלף ש עדכון אחרון : אבק עובדי מעריב מען הצלה העיתון מען יותיהם , נמשך : היום צהריים ישי הקים העובדים סוכה ביית של נוחי דנקנר הרצליה פיתוח , מחר יערכו הפגנה מחאה מול בית של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירושלים . " עובדי מעריב דורשים דנקנר לקח אחרית לשלם את משכורת ספטמבר לא גלגל את אחרית קופה נאמן חדש של מעריב " אמר היום וועד העובדים . " אנחנו דורשים מנוח דנקנר חתום עם על הסכם יבטיח עובד יקבלו אה אחוז זכות של לא פחה " את ההפגנה מול בית של ראש ממשלה יקיימו העובדים על מנה למחות על הימנעות התערבות או התייחסות נעשה עיתון . " לא ניתן ראש ממשלה להתבצר שתיקה כאשר מעריב , מפעל ובו אלפיים עובד , נמצא תהליך קריסה " אמר העובדים שלחו ראש ממשלה כתב לפני שבוע , אולם טרם נענה . " אנו , קוראים לך ול ממשלה התערב משבר גדול פוקד את מפעל לן , אי התערבות עלול הוביל מציאות בלתי נסלח שבה ניזרק כול מעגל אבטלה " כתב מכתב . " החלטה לשתוק נוכח משבר מעריב תמוה . גם שתיקה שר ממשלה רועמת . שתיקה חמור הזה , אדון ראש ממשלה , אתם זונחים ערך חיוני דמוקרטיה אזרח החיים ב : שמירה על חופש ביטוי עיתונאי , שמירה על וק העבודה פרנסה בסיס כבוד אדם . אנו בקשים מך התערב משבר לסייע לן מאבק על שמירה מקום העבודה לן " תחילה שבוע שלח נאמן מעריב , נמצא הקפאה הליך , כתב עובד העיתון . מכתב הבטיח ע ירון ארבל ו שלם נס כי נמצא מימון משכורת חודש ספטמבר והן יועברו מועד , כי סוגיה חוב עבר עובד תיבחן גם היא על יד . " אנחנו רואים מטרה עליון לפעול טובה , העובדים , כן אנו ערים מצב התקשורת ישראל על כל משמעות תעסוקתי נגזר כך גם יכם " כתב עובד . " אנו פונים יכם התגייס , כל אחד תחום , מלחמה הצלה העיתון . על כול לפעול יחדיו הגברה הכנסה , הוצאה סדיר של העיתון חיסכון הוצאה ככל ניתן , דווקא תקופה חירום זו , על מנה הבטיח את קיום של העיתון אפשרות המשך קיום עסק חי " עוד התייחס נאמן מכתב שכר בכיר עיתון . " על פי החוק , סכום שכר ברוטו המקסימלי חישוב תשלום דין קדימה עומד על שקל " כתב , מכתב עובד , וב הודיע מעשה כי שכ של כל בכיר מעריב רב ה טל רז ו , עורך העיתון ניר סגן שי גולדן עיתונאי בכיר אחר , יעמוד על סכום המקסימלי קבוע חוק ביטוח לאומי . מהלך חג פרסם נאמן , אישור בית המשפט , קריאה משקיע הציע הצעה רכישה מניה העיתון או חלק מפעילותו נכס . נאמן מקווים קבל גם הצעה עסקה רכישה כוללת של הפעילות הצעה טוב יותר זו של מ " קור ראשון " שלם בן צבי . מועד האחרון הגשה הצעה אלה הוא יום ישי בא , אוקטובר . לפי ההערכות תעשייה , נאמן ויים קבל הצעה רכישה איש עסק אל עזור מ פוסט , בעלים של רדיו . הבוקר פרסם מעריב גילוי דעת כתב עיתונאי , אנשי רוח אקדמיה ובו קרא התגייסות מען העיתון . " מצב עגום של אמצעי התקשורת הוא נדבך נוסף מצב בלתי אפשרי של הון שלטון . עומדים צמרת השלטון ממון מדינה ישראל רואים את עצמו יכול הוריד להעלות תג כל רגע נתון כפי נוח הם , בחינה שמיעה דעה פוליטי , ביקורת כלכלי , חברתי דומה " נכתב גילוי דעת , עלה חתם ין ע עמוס עוז , סמי מיכאל , יורם קניוק , אבר גלעד , גדי טאוב , אושרת קוטלר ודוד טרקטובר . מעריב : נאמן פרסם הזמנה הציע הצעה רכישה מניה עובדי מעריב מחריפים את המאבק עדכון היום הקים העובדים סוכה מול בית של נוחי דנקנר מחר יערכו הפגנה מול בית ראש ממשלה . תוך כך , שכר בכיר עיתון אלף ש 