משלחת אירנית השיב : " האשמה ישראל מגוחך " דיפלומט אירנים סר עוד כי ארץ שומרת את זכות להגיב עוצמה מתקפה . מקביל , נתניהו נועד עם קלינטון גורם אמריקני סר שיחה ין שני היה " פתוח בונה " משלחת אירנית ל לא נשאר אדיש נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , בו דרש קהילה בינלאומי הציב קו אדום תכנית גרעין של אירן . " ישראל מאשימה את תכנית גרעין של אירן , אשר מיועדת מטר שלום בלבד , האשמה חסר בסיס מגוחך " נמסר לילה שישי המשלחת בתגובה נאום . " הרפובליקה איסלאמי חזק מספיק כדי הגן על עצמה שומר עצמה את זכות להגיב כל כוח מול כל תקף " עוד נמסר הודעה משלחת כי " בכיר ישראלי מאיימים חוצפה אופן יום יומי על דינות באזור , מיוחד על אירן , תקף צבאי " הודעה הדגיש כי " שימוש כוח , או איום כזה , תחת אמתלה כלשהו , מנוגד עקרונות ה חוק הבינלאומי נורמה של יחסים בינלאומי " מקביל , נועד לילה ראש ממשלה נימין נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . פגישה היה סגור תקשורת , אולם פתח פגישה הצטלם שני נראה מחויך מיודד . גורם אמריקני סר כי שני נועד במשך דקה . הוא הוסיף כי הם ניהל דיון עמוק סוגיה אירן הדגיש מחדש את הסכמה של ישראל ארץ הברית על הכרח מניעה נשק גרעיני אירן . הוא הוסיף כי שני דן גם בעיה אזורי מזרח תיכון תהליך שלום עם פלסטיני . " זו היה שיחה פתוח , רחבה בונה " ציין גורם . נאום אמש , התייחס נתניהו נושא גרעין אירני , הציג פני נוכחים תרשים של פצצה גרעיני . הוא הסביר כי יש הציב " קו אדום " אירן אשר ימנע ממנה להעשיר אורניום כמות מספקת פצצה גרעיני , שרטט קו אדום על גבי תרשים , מקום שב מגיעה העשרה אורניום רמה של . ראש ממשלה הזהיר כי " עד האביב בא או כל יותר עד " תהיה אירן פצצה . אירן השלים את שלב ראשון לאחר שנה רב , יש הם עכשיו דרך . עכשיו הם שלב השני . לאחר כן הם יעברו שלב סופי אז דובר חודש אולי בועה עד שיש הם מספיק אורניום מועשר " הסביר נתניהו . " איפה צריך צייר קו אדום ? " אל לפני שרטט על גבי תרשים . " צריך עצור לפני שאירן מגיעה שלב היא מרחק חודש או בועה רכבת פצצה גרעיני " משלחת אירנית השיב : " האשמה ישראל מגוחך " דיפלומט אירנים סר עוד כי ארץ שומרת את זכות להגיב עוצמה מתקפה . מקביל , נתניהו נועד עם קלינטון גורם אמריקני סר שיחה ין שני היה " פתוח בונה " 