חירות אוויר ? כיר אוצר שוקל התמודד ב ימים לאחר ראש מטה שר האוצר התפטר כדי התמודד על משבצת תל אביב רשימה המפלגה , שוקל גם י וועדה מייעצת שר האוצר התמודד על מקום רשימה . ריח חירות אוויר ? שוב תחושה של חירות מתקרבות הולכה ? וואלה ! חדש נודע היום חמישי כי י וועדה מייעצת שר האוצר , ד אבי שמחון , שוקל התמודד על מקום רשימה ליכוד כנסת . ים אחרון , כך נודע , הוא אף קבע פגישה עם פעיל מרכזי מפלגה עם חברי רכז . אם מוסיפים כך את העובדה ראש מטה שר האוצר , דוד רן , התפטר לפני ספר ימים תפקיד כדי להכין עצמו התמודדות מול מזכיר ממשלה , צבי אוזר , על משבצת תל אביב רשימה ליכוד כנסת , מתקבלת תמונה של אפשרות אמיתי הקדמה הבחירות . דובר שני בכיר , מקורב ביותר שר האוצר יובל , אמור דעת אם האוצר עומל על הכנה תקציב שנת . גורם שונה ליכוד מעריכים יציאה של שמחון וש פוליטי הווה אינדיקציה הקדמה הבחירות חודש פברואר . עם זאת , יש ציין כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , טרם החליט סופי , החלטה תתקבל ככל הנראה קרוב פתיחה מושב חורף של הכנסה , אוקטובר . בערב ראש השנה נפגש ראשי רשות עם , שב אמר הם כי " ראש ממשלה נחוש העביר את תקציב המדינה לקיים את הבחירות מועד " ים אחרון , אל " חירות או תקציב " מעסיקה את כל חברי ליכוד . כמו בורסה , כל יום תנודתיות זז כיוון אחר . היום , תחושה היא בחירות יוקדמו , אך לפני כמה ימים תחושה היה הפוך . נתניהו מבהיר הוא רוצה תקציב , אבל הוא לא " יתאבד " על זה . כדי מערכת לא תנוע בחיר , הוא צריך להיות משוכנע שכל שותף קואליציוני " יזרמו " א כיוון התקציב , לא יעשו לו תרגיל רגע האחרון . חשש קל של נתניהו כי שותף לא ילכו עם , יוביל בחיר . גם נושא פריימריס הגיע שולחן של ראש ממשלה . נתניהו , מבקש עצמו שקט תעשייתי כיוון סיעה ליכוד , מחפש דרך גרום כולם להיות מרוץ . חוקה ליכוד קובעת כי חברי נס כהן לא יכול התמודד מקום משוריין מחוז , כך מתוך חברי הכנסה של ליכוד , רק יוכלו התמודד רשימה הארצית , מה עשה השאיר שבע ח כהן בלא לום . כן , שוקל נתניהו אפשר חבר הכנסה זאב אלקין אללי אדמסו התמודד משבצת עולים , מקום רשימה , אם כי אלקין לא מתכוון לנצל את עניין הוא חזק מספיק כדי רשימה הארצית . ייתכן שגם איוב קרא יוכל התמודד משבצת דרוזי ליכוד . דבר מעניין יותר הוא העובדה נתניהו שוקל אפשר שריון אשה מקום כל קרה , גם אם נשים יגיעו מקום גבוה יותר , מה מעניק סיכוי גדול חמש חברות הכנסה של סיעה המשיך תפקיד לימור לבנת , גילה גמליאל , אה נס , ציפי חוטובלי מירי רגב . פעם קודם , משל , הגיע אה נס מקום הוקפץ מקום אחד למעלה בגלל שריון , אילו לבנת , גמליאל וחוטובלי התברג לפני המקום , כך התבטל שריון אשה . אם נתניהו יחליט שנה את קונספט , הרי מקרה כזה רגב , נבחר עשירייה שלישית , היה מוקפצת מקום . יכול להיות יהיה מקום נוסף ישוריין נשים חדש . בינתיים , בעוד נתניהו עושה את דרך וועידת ה בן יורק , בית הדין של ליכוד הכריע היום כי יש קבוע כינוס וועידת ליכוד הקדם אפשרי , לא יאוחר מסוף נובמבר , זאת ניגוד עמדה ראש ממשלה ביקש מענה עתירה שר מיכאל איתן שלא קבוע תאריך וועידה , של אפשרות בחירות כללי יוקדמו מחצית הראשונה של . עם זאת , אם הבחירות יוקדמו , וועידה תידחה לאחריהן . חירות אוויר ? כיר אוצר שוקל התמודד ב ימים לאחר ראש מטה שר האוצר התפטר כדי התמודד על משבצת תל אביב רשימה המפלגה , שוקל גם י וועדה מייעצת שר האוצר התמודד על מקום רשימה . ריח חירות אוויר ? 