א לאחר נאום נתניהו : עדיין מתנגדים קו א מדגישים בית לבן שגריר פיר את " מחויבות משותף " נגד גרעין אירני , אך גורם וושינגטון מזכירים כי מחלוקת נותר עין . אובמה ? הוא בכלל לא צפה ב מעורבות ארץ הברית נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו ב : אופן רשמי אמנם מדגישים דובר אמריקני כי א ישראל ממשיכות חלוק את אותו המטרה עצירה אירני נשק גרעיני אולם וושינגטון גם ממשיך להדגיש כי לא יגבו את דרישה הציב נתניהו הציב אירן " וים אדום " שגריר א ישראל , דן פיר , אמר אמש שיחה עם וואלה ! חדש כי נאום של נתניהו " בהחלט מדגיש ש ישראל מחויבות מטרה משותף של מניעה נשק גרעיני אירן " עוד הוסיף כי " גם הנשיא אובמה הבהיר זאת נאום , שני נאום הוכיח ש ישראל מחויבות לחלוטין אותו טרה , ממשיך התייעצות קרוב כל עת כדי להשיג טרה זו " גם דובר בית לבן , טומי ויטור , אמר דבר דומים : " כפי אמר ראש ממשלה , א ישראל חולקות טרה . גם הנשיא אובמה הבהיר זאת שבוע , נמש לשתף פעולה " אולם , גורם רשמי בית לבן הוסיף אופן לא רשמי , לפי דיווח סוכנות ידיעה רויטרס , כי וושינגטון עומדת התנגדות דרישה הציב לטהרן קו אדום גון עשר אורניום חצייה תוביל הכרח פעולה צבאי . הגורמים ציין כי זמן נאום של נתניהו היה אובמה על מטוס , " אייר פורס " דרך עצרת חירות מדינה , " לא הזדמן לו לצפות בו " לאחר נאום , נפגש נתניהו עם ראש עירייה ניו יורק , מייקל לומברג , אמר : " פעם רב אני אומר דבר מתקבלים נתפס הכרחי מאוחר יותר . אני מאמין רב רואים זאת היום " דבר , " אנו קיים התייעצות קרוב עם ארץ הברית גב השאלה כיצד ניתן אופן מעשי מנוע אירן התקדם לגרום לה לזנוח את שאיפה נשק גרעיני . אני מאמין ניתן להשיג זאת נמש לפעול השיג טרה זאת " ראש עיר לומברג אמר כי טיעון של ראש ממשלה היה נעים מאוד . " אני טוח ש ישראל יצליחו גבש דיניות משותף תוך האינטרסים משותפים מען הרגיע " נאום אמש , התייחס נתניהו נושא גרעין אירני , הציג פני נוכחים תרשים של פצצה גרעיני . הוא הסביר כי יש הציב " קו אדום " אירן אשר ימנע ממנה להעשיר אורניום כמות מספקת פצצה גרעיני , שרטט קו אדום על גבי תרשים , מקום שב מגיעה העשרה אורניום רמה של . הוא הזהיר כי " עד האביב בא או כל יותר עד " תהיה אירן פצצה . " אירן השלים את שלב ראשון לאחר שנה רב , יש הם עכשיו דרך . עכשיו הם שלב השני . לאחר כן הם יעברו שלב סופי אז דובר חודש אולי בועה עד שיש הם מספיק אורניום מועשר " הסביר נתניהו . " איפה צריך צייר קו אדום ? " אל לפני שרטט על גבי תרשים . " צריך עצור לפני שאירן מגיעה שלב היא מרחק חודש או בועה רכבת פצצה גרעיני " דבר , " וים אדום לא מוביל מלחמה , אלא מונעים מלחמה . חוסר יכולת ניסיון לש קו אדום הוא מוביל סוף מלחמה " הוא הזכיר את נאצי שנה את מלחמה מצב ניתן היה מנוע אמצעות וים אדום . " אפשר צייר וים אדום שלב שונה של תכנית גרעין , אבל כדי תהיה עמימות צריך פחה קו אדום אחד על מאמץ להעשיר אורניום " אמר . תום התייחסות נושא אירני , פנה נוכח אמר : " אנחנו שותף מטרה עצור אירן גרעיני . אני טוח יחד נוכל שרטט קו אדום " בערב יום כיפור , נאום עצרת כללי , אמר נשיא א , ברק אובמה , כי ארץ " תעשה כל מה היא צריך " כדי מנוע הרפובליקה איסלאמי לש את ידה על נשק גרעיני . " כמו היא מגבילה את זכות עם , ממשלה אירן תורמת דיכוי העם סוריה " אמר אובמה . התייחס תכנית גרעין אירן אמר כי " אמריקה רוצה פתר את סוגיה דיפלומטיה , אולם הזמן אינו בלתי מוגבל . נכבד את זכות אומה ליישם כוח גרעיני מטר שלום . אך נשק גרעיני בידי אירן יהווה איום על ישראל על דינות אזור . סיבה זו , א תעשה כל מה היא צריך כדי מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " אמר אובמה . עדכון ראשון : קריאה נ עם תרשים פצצה : אדום אירן העשרה : כל מנוע אירן נשק עבד עם אובמה כדי מנוע גרעין כתב : א לאחר נאום נתניהו : עדיין מתנגדים קו א מדגישים בית לבן שגריר פיר את " מחויבות משותף " נגד גרעין אירני , אך גורם וושינגטון מזכירים כי מחלוקת נותר עין . אובמה ? הוא בכלל לא צפה בנאום 