הסבר של אה א קו אדום של ראש ממשלה נימין נתניהו פני עצרת כללי של ה לא עצר , מן סתם , סוף שבוע את צנטריפוגות איראני , ממשיכות עקביות הסתובב . אבל נאום חשף פני העולם , בצור ברור פשוט ביותר , את סכנה של פצצה גרעיני אירנית . חודש אחרון נוצר אולי רושם אזרח בעולם כי קיים הקבלה ין סכנה מפנה פצצה אירנית מפני הפצצה ישראלי . כאילו שתיים סוכנות אותו מידה . אבל נאום יום חמישי עשה סדר דבר : ישראל " רק " זהירה בינתיים , אירן " רק " עשיר כל הזמן . סוגיה אירנית היה צריך חזר מקור : אירן היא מאיימת , ישראל מתגוננת ו שותף של ישראל , לא האויב . נאום איור פשוט גם הביא כך שלא הפצצה ישראלי היא תפוח האדמה לוהט ממנו צריך העולם חשש , כי אם הפצצה אירנית . העיתון צרפתי חשוב " לה מונד " השווה אתמול ין נאום נתניהו סדרה ספר אמריקני מאוד צליחה בעולם , " ל " הופכת נושא שונה גוונים דוגמת יין , חשב או ספרדי וטים ביותר נהיר גם ל " אותו נושא אינו תחום התמחות . צרפת החליט שנה את מונח " טמבל " ל " היא פופולרי ביותר חנות ספר , ין זולא וולטר . " הפצצה אירנית אפס " כינה " לה מונד " את נאום ראש ממשלה . " אסטרטגיה של נתניהו השתלם " סביר העיתון , " בגלל פשטות דרך ההצגה איור הביא כך מסר השתלט על הרשת " " לה מונד " יש הודות , נוטה בדרך כלל דווקא להחמיר עם נתניהו . אבל העיתון עדיין לא יודע כיצד ישפיע נאום על מנהיגי העולם . גם אנחנו לא . פחה אף אחד לא יוכל אחרי נאום הגיד " לא ידענו " נאום של נתניהו היה גם הישג נוסף : הוא ריכך את עימות ין ירושלים וושינגטון , וב גם אמור אולי הוריד את ישראל סדר היום בחיר האמריקניות . סיפור הזה , אחרי נאום , ברור כולם כי איש הרע לא יושב ירושלים גם לא וושינגטון . איש הרע יושב טהרן . לן זה ברור . עכשיו , לא רק לן . סיכום , אפשר אולי הגיד כי אירן לא הגיע עדיין קו אדום של אחוז יכולת ייצר נשק גרעיני , אבל נתניהו כן הגיע אחוז של הסבר גב סכנה טמן פצצה אירנית גרעיני . הסבר של אה 