נתניהו המריא ארצה : " מטרה ביקור הושג " תום שבוע עמוס , כלל את " נאום הפצצה " עצרת כללי של ה , אומרים סביבה ראש ממשלה כי מטרה הושג הן הבהרה איום אירני , והן שיקום יחסים עם ו יירשם תולדה עצרת כללי של ה , שיחה טלפון עם הנשיא אובמה , עוד כמה פגישה חשוב ראש ממשלה נימין נתניהו המריא חזרה ישראל ביקור קצר ארץ הברית , סביבה הביע אמש בת שביעות רצון גדול תוצאה ביקור . " ראש ממשלה מסכם את ביקור ארץ הברית הצלחה " אמר ערב גורם פמליית נתניהו , סביר כי " שתי מטרה ביקור הושג חידוד מסר נושא אירני , הידוק תיאום עם ממשל אמריקני סוגיה " מסגרת פגישה של נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שיחה טלפון עם הנשיא אובמה . בעקבות " נאום הפצצה " של נתניהו ב , הוסיף גורם , " אות מיליון רחבי העולם נחשף קו אדום של ראש ממשלה " נתניהו המריא ישראל עם צאת השבת בן יורק , והוא צפוי לנחות מחר לפני כניסה חג סוכה . נאום של נתניהו לא הותיר אף אחד בעולם אדיש , עיקר תמונה יד ציור הפצצה , עליה הדגים את " קו האדומים " שלו , זכה לעטר את עמוד הראשונים של כל עיתון העולם למרות צבע פנדה עורר גל בדיחה רשת , על אף גורם בית לבן הבהיר כי ימשיכו לדחות את דרישה וים האדומים , נתניהו עצמו התגאה מהלך סוף שבוע הד נרחב של נאום " הראה כל העולם זה מה זה אומר עצור את תכנית גרעין של אירן " אמר ראיון שודר היום . " במה שעשיתי אתמול , ניסה לתרגם את יעד עקרוני הזה שפה מעשה , אני חושב הדבר הזה מהדהד היום בעולם כול . מאת מיליון אנשים ראה את זה , יום אות מיליון אנשים , ודאי מיליון רב מבין מה שאל לא הובן קודם מה זה אומר עצור את אירן , איזה לב , איזה חלק של תהליך של התגרענות לה " מכשול פגישה שלא התקיים עם אובמה עבר גם הוא שלום , נשיא ארץ הברית יזם שיחה טלפון ארוך עם נתניהו לאחר נאום , סופה נמסר כי " ני המנהיגים הדגיש כי יש ב הסכמה מוחלט על המטרה משותף מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " גם נתניהו הגדיר את שיחה עם אובמה שיחה " טוב " כך גם את פגישה עם מזכירה המדינה קלינטון , בטונים שונה לחלוטין אלו איפיינו את מגע ין דים שבוע אחרון , לוו הדלפה עימות פומבי ין ירושלים וושינגטון . " צוות לן מדבר , משוחחים . חשוב שיח הזה יהיה לא רק ין ממשלה , אלא גם בחינה דעת קהל עולמי תבין תיתן לגיטימציה שימה קו ברור יעצור את אירן " אמר נתניהו ראיונות נתן תקשורת הישראלית סיום ביקור . כמו כן , נתניהו הצליח לצלוח את ביקור מבלי ימשוך אש פוליטי שישה בועה לפני הקמפיין נשיאות , למרות שיחה טלפון מקבילה עם יריבו של אובמה , מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני , אין ספק ביקור תרם פגה משמעותי של מתיחות ין דים . נתניהו ניצל את שהות בן יורק גם פגישה עם מ ה באן קי מון , עם דן גם כן נושא אירני , אך גם נאום של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , והגיע פגישה נוסף עם " ידיד ישראל " ראש ממשלה קנדה סטיבן הארפר , ב נזדמן ראש ממשלה הודות פרונטלית על ניתוק יחסים דיפלומטי של קנדה עם אירן . אתמול נפגש נתניהו גם עם שר אמריקני לשעבר הנרי , את סעודה השבת סעד מלון עם רעייה בנה יאיר , הצטרף ביקור , חבר קרוב עדכון ראשון : נתניהו המריא ארצה : " מטרה ביקור הושג " תום שבוע עמוס , כלל את " נאום הפצצה " עצרת כללי של ה , אומרים סביבה ראש ממשלה כי מטרה הושג הן הבהרה איום אירני , והן שיקום יחסים עם וושינגטון 