סוף , זוכרים את קו ה פארק " לונדוני יכול כל אדם טפס על ארגז נאום אווה נפש כל נושא לבד פגיע כבודה של המלכה . עצרת כללי של ה היא מעין " הייד פארק " עולמי , כך אפילו דבר בלע של מוקיון עם דוגמת פני כמה שנה קדאפי יכול להישמע שם באין מפריע . ברם , רוב נאום עצרת הם שגרתי למדי תוכן צפוי ראש , רק לעתים רחוק נשמע שם הצהרה בעלות משמעות מדיני אמיתי פי מנהיג שיש בכוחם השפיע על ההתרחשויות בעולם . אלה היה פחה חלקי נאום של הנשיא אובמה ושל נימין נתניהו . אמנם עצרת לא מקבל החלטה מחייב , אבל זוהי בהחלט פלטפורמה עולה מה קרא אצל " הסברה " מאפשרת פנייה ישיר אל דעת קהל , מקומי והעולמית . אכן , אובאמה נתניהו דיבר לא רק אל יושבים אולם ותיהם של אלה ממילא קבוע ראש , אלא ציבור ביתי של , לא פחה גם לאלו ארץ אחר . נאום של נתניהו היה חריג נוף רגיל של ה מפנה שלא דיבר סיסמה או הפריח הצהרה כללי , אלא התמקד הסבר פורטים , כולל עזר גרפי , סוגיה גרעיני האיראנית , בצור ענייני היה ב כדי שכנע גם את ספקן את בלתי מודע חומרה איום ו . נאום שרטוט נתניהו הציג תפס עוד אותו יום את המקום ראשי ברוב ערוץ התקשורת אלקטרוני עיתון אמריקני ובים . שוב הוכחה נכון אימרה " תמונה אחת שווה אלף מיל " אופוזיציה פוליטי חלק תקשורת ישראל אמנם מיהר להאשים את נתניהו ב " שכח כנראה את ה " אפקטיבי מאוד חיים הרצוג מנוח קרע חתיכה על מת ה את ההחלטה " " גם חשיבות עיקרי נאום של נשיא א היה התייחסות הקצרה אמנם איום גרעיני של טהרן . אף שלא כלל דבר אזהרה מפורש אירן שאם לא תסור מדרך גרעין , עשה אמריקה לנקוט נגד צעד צבאי , גם לא חזר על נוסחה ש אופציה על שולחן " הוא כן הדגיש הזמן דיפלומטיה אוזל הולך כי הוא ארץ לא יסכימו " הכלה " איום ה . אגב , את רוב נאום הקדיש אובמה התרחשות בעולם איסלמי ערבי , היה קשה השתחרר רושם טרם פנים כי מה זרע לפני מעט ארבע שנה רינה ב קהיר " שלו אמריקה קוצרת היום דמעה וב . אך אם חזר איום אירני : אינו יודעים מה בדיוק נאמר שיחה טלפוני ין אובמה נתניהו , או שיחה קדמה לה ין ראש ממשלה מזכירה המדינה קלינטון , אבל הן הודעה של דובר בית לבן והן קטע נאום של נתניהו , שב שיבח את אובמה על פעולה הידוק עיצומים על טהרן על עמידה רטורית תקיפה נגד התגרענות , מעידים שני דים עש מוצלח מוצדק לא חזר על עימות פומבי מיותר ב . עם זאת , חשוב להדגיש ישראל עומדת גם עכשיו על זכות הגן על עצמה על פי החלטה לה , ו אדום " הם דרך טוב ביותר , אולי יחידי , מנוע הן את הפצצה והן את צורך מלחמה . סוף , זוכרים את קו 