נתניהו יכריע תוך שבוע : הולכים בחיר או ל פוליטי טוען כי נתניהו יכריע האם לנסות העביר את התקציב , שיכלול גזירה . הבוקר נפגש עם המשך היום ייפגש עם ישי . : " בוא בחיר ינואר " הערכה מערכת פוליטי : נתניהו יכריע עד אמצע שבוע בא אם יילך בחיר , או שמא ינסה אשר את התקציב . סביבה ראש ממשלה אמר היום ישי שיחה עם וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה ימשיך חול מועד שיחה כדי בדק האם ניתן העביר תקציב אחראי " ההערכה רווח כל רחב המערכת פוליטי היא כי סוף של דבר בחיר של נתניהו תהיה הליכה בחיר . לפני שעה קל נתניהו נפגש עם שר האוצר יובל כדי בחון את אופציה עומדות פנים נוגע תקציב , בחון מי שותפות קואליציוני תשתף פעולה עם תקציב שיכלול גם גזירה . גורם מעורה נושא הביע דאגה התנהלות פוליטי של י העצמאות , שר הביטחון אהוד ברק . " אנחנו לא יודעים אם ניתן סמך עלה עניין התקציב או לא " אמר . " עד סוף סוכה צריך דעת מי א מי לא . אם לא תהיה אחרית כוללת של כולם הולכים חירות . מצד אחד לא רוצים חירות . מצד ני לא רוצים לקח אחרית על תקציב יהיה לא פשוט . יש כאן פלונטר " המשך היום ייפגש ראש ממשלה עם י ש , שר פנים אל ישי . גורם ב טוען כי ראש ממשלה הודיע ל המפלגה , שר פנים אל ישי , כי אם יהיה תקציב עת , יהיה עמוק קצבה ביטוח לאומי , ין היתר קשיש ילד , כן מגזר ציבורי . דבר , " העמדה של ש היא בחירות צריך התקיים מועד אבל עם תקציב אוזן לא מחיר של בקשיש , מגזר ציבורי קצבה יטוח לאומי . אם כך יהיה עדיף לכת בחיר " של קיצוץ ויים , ההערכה ב היא בחירות יתקיימו פברואר , כי דבר גם נתניהו לא יכול רשות עצמו קיצוץ נרחב כל כך שנת חירות . תוך כך , י מפלגה העבודה , שלי , קרא היום נתניהו קבוע מיד ועד מוס מהיר בחיר כללי כנסת , ינואר . " קביעה ועד מוקדם תפזר את את היעדר משילות מתאפיינים ראש ראשון היעדר תקציב דין " אמרה . " ישראל זקוק בחיר כדי הכריע ין אלטרנטיבה שונות כדי קבוע מחדש את דרך של המדינה . אני שבה קוראת הבוקר נתניהו : הפסק את חול כותרת את , בוא בחיר " דבר , " ממשלה חדש תקום תציג חלופה אחראי רציני מדיניות נתניהו , מאופיינת התפוררות של מרקם החברתי , העמקה חד של , שחיקה קשה של מעמד ביניים , שחיקה שכר , התייקרות חד של ריאה , דיור , דלק מזון , כעת גם התרסקות סקטור פרטי ממונף , התנהל בלא כל איזון בלם כל חסכונות ציבור מושקעים בו " עוד ציין כי מפלגה העבודה ערוך בחיר עם סדר יום לאומי כלכלי חברתי מגובש , נבדל מנתניהו ליכוד . " מפלגה העבודה קיים שורה דיון אידיאולוגי במוסדותיה , פרסה מטה אזורי כל רחב , הקים רשת מתנדב כל בחר ועידה חדש איכותי " בהיר . נתניהו יכריע תוך שבוע : הולכים בחיר או ל פוליטי טוען כי נתניהו יכריע האם לנסות העביר את התקציב , שיכלול גזירה . הבוקר נפגש עם המשך היום ייפגש עם ישי . : " בוא בחיר ינואר " 