כותרת מרכזי עשה את סוף ה שוחח עם אובמה טלפון על הנושא אירני רפובליקה איסלאמי הגיב נאום . ירדן תשלח שגריר ישראל , ליברמן קרא עמית להתנער אבו מאזן , הרג סוריה נ ארץ הברית , ברק אובמה , ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע אמש שישי הסכמה על מניעה נשק גרעיני אירן . " ני המנהיגים הדגיש כי הם נמצא הסכמה מלא מטרה משותף מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " נמסר הודעה פרסם בית לבן , נוגע שיחה טלפון קיים ערב ני המנהיגים . עם זאת , לא צוין אם אובמה היה מוכן להתפשר נוגע התנגדות הציב אירן קו אדום , כפי דרש נתניהו נאום עצרת כללי של ה . שר ההגנה אירני , גנרל אחמד חידי , הגיב היום נאום נשא ראש ממשלה . לפי דיווח של סוכנות ידיעה צרפתי , חידי אמר כי " אם השגה פצצה אטום היא חצייה קו אדום , אז משטר ציוני , רשות עשר ראשי גרעיני כן נשק השמדה המוני , חצה את קו הזה לפני שנה רב , חייב עצור אותו " לפי דיווח , נשען על סוכנות ידיעה אירנית " איסנא " חידי הוסיף וש : " מי מסוכן ? האם זה משטר ציוני כובש תוקפני , מחזיק ראשי גרעיני ? או שמא זאת אירן , אינו מחזיקה נשק גרעיני , מעוניין אנרגיה גרעיני מטר שלום בלבד , התאם חוק בינלאומי ? " לאחר שלוש שנה מהלך לא כיהן שגריר טעם ישראל , החליט ממשלה ירדן שלח שגריר חדש תל אביב , ייכנס תפקיד אוקטובר . שגריר החדש הוא ואליד עבידאת , מונה תפקיד ישראל כבר לפני שנה , אולם רק חודש בא הוא צפוי התחיל משימה . דובר ממשלה ירדן , סמיח מעאיטה , סר כי ים קרוב יפרסם משרד ירדני הודעה מפורטת נושא . עבידאת יחליף תפקיד את שגריר הקודם , עלי , הושב לעמאן מחאה על מבצע " עופרת יצוק " ומ לא שב ישראל . מלא מקום שגרירות החליף אותו אז תפקיד . גורם ירדני רשמי סר הבוקר עיתון " " הרואה אור לונדון , כי ההחלטה השיב את שגריר ירדני ישראל התקבל , ין שאר , זכות החלטה של צר שלח שגריר חדש ישראל , עאטף סאלם , גם כן אוקטובר . שר ממשיך הביע מורה רוח יושב ראש הרשות : שר , אביגדור ליברמן , אמר כי כל עוד אבו מאזן כהן כ הרשות פלסטיני , אין סיכוי הגיע הסדר ין ישראל פלסטיני . מהלך ימים אחרון , פגישה עם שרי שול עצרת כללי של ה בן יורק , אמר ליברמן עמית כי על אף ישראל הציל את הרשות קריסה רק לפני כמה ימים , אבו מאזן בחר נאום נאום שטנה הסתה נגד ישראל דום מנהיג אירן חמאס . עוד עולה דבר , כי אבו מאזן אין עניין או יכולת נהל ראוי את החיים רשות האשים אותו כי כל עניין הוא לנסוע בעולם , הסית נגד ישראל להאשים אותו כל בעיה . גורם אופוזיציה סוריה דיווח כי צבא סוריה כפף משטר של הנשיא , שאר אסד , ביצע טבח עיר קדסיא פרבר דמשק , מסגרת הוצא הורג מונה בן שפחה . עוד דווח כי ותיו של אסד פשטו על שכונה רזה דמשק הוציא הורג ארבעה בן אדם . עד כה נהרג מהלך היום בן אדם . אתמול נהרג בן אדם רחבי סוריה . גורם אופוזיציה טען כי מי עומד מאחורי טבח הם " בריון " משטר , מכונים " יחה " דימא אם , כיר אופוזיציה הסורית , אמר רשת : " פעיל חמוש ופים משטר סורי טבח דם קר שמונה אנשים , ב גבר נשותיהם . הצבא פשט על כפר עם טנק , העביר נשק ילד מתחת גיל " חילוף אש כבד ין כוח משטר פעיל אופוזיציה נערך גם עיר חלב ואש פרצה שוק ימי ביניים , שימש אטרקציה תיירותי חשוב . פעיל אופוזיציה מחלב סיפר כי האש הרס חנות רב באזור במשך לילה . עימות כבד נערך גם שכונה סלאח דרום ערב חלב , לפי דיווח גורם אופוזיציה . תינוק בן שנה מת הפגזה עיר , לאחר אם אח נפצע , כך לפי ארגון זכות אדם סורי . קריאה נ אובמה הסכמה מלא על מניעה גרעין מ : " ציון יש פצצה , הם חצה את קו ה שלוש שנה מתיחות : ירדן שולחת שגריר ישראל כותרת מרכזי עשה את סוף ה שוחח עם אובמה טלפון על הנושא אירני רפובליקה איסלאמי הגיב נאום . ירדן תשלח שגריר ישראל , ליברמן קרא עמית להתנער אבו מאזן , הרג סוריה נמשך 