" נתניהו אובמה הסכמה מלא על מניעה גרעין אירן " בית לבן הודיע על עמדה ני המנהיגים בעקבות שיחה טלפון קיים ערב . מוקדם יותר נפגש ראש ממשלה עם מ קנדי , אמר לו : " מסר אני מנסה העביר מהדהד סביב לעולם " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע ערב שישי סולידריות כל נוגע יעד של מניעה אירן להשיג נשק גרעיני . " ני המנהיגים הדגיש כי הם נמצא הסכמה מלא מטרה משותף מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " נמסר הודעה פרסם בית לבן , נוגע שיחה טלפון קיים ערב ני המנהיגים . עם זאת , לא צוין אם אובמה היה מוכן להתפשר נוגע התנגדות הציב אירן קו אדום , כפי דורש נתניהו . מאוחר יותר , שוחח נתניהו טלפון גם עם יריבו של אובמה , מועמד המפלגה רפובליקן נשיאות ארץ הברית , יט רומני . על פי דיווח רשת , רומני התקשר נתניהו דן א נושא אירני , התפתחות האחרונות מזרח תיכון אפריקה נושא אחר נוגעים שת מדינה . ריק גורקה , מזכיר של רומני עניין תקשורת , אמר כי שיחה היה עבר רומני הזדמנות " תפס שיחה עם חברו " אחר הצהריים , אמר נתניהו כי הוא שמח מסר העביר אתמול בנאום " וים האדומים " מהדהד בעולם . " אני חושב מסר ביקש העביר אתמול מהדהד עת סביב לעולם , והוא שצריך העביר כוח אל הפועל את הסכמה עקרוני שיש מנוע אירן נשק גרעיני , הווה אומר הציב קו אדום תהליך העשרה לה , זהו מרכיב יחיד תוכנית גרעין של אירן הוא נראה עין פגיע " אמר ראש ממשלה עמית קנדי , סטיבן הרפר , פגישה ערך שני מלון בן יורק , לאחר רפר ציין פני נתניהו כי ראה את תמונה מעטרת את כל עמוד הראשונים של עיתון . נתניהו שב הדגיש כי הוא מאמין שאם יוצב קו אדום שכ , אירן תיסוג תכניתה גרעיני . " אני חושב מסר זה כבר מחלחל הוביל שיח ער , כמו גם דיון עמוק עם ארץ הברית " אמר נתניהו ל . ראש ממשלה הודה עמית על ניתוק יחסים דיפלומטי של ארץ עם אירן . נתניהו כינה את הרפר " מדינאי " אמר כי ניתוק הקשר הוא " הלך של בהיר מוסרי " שצריך להוות דוגמה מדינה אחר . הארפר הודה נתניהו על דבר , אמר : " מדינתי לא חוסכת דבר על מנה הזהיר את העולם מפנה סכנה משטר אירני מציב כול . אנו מקווים נושא ייפתר דרך שלום , עובד אופן הדוק עם בעל ברית ניסיון עורר את העולם סכנה אלה צורך התמודד איתן " מהלך נאום אמש בן יורק , הציג נתניהו פני נוכחים עצרת כללי של ה תרשים של פצצה , סביר כי יש הציב " קו אדום " אירן ימנע ממנה להעשיר אורניום כמות מספקת פצצה גרעיני . ראש ממשלה רטט קו אדום על גבי תרשים , מקום שב מגיעה העשרה אורניום רמה של . הוא הזהיר כי " עד האביב בא או כל יותר עד " תהיה אירן פצצה . אירן השלים את שלב ראשון לאחר שנה רב , יש הם עכשיו דרך . עכשיו הם שלב השני . לאחר כן הם יעברו שלב סופי אז דובר חודש , אולי בועה , עד יהיה הם מספיק אורניום מועשר " הוא הסביר , אחז טוש אדום וש את קהל נוכחים : " איפה צריך צייר קו אדום ? " נתניהו טען כי " צריך עצור לפני שאירן מגיעה שלב היא מרחק חודש או בועה להרכיב פצצה גרעיני " דבר , " וים אדום לא מוביל מלחמה , אלא מונעים מלחמה . חוסר יכולת ניסיון לש קו אדום הוא מוביל סוף מלחמה " הוא הזכיר את נאצי שנה של המאה קודם את מלחמה מצב ניתן היה מנוע אמצעות וים אדום . " אפשר צייר וים אדום שלב שונה של תכנית גרעין , אבל כדי תהיה עמימות צריך פחה קו אדום אחד על מאמץ להעשיר אורניום " אמר . תום התייחסות נושא אירני , פנה נוכח אמר : " אנחנו שותף מטרה עצור אירן גרעיני . אני טוח יחד נוכל שרטט קו אדום " עדכון ראשון : עוד אותו נ משמר המהפכה : " איום ישראל גביר את נ ב אולי צוחקים , אבל נתניהו השיג את ש לאחר נאום נתניהו : עדיין מתנגדים קו אדום " נתניהו אובמה הסכמה מלא על מניעה גרעין אירן " בית לבן הודיע על עמדה ני המנהיגים בעקבות שיחה טלפון קיים ערב . מוקדם יותר נפגש ראש ממשלה עם מ קנדי , אמר לו : " מסר אני מנסה העביר מהדהד סביב לעולם " 