אירן : " ציון יש פצצה , הם חצה את קו אדום " שר ההגנה אחמד חידי הגיב דבר נתניהו ב , אמר : " משטר ציוני יש ראשי גרעיני נשק השמדה המוני , חייב עצור אותו " טען כי ארץ תשתמש גרעין רק מטר ש ראש ממשלה נתניהו נואם עצרת ה שר ההגנה אירני , גנרל אחמד חידי , הגיב היום בת נאום נשא שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה , ובו קרא קהילה בינלאומי הציב קו אדום אירן . לפי דיווח של סוכנות ידיעה צרפתי , חידי אמר כי " אם השגה פצצה אטום היא חצייה קו אדום , אז משטר ציוני , רשות עשר ראשי גרעיני כן נשק השמדה המוני , חצה את קו הזה לפני שנה רב , חייב עצור אותו " לפי דיווח , נשען על סוכנות ידיעה אירנית " איסנא " חידי הוסיף וש : " מי מסוכן ? האם זה משטר ציוני כובש תוקפני , מחזיק ראשי גרעיני ? או שמא זאת אירן , אינו מחזיקה נשק גרעיני , מעוניין אנרגיה גרעיני מטר שלום בלבד , התאם חוק בינלאומי ? " זכר , נאום עצרת ה , זכה סיקור בינלאומי נרחב הודות תרשים הפצצה הציג , הזהיר נתניהו כי " אירן השלים את שלב ראשון לאחר שנה רב , וב הגיע עת דרך . עכשיו היא שלב השני . לאחר כן היא תעבור שלב סופי , אז דובר חודש או אולי שבוע עד יהיה לה מספיק אורניום מועשר " הסביר נתניהו . לאחר שרטט את קו אדום על תרשים , אמר נתניהו : " צריך עצור לפני שאירן מגיעה שלב שב היא קרוב להרכיב פצצה גרעיני " אמש הגיב משלחת אירנית ל נאום של נתניהו . נציג הגדיר את דבר נתניהו אשר תכנית גרעין אירנית כ חסר בסיס מגוחך " הודעה נמסר כי " הרפובליקה איסלאמי חזק מספיק כדי הגן על עצמה שומר עצמה את זכות להגיב כל כוח מול כל תקף . בכיר ישראלי מאיימים חוצפה אופן יום יומי על דינות באזור , מיוחד על אירן , מתקפה צבאי " משלחת הדגיש כי " שימוש כוח , או איום כזה , תחת אמתלה כלשהו , מנוגד עקרונות ה חוק הבינלאומי נורמה של יחסים בינלאומי " אותו נושא : ישראל עשה לשחזר את מבצע אנטבה על אדמת א משמר המהפכה : " איום ישראל גביר את נ ב אולי צוחקים , אבל נתניהו השיג את שלו אירן : " ציון יש פצצה , הם חצה את קו אדום " שר ההגנה אחמד חידי הגיב דבר נתניהו ב , אמר : " משטר ציוני יש ראשי גרעיני נשק השמדה המוני , חייב עצור אותו " טען כי ארץ תשתמש גרעין רק מטר שלום 