פרשנות : אם אף אחד לא רוצה , מה הולכים בחיר ? שותף קואליציונים אין אינטרס כך , יריב אופוזיציה אין מנהיג מרכזי , אך היגיון חייב להקדים את הבחירות . וכש בדרך , " קרע יחסים " ין ברק נתניהו ממש לא . לאהוד ברק אין אינטרס לכת בחיר תוך שלושה חודש . גם לא אביגדור ליברמן . אל ישי אולי חושש מאריה דרעי , הצהיר ריאיון חג האחרון הוא חוזר פוליטיקה , אבל גם הוא גם שר היה שמח התרווח עוד שנה משרד נוח . גם שרי ליכוד לא רע , שלא דבר על ה יודעים מחכה הם דמים בחיר פנימי רשימה המפלגה כנסת אם תקנון לא ישונה . אז מה כל זאת כולם מדבר חירות ? כי זה מה היגיון חייב . ראש ממשלה יודע הוא טעה טעות מרה כש הקדים את הבחירות ספטמבר , העדיף את עם קדימה , מקורב זהיר אותו דימום מתמשך אורך שנה שלם . כן , רוב סיכוי בחירות יוקדמו עם תחילה מושב חורף . כל זאת חשוב זכר : ממשלה הזה הוכיח כישורי הישרדות מרשים . זמן פוליטיקאי מתראיינים עיתונאי מפרשנים , אין דעת מה מבשלים נתניהו זאב אלקין . . לא ברור האם זה גל חום לחות תקף את ישראל , או אופוריה ליווה את ביקור ארץ הברית , אבל מה גורם ראש ממשלה אנשיו חשב שנקנה את ניסיון של לזרוק את פירוק ממשלה מתקרב על שותף קואליציוני ? ראש ממשלה שר האוצר עצמו טוען מצב כלכלי רגיש , אז איך קורה דיון על התקציב מתחילים רק עכשיו ? מה ליברמן וישי הסכים תמך תקציב ראש , בלי ראה הבין את ממדי משמעות ? רוצים לכת בחיר אחרי מעט ארבע שנה ? חושבים אין סיכוי העביר תקציב שנת חירות ? כל בסדר פשוט תגידו את אמת , אל תספרו סיפור . . לו הבחירות היה מתקיימות היום , ראש ממשלה נבחר היה נימין נתניהו . אם לא יתרחש אירוע דרמטי , קיים סיכוי גבוה שגם אם הן יתקיימו בעוד שלושה חודש , הנשיא יטיל עלה את מלאכה הרכבה ממשלה . נתניהו נהנה עובדה גוש אין לו אלטרנטיבה שלטונית . הישג של שלי מפלגת העבודה פנטסטי , היא מספרת על חמישה מנדט בעל פוטנציאל לזלוג ליכוד עבודה , אבל קשה לראות אותו מנצחת את נתניהו . יאיר לפיד שטח , אול מופז מתעקש מפלגה " מוכן בחיר כל עת " ציפי בן עדיין לא החליט האם חזר או המשיך להעלות סטטוס , ראש ממשלה קוטף את פירות . עדיין , אם סוף של דבר ייבנה ערך כוח כלשהו יתאחד מאחורי אישיות אחד תתיימר להיות ראש ממשלה , נתניהו יש מה חשש . עם קצת גר פוליטי , זה עוד יכול קרה . . על מה יתנהלו כאן הבחירות ? ראש ממשלה דחה שבוע שעבר את קו אדום הוא סימן איראן מחצית השנייה של . זה מבטיח לו פרסומאי שישכור את מלוא לגיטימציה שאול א מי אנחנו רוצים שיר את טלפון שלוש לפנות בוקר . אבל לא טוח בכלל זה יספיק . אחד הפוליטיקאים יותר משופשפים כאן , ביקר של ראש ממשלה , משוכנע גזרה כלכלי יהיו משמעותי יותר הפצצה איראני . סיפור על כמה טוב כאן יחס מה קורה ספרד יוון טוב מדור כלכלה , אבל את מובטל מפוטרים דרך זה לא ינחם . הנה עוד סיבה מדוע יעדיף נתניהו להקדים את הבחירות . צף חודש קרוב לא משהו , אבל לאלו יבואו א הרבה יותר גרוע . . לא כדאי התרגש יתר על מידה אותו " קרע יחסים " ין ראש ממשלה שר הביטחון . מוטב הסתכל על עניין פרספקטיבה פוליטי טהור . שני שותף לא טבעי נהלים זוגיות , סביר הניח לקראת מערכת חירות הם יחדדו סר ינסו דקר אחד את השני . שרי ליכוד , חלק מתעבים את שר הביטחון , ניצל את רגע סגירה חשבון פרטי . מקורב של ברק , שר שלום שמחון , תקף הבוקר מיל קשה את שר האוצר , עשה זאת גם כן המשך קרב רחוב מתמשכים ין שני . לא ברור מדוע בחר נתניהו תקף את ברק דווקא נושא הללו . אינטרס שלו הוא מערכת הבחירות תתנהל סביב עניין . אז מדוע תקף את שותף ? דווקא ברק הוא זה מגלה עד כה גר . הודעה רב חשיבות פרסם הוא בחר להדגיש את חשיבות יחסים עם ארץ הברית חשיבות הוא מייחס עצמו ביסוס חשיבות הזה . את נתניהו הוא בחר שלא תקף . פחה הוא פועל לפי תיבה מסר שלו בחיר הבאה ניסח לו בן של יוסי ביילין : " כי צריך כאן בוגר אחראי " פרשנות : אם אף אחד לא רוצה , מה הולכים בחיר ? שותף קואליציונים אין אינטרס כך , יריב אופוזיציה אין מנהיג מרכזי , אך היגיון חייב להקדים את הבחירות . וכש בדרך , " קרע יחסים " ין ברק נתניהו ממש לא מפתיע 