נתניהו מגשש : ח מקדימה יצביעו עד התקציב ? וואלה ! חדש נודע כי גורם מטעם ראש ממשלה בודק את אפשרות חבר נס מקדימה יתמכו או יימנעו הצבעה , של התנגדות ש תקציב . המטרה : לעכב את ה ממשלה , נימין נתניהו , ביקש שבוע מספר גורם בדק עם חברי נס מטעם קדימה את אפשרות יתמכו או יימנעו הצבעה על תקציב המדינה , כך נודע וואלה ! חדש . גישוש עם ה מקדימה נעשה דרך אינו רשמי , מטרה שמש חלופה התנגדות של ש תקציב . עם זאת , בכיר ליכוד מעריכים רוב סיכוי מהלך לא יצליח נתניהו לכת בחיר מוקדם . על מנה להוציא את מהלך אל הפועל , נתניהו צריך גבש יותר שבעה חברי נס מקדימה . עם זאת , ראש ממשלה בונה על כך חברי נס מקדימה , נמצא סכנה שלא ישובו כנסת לאחר הבחירות , יעדיפו העביר את התקציב צעד יכול לעכב את ועד הבחירות . לבד חברי הכנסה יצליחו להתברג רשימה קדימה כנסת , יש עוד כמה ייכנסו מסגרת רשימה של ציפי בן עוד ניים , אולי שלושה , יתברגו רשימה אחר . עם זאת , חברי הכנסה טרם השיב נתניהו . " סיכוי עת הם הליכה בחיר , העביר תקציב . פוליטיקה זה המון " אמר בכיר ליכוד . " זה לא נגמר עד זה נגמר . עד שלא תראה את המספרים על צג של מליאה , אתה לא יכול דעת " טקטיקה של נתניהו היא השאיר את משא ומ עד רגע האחרון . ייתכן שהמגעים יימשכו עוד ביום ני , אוקטובר , יום פתיחה מושב חורף של הכנסה , אז צפוי נתניהו הודיע סופי על החלטה . זכר , פעם קודם שהייה כוונה לכת בחיר חודש מאי , בעוד הכנסה דן על החוק פיזור הכנסה , נתניהו מופז גיבש את ממשלה האחדה מנע את פיזור הכנסה . אמור , לא מן נמנע שגם הפעם מהלך הקדמה הבחירות לא ייצא אל הפועל . מקדימה נמסר בתגובה כי " מסתבר נתניהו לא למד קח ניסיון הקודם שלו מתן שוחד פוליטי . קדימה תתנגד כל תקציב אנטי חברתי נעדר סדר עדיפות לאומי אם יוגש אישור הכנסה . נתניהו מפחד הרכב רשימה ליכוד כנסת בא , מרכז ליכוד פייגליני הולך קבוע " גורם קדימה אמר וואלה ! חדש כי " ביב קובע רף גבוה נוסף של שחיתות שלטונית . מסתבר אין לו וים אדום , דובר פצצה מוסרי מתקתקת " י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס , הגיב דבר קדימה אמר כי " קדימה הגיע סוף דרך . היא המפלגה האחרונה יכול דבר על שחיתות . ההחלטה על קיום של חירות או אישור תקציב אחראי תהיה ענייני בלבד , על בסיס היתכנות פוליטי להעבירו כנסת ברוב קול שותף קואליציוני " מקביל , מסגרת סדרה פגישה עם ראשי פלגה קואליציה , נועד היום שישי נתניהו עם שר ו מפלגה ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , דן עם תקציב שנה בא . " ישראל יתנו מוכן תמך תקציב אחראי , אך רגע נראה אין ביטחון ניתן הגיע הסכמה עם כל סיעה קואליציה על אישור תקציב אחראי " אמר ליברמן נתניהו . " אם הולכים בחיר , צריך לעשות זאת כמה יותר מהר כדי לא פגוע הישג ממשלה כלכלה ביטחון " אתמול אמר י הכנסה , ראובן ריבלין , כי יש לפזר את הכנסה בשעות ראשון של מושב חורף לקיים חירות מהר ככל האפשר . מהלך ביקור חורבה מאחז מגרון רגל חג סוכה , אמר ריבלין כי " אין ספק נפלה ההכרעה פוליטי מפלגה כול נערך בחיר " הוא הוסיף כי " אנחנו נמצא משבר כלכלי עולמי מאיים לסחוף את מדינה ישראל , ללא תקציב שנת , ישנן השלכה הרה אסון על המצב על השכבה החלשות " קריאה נ : לפזר את הכנסה לקיים חירות מהר ככל אוויר ? כיר אוצר שוקל התמודד ב חגג עם קואליציה : העביר תקציב כתב : נתניהו מגשש : ח מקדימה יצביעו עד התקציב ? וואלה ! חדש נודע כי גורם מטעם ראש ממשלה בודק את אפשרות חבר נס מקדימה יתמכו או יימנעו הצבעה , של התנגדות ש תקציב . המטרה : לעכב את הבחירות 