משבר עיתונות : בית " עובדי מעריב ה " " דה מרקר יושבתו עד חצות , מהדורה מודפסות של מחר יבוטלו . עובדי מעריב הפגין מול בית של ראש ממשלה : " סוף יישאר רק עיתון אחד והוא ישר את ממשל " המחאה על קיצוץ עיתונות כתובה נמשך : עובדי ערכה " " דה מרקר משביתים היום רביעי את פעילות אתר אינטרנט , ימנעו את הדפסה עיתון היה אמור להיות מופצים מחר . מקביל , עשר עובדי מעריב הפגין היום מול בית ראש ממשלה ירושלים חסמו לסירוגין את רחוב וכים . מפגין , הם עיתונאי , צלם אנשי מערכת , מחה על הכוונה פטר עם מכירה העיתון שלמה בן צבי דרש ראש ממשלה התערב . ין שאר הניף מפגין שלט גון " ביב ביב תתעורר , מעריב שווה יותר " " " ו תקנה אני אוהל " תחילה חסמו את רחוב קרן יסוד בן סימון , לאחר כן הפגין מול סניף של רשת " שופרסל " נמצא בעלות נוחי דנקנר , מכר אחרון את העיתון . " כש מפעל צפון נסגר עם עובד , ממשלה יודעת התערב . עניין כאן שפחה מושלכות רחוב ול אחד זה לא מזיז " צעק העובדים מגפון , " מה קורה כאן היום הוא קודם כל כואב מאוד " דבר , " אנו רגיש אנו הלוויה מתמשכת של עצם . ציבור צריך הבין החלשה התקשורת תפגע קודם כל מידע הוא יקבל . מידע יהיה רב אינטרס , מוכוון על יד בעל הון יחצנים , יכולת עקוב אחר שחיתות שלטונית תיפגע קשה . לא סתם אומרים תקשורת היא לב שמירה של דמוקרטיה כאן דמוקרטיה תפגע " מעריב על פרשת דרך סיקור מיוחד וואלה ! יוסי אל , כתב מעריב ירושלים שש שנה האחרונות , אמר וואלה ! חדש : " תחושה קשה . אם ממשלה לא תתעורר ומ אז עיתונות לן תמה . ההפגנה הזה היא לא רק מען עובדי מעריב אלא מען עיתונות כול , כי היום זה מעריב , מחר לאחר כן כל כלי התקשורת . סוף נישאר עם עיתון שישרת את ממשל . צב כזה לא ייתכן מדינה דמוקרטי . חייב חשב על מודל יכול הציל את עיתונות ישראל " עומר ברק , ראש מערכת חדש של מעריב , פנה עובד מגפון : " לפני שבועי החליט התעלם ממשלה ישראל כי הם מתעלמים מאייה . זה לא הזיז הם " אמר , " שמע כל מיני עצה רוצים עזור מעריב , אבל זה לא טוב עכשיו ממשלה " לאחר כן מנה ברק קול את שם שרי ממשלה , כל שם לווה צעקה בוז רמה . מקביל , עובדי " " דה מרקר משביתים שעה זו את ערכה עיתון אתר אינטרנט . ישיבה כינס העובדים מוקדם יותר היום הוחלט המשיך שביתה עד חצות אף מנוע את הורדה דפוס של עיתון לילה . עובדי הפצה דפוס אינו שותף השבתה העיתון . דבר נציג העובדים , אז הכריז אמש על כוונת להשבית את העיתון לא נעשה כל פנייה יהם מצד הנהלה כדי לנסות מנוע את השבית . " הנהלה סביר צריך לעשות כל כדי עיתון ימשיך צאת יום יום , אבל הנהלה הזה עשה בדיוק היפך " אמר חבר הוועד אורה תובל , עדכן כי חלק עובד קיבל הנהלה הוראה כלל לא הגיע עבודה כי מעשה כך העדיף הנהלה עיתון לא יראה אור מחר , על פני משא ומ עם העובדים . משבר עיתון " " סיקור מיוחד וואלה ! מהלך אסיפה נשא חלק עיתונאי דבר . אהוד עין גיל , לשעבר סגן עורך מוסף " " כיום עורך כיר עיתון , אמר : " בוא להגיד אנשים לא רוצים קרוא א יותר , אם זה נכון , אנחנו בעיה גדול . השאלה היא האם נעשה הניסיונות לפני חותכים אה עיתונאי . יש לן ני מותג שיש הם תפקיד משקל חבר הישראלית , מה אי אפשר הגיד על עיתון אחר " תוך כך , מהדורה חדש של השעה חמש קול ישראל החלה היום איחור של דקה , סולידריות הזדהות תמיכה עם עיתונאי " " מעריב . " אגודה עיתונאי ירושלים החליט לנקוט מהלך סמל יבטא את רצון של כלל עיתונאי מדינה סייע עיתון מעריב כתב מועסקים בו " נמסר האגודה . קריאה נ : עובדי מעריב הקים סוכה מול בית של נוחי ד : נאמן פרסם הזמנה הציע הצעה רכישה מ תהיה בית מעמד ייפגע זה את הלך קיצוץ " משבר עיתונות : בית " עובדי מעריב ה " " דה מרקר יושבתו עד חצות , מהדורה מודפסות של מחר יבוטלו . עובדי מעריב הפגין מול בית של ראש ממשלה : " סוף יישאר רק עיתון אחד והוא ישר את ממשל " 