ליכוד מעריכים : חירות או פברואר " מסלול ברור הולכים בחיר לא תקציב " אמר בכיר ליכוד לאחר נתניהו הודיע כי תוך שבועי יחליט האם להקדים הבחירות . ההערכה : הכנסה תפוזר עם פתיחה מושב ה ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע כי תוך שבועי יחליט האם להקדים את הבחירות , בכיר ליכוד מעריכים לילה רביעי כי כיוון ברור הוא חירות , יתקיימו חודש פברואר . שיחה עם וואלה ! חדש אמר בכיר כי " מסלול ברור הולכים בחיר לא תקציב . אין כבר אפשרות לתכנן תקציב אחראי , כל פלגה מתפזרת , יש את ריב עם ברק אמירות פופוליסטיות של פלגה כל זה קורה מבינים הולכים בחיר ואין עניין שמר את קואליציה . השיט היא מחליטים על חירות זה יהיה מהיר , תוך ימים " לפי הערכה בכיר , לוח זמן צפוי יחל שבוע ראשון של מושב חורף אז תפוזר הכנסה . ין אמצע נובמבר תחילה דצמבר יתקיימו פריימריס ליכוד או פברואר יתקיימו הבחירות . ההחלטה תתקבל צל מתח שורר ין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק . מתיחות ין שני אה יד ביטוי שיחה טלפון נתניהו קיים עם ה לשעבר , שנוא נפש של ברק , גבי אשכנזי . כך גם דווח אתר פעיל ליכוד " ליכודניק " הם קבע היפגש מועד כלשהו , לא ברור מת . כל קרה , אשכנזי עצמו לא יכול התמודד בחיר נוכחי , שום הוא צריך צינון של שלוש שנה תום כהונה כ , אך יש כך אמירה של נתניהו לפי ברק . גם אקט הזה יכול הצביע על הבחירות פתח . " ברק הוא מניפולטור גדול " אמר בכיר ליכוד , " טוב הוא לא יכול לעשות נתניהו מה הוא עשה אולמרט , כי הוא לא תלה בו " לפזר את הכנסה לא תהיה עי . תחילה מושב , חודש מאי , מליאה הכנסה אישר את החוק פיזור הכנסה ברוב עצום . הצעה החוק אפילו אושר הכנה קריאה שני ישית וועדת הכנסה . הצטרפות קדימה ממשלה גרם קואליציה הגיש רוויזיה דרישה הצבעה חוזר כעת , כל מה נותר זה לכנס שוב את עד הכנסה , להפיל את רוויזיה , וב להכשיר את הצעה החוק קריאה שני ישית מליאה הכנסה . לאחר כן אפשר הביא את ההצבעה מליאה , הכניס תפוזר . כל מהלך הזה יכול היעשות תוך יום . כך , אם ביום ני , אוקטובר , תהיה ישיבה מליאה חגיגי , ביום ישי או רביעי , הכנסה עשויב כבר התפזר . לאחר כן , אינטרס של כל מפלגה יהיה הביא פריימריס כמה יותר מהר . כך הן ימנעו חבר הכנסה פעיל מרכזי הילחם עם עצמו מקום מול פלגה יריבה . כן , כנראה פריימריס ליכוד ייערכו ין אמצע נובמבר תחילה דצמבר . אמור , אמש התייחס נתניהו אפשרות של קיום חירות מוקדם שיחה קיים עם פלגה קואליציה . " עד פתיחה מושב חורף , אוקטובר , אקבל את ההחלטה , אם לא יתגבש רוב תקציב אחראי נשל ארבע שנה כהונה נלך בחיר " אמר נתניהו . גם שר תחבורה ישראל התייחס אפשרות זו . " ים אלה בוחן ראש ממשלה את אפשרות העביר תקציב רציני אחראי לאפשר ממשלה שנה כהונה חמישי . אומר בצור ברור ביותר : אם דבר לא יתאפשר הבחירות תתקיימנה תחילה השנה בא מלאת ארבע שנה בחיר . נפנה ציבור ונבקש ממנו לתת אמון ליכוד התאם אמונה " אמר עת אירח פעיל ליכוד ביית . ליכוד מעריכים : חירות או פברואר " מסלול ברור הולכים בחיר לא תקציב " אמר בכיר ליכוד לאחר נתניהו הודיע כי תוך שבועי יחליט האם להקדים הבחירות . ההערכה : הכנסה תפוזר עם פתיחה מושב חורף 