נתניהו : תוך שבועי אחליט אם להקדים את ה ממשלה קיים שיחה עם פלגה קואליציה הכריז כי " אם לא יתגבש רוב תקציב אחראי , נשל ארבע שנה כהונה נלך בחיר " מערכת פוליטי מעריכים בחירות אכן י אנו מתקרבים בחיר ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי אפשרות של קיום חירות מוקדם שיחה קיים עם פלגה קואליציה . " עד פתיחה מושב חורף , אוקטובר , אקבל את ההחלטה , אם לא יתגבש רוב תקציב אחראי נשל ארבע שנה כהונה נלך בחיר " אמר נתניהו . אחרי נתניהו העלה את אפשרות של הקדמה הבחירות , הוא התייחס הישג ממשלה עד כה . " במשך ארבע שנה ניהל אחריות את כלכלה , הורד את אבטלה שיעור נמוך בעולם מערבי , שמר על צמיחה גבוה רוב דינות מערב הוסף אות אלף קומה עבודה . התמודד טוב יותר רוב דינות מערב מול משבר כלכלי עולמי , בנוסף , הביטחון של אזרחי ישראל על אף סערה אזורי . ארבע שנה נהג ממשלה אחראי , צריך המשיך בדרך הזאת " גם שר תחבורה ישראל התייחס אפשרות של הקדמה הבחירות . " ים אלה בוחן ראש ממשלה את אפשרות העביר תקציב רציני אחראי לאפשר ממשלה שנה כהונה חמישי . אומר בצור ברור ביותר : אם דבר לא יתאפשר הבחירות תתקיימנה תחילה השנה בא מלאת ארבע שנה בחיר . נפנה ציבור ונבקש ממנו לתת אמון ליכוד התאם אמונה " אמר עת אירח פעיל ליכוד ביית . התבטא גם נגד פלגה אופוזיציה : " מ מתייצבות ספר דמות מתיימרות הוביל את ישראל מקום נתניהו . יש י אופוזיציה רוב דגל הניף נעלם הוא מפלגה . יש טוענת כתר מתקוטטת עם פרשן כלכלי העז מתח ביקורת . יש אחד מחפש עתיד מפלגה אווירה יש אחד רוצה שוב לחיים ציבורי , אחרי מתגאה קול הסכים העביר את הכותל שליטה ערבי וטרם קיבל תשובה אולמרט פ " ההערכה רווח כל רחב המערכת פוליטי היא כי סוף של דבר בחיר של נתניהו תהיה הליכה בחיר . הבוקר נפגש נתניהו עם שר האוצר יובל כדי בחון את אופציה עומדות פנים נוגע תקציב , בחון מי שותפות קואליציוני תשתף פעולה עם תקציב שיכלול גם גזירה . גורם מעורה נושא הביע דאגה התנהלות פוליטי של י העצמאות , שר הביטחון אהוד ברק . " אנחנו לא יודעים אם ניתן סמך עלה עניין התקציב או לא " אמר . " עד סוף סוכה צריך דעת מי א מי לא . אם לא תהיה אחרית כוללת של כולם הולכים חירות . מצד אחד לא רוצים חירות . מצד ני לא רוצים לקח אחרית על תקציב יהיה לא פשוט . יש כאן פלונטר " הבוקר קרא י מפלגה העבודה , שלי , נתניהו קבוע מיד ועד מוס מהיר בחיר כללי כנסת , ינואר . " קביעה ועד מוקדם תפזר את את היעדר משילות מתאפיינים ראש ראשון היעדר תקציב דין " אמרה . " ישראל זקוק בחיר כדי הכריע ין אלטרנטיבה שונות כדי קבוע מחדש את דרך של המדינה . אני שבה קוראת הבוקר נתניהו : הפסק את חול כותרת את , בוא בחיר " מתח ביקורת חריף על ממשלה . " ממשלה חדש תקום תציג חלופה אחראי רציני מדיניות נתניהו , מאופיינת התפוררות של מרקם החברתי , העמקה חד של , שחיקה קשה של מעמד ביניים , שחיקה שכר , התייקרות חד של ריאה , דיור , דלק מזון , כעת גם התרסקות סקטור פרטי ממונף , התנהל בלא כל איזון בלם כל חסכונות ציבור מושקעים בו " פנייה כתב : : תוך שבועי אחליט אם להקדים את ה ממשלה קיים שיחה עם פלגה קואליציה הכריז כי " אם לא יתגבש רוב תקציב אחראי , נשל ארבע שנה כהונה נלך בחיר " מערכת פוליטי מעריכים בחירות אכן יוקדמו 