" שר ליכוד דרש ראש ממשלה פטר את ברק " בעקבות סערה ין נתניהו לברק סביב ביקור של האחרון ב , קוראים שר פיטור . " שר הביטחון אומר ותיו שונות משל ראש ממשלה , אך לא כפה עלה כהן ממשלה " רקע מתיחות יחסים ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק , קוראים שר ליכוד ראש ממשלה פטר את ברק כך דווח ערב רביעי חדשה . אתמול הותקף ברק אופן חסר תקדים בידי מקורב נתניהו , זעם על פגישה של ברק עם רם עמנואל , מקורב של הנשיא ברק אובמה , פגישה עליה למד נתניהו דיווח התקשורת . " נתניהו לא ידע על פגישה , היא לא תואם א והוא לא אישר אותו " אמר ערב מקורב ראש ממשלה . ביקור ארץ הברית נפגש שר הביטחון גם עם ביטחון לאומי , טום דונילון , ללא נוכחות של שגריר ישראל , מייקל אורן , למרות התעקשות נתניהו עניין . נגד , נשמע קרב שרי ליכוד קול פיהם אין טעם פיטור ברק , נוכח הקדמה הבחירות מסתמנת . " גם כש מחלוקת לא צריך להגזים , אך יש בהחלט טענה לפי שר שרי ממשלה " אמר ערב שר החינוך , גדעון סער . דבר , " מוזר הודעה רשמי יצאה לשכה שר הביטחון רק אתמול , מתפארות בז עמדה שונות עמדה ראש ממשלה . איש לא פה עלה כהן ממשלה , זה לא נעשה אונס . מוטב שמר על נורמה ממלכתיות , עושים זאת אין עיות " שר לשעבר מי חזר אחרון שורה ליכוד , צחי נגב , התארח ערב הילולה בושאייף מתקיימת מושב זית , אמר וואלה ! חדש כי הוא " מקווה בחירות יעברו בדרך מכובד ניתן יהיה להק ממשלה אחדות תשקף את גוון גישה ציבוריות הישראלית " הוסיף כי " שר הביטחון ראש ממשלה עבד יפה מאוד במשך שלוש שנה חצי , ידע התגבר גם על מתח הזה הוא תולדה של אווירה הבחירות . ברק הודיע עמדה שונות משל ימין , אך כל עוד הוא ממשלה אני מצפה ממנו יכבד את קו מנחה של משטר פרלמנטרי שאת מדיניות כתיב ראש ממשלה " סגנית שר גילה גמליאל הוסיף כי " לעתים יש מחלוקת אני מאמינה שהם יודעים להסתדר טוב מאוד יחד . רגע אנחנו ערב חירות ואין מקום פיטורין , אבל ראש ממשלה ירכיב את ממשלה , סביר הניח יקח את כל שיקול חשבון " מתקפה מצד מקורב נתניהו אמש , הגיב מוקדם יותר היום לשכה ברק , טענה כי " שר הביטחון פועל חיזוק יחסים עם א מרכז יחסים ביטחוניים . שר ברק פועל הן ישראל והן ב על פי עמדה ממשלה על מנה הוריד מתח לחזק את תמיכה אמריקני ביטחון ישראל עמדה " ברק , שלא הזכיר הודעה את נתניהו אופן ישיר , הודיע כי אין כוונת להירתע מתקפה כ להפסיק עם התנהלות . " ידע רב כי פעולה זו של שר הביטחון יש תוצאה חיובי כוונת שר הביטחון ברק המשיך ב צד כל הגורמים מדיני ביטחוניים אחר " הבהיר לשכה . מקביל , מתח בכיר ליכוד ביקורת על המתקפה לפי ברק . " משכנע ראשי , מי מלבה את הסכסוך , זה שר האוצר , כי יש לו סכסוך היסטורי עם ברק " אמר בכיר ליכוד . " יש הם יחסים גרוע במשך כל קדנציה . הוא הצליח לטפטף את התזה שלו ראש ממשלה נתניהו במשך שלושה חודש אחרון " דבר , קצף של נתניהו יצא בעקבות ספר אירוע : הראיון של ברק ל היום " על נסיגה חד צדדי , כאשר הוא יודע זה לא מקובל על נתניהו מעורר סערה ליכוד , פגישה עם רם עמנואל עוד . עם זאת , אותו בכיר מתח ביקורת על ברק אמר כי " התנהלות עצמאי התחייל הוא הבין שלא ישוריין ליכוד " יש ציין כי אנשי ברק מכחישים את העובדה דובר אי פעם על שריון או על דרישה צד הבטיח לו ימשיך כהן שר הביטחון גם ממשלה בא . " שר ליכוד דרש ראש ממשלה פטר את ברק " בעקבות סערה ין נתניהו לברק סביב ביקור של האחרון ב , קוראים שר פיטור . " שר הביטחון אומר ותיו שונות משל ראש ממשלה , אך לא כפה עלה כהן ממשלה " 