ברק מתגונן : " פועל חיזוק יחסים עם א " בעקבות הביקורת החריף מצד מקורב נתניהו , ניסה לשכה שר הביטחון להפיג את מתיחות : " ברק פועל ישראל ו על פי עמדה ממשלה על מנה חזק את תמיכה אמריקני " שר הביטחון אהוד ברק מגיב היום רביעי לראשונה מתקפה חסרת תקדים מצד מקורב נתניהו , כפי דיווח ערוץ טלוויזיה אתמול , ושל בכיר ליכוד כ . בעוד אנשי נתניהו זועמים על פגישה של ברק ארץ הברית עם רם עמנואל , מקורב של הנשיא אובמה , על רקע הטענה כי הוא " לבה את הסכסוך עם א " אמר לשכה ברק כי " שר הביטחון פועל חיזוק יחסים עם א מרכז יחסים ביטחוניים . שר ברק פועל הן ישראל והן ב על פי עמדה ממשלה על מנה הוריד מתח לחזק את תמיכה אמריקני ביטחון ישראל עמדה " ברק , שלא הזכיר הודעה את נתניהו אופן ישיר , הודיע כי אין כוונת להירתע מתקפה כ להפסיק עם התנהלות . " ידע רב כי פעולה זו של שר הביטחון יש תוצאה חיובי כוונת שר הביטחון ברק המשיך ב צד כל הגורמים מדיני ביטחוניים אחר " הבהיר לשכה . עוד נמסר הודעה לשכה ברק כי " ישראל חייב שמר כל צב על זכות לפעול על פי החלטה נושא חיוני ביטחון עתיד . עם זאת , אין שכח את חשיבות יחסי הביטחון מודיעין ייחודי נתגבשו חמש שנה האחרונות הן כהן ברק שר ביטחון . יחסים יוחדים אלה תורמים ישיר ביטחון אינטרס של ישראל " למרות המתקפה חסרת רסן של אנשי נתניהו לפי ברק , הוא החליט פרסם תגובה על פניה נראה ממלכתי . הוא לא פונה דבר נתניהו , לא תוקף את אנשיו , גם לא " נכנס " , ש רע " זורם ב כבר מתחילת קדנציה . תגובה מאוד פוזיטיבית , מסבירה מה הוא עושה , לא מה אחר לא עושים . אך ין שורה מסר ברור : אני חזק את הקשר עם אמריקני . ב , עדיף לא חשב מה היה קורה . צריך ציין ברק מנסה להצטייר כ " " על מריבה קטנוניות " אבל מקורב לא נוצרי את חרצובה לשון . כך , משל , שר ה שלום שמחון תקף ראיון גל צ את שר האוצר , חריפות , כינה אותו " פודל " מקביל , מתח בכיר ליכוד ביקורת על המתקפה לפי ברק . " משכנע ראשי , מי מלבה את הסכסוך , זה שר האוצר , כי יש לו סכסוך היסטורי עם ברק " אמר בכיר ליכוד . " יש הם יחסים גרוע במשך כל קדנציה . הוא הצליח לטפטף את התזה שלו ראש ממשלה נתניהו במשך שלושה חודש אחרון " דבר , קצף של נתניהו יצא בעקבות ספר אירוע : הראיון של ברק ל היום " על נסיגה חד צדדי , כאשר הוא יודע זה לא מקובל על נתניהו מעורר סערה ליכוד , פגישה עם רם עמנואל עוד . עם זאת , אותו בכיר מתח ביקורת על ברק אמר כי " התנהלות עצמאי התחייל הוא הבין שלא ישוריין ליכוד " יש ציין כי אנשי ברק מכחישים את העובדה דובר אי פעם על שריון או על דרישה צד הבטיח לו ימשיך כהן שר הביטחון גם ממשלה בא . מקביל , התייחס בכיר מערכת הביטחון ל הביטחון יחודיים " הזכיר אנשי ברק . בהתייחסם מערכת יחסים עם אמריקני . " נדרש ישראל סיוע מיוחד נוסף כיפה ברזל או שרביט קסם עבר מיליארד דולר שנה . פ ישראל שר הביטחון פונים ל " הסביר . אותו גורם הוסיף כי " כאשר בחור ישראלי נמצא שגרירות קהיר המון הזועם אי פגוע הם , ישראל פונה ל סייע . כאשר צריך להדוף ב או הטיל וטו על החלטה אנטי ישראלי מועצה הביטחון , ישראל פונה ל . כאשר יידרש לן חידוש מלאים בעקבות עימות רחב נפנה ל " חודש בא יתקיים ישראל תרגיל משותף ישראלי אמריקני הגנה המדינה מפנה התקפה טיל מעגל רחוק . " הבטחה יתרון ייחודי של ישראל תחום צבאי נשען על יחסים מיוחד עם פנטגון , ממשל תמיכה דו מפלגתי ישראל קונגרס " אמר הגורמים , " תמיכה אסור לן פגוע ב , על יד צעד מציגים את ישראל כמעורבת צד אחד פוליטיקה אמריקני " דבר , " כאשר נדרש בחון צבי דרדור שעלולים להיווצר סוריה על רקע נפילה שטר אסד , אנו שיח אינטימי עם א . יודגש שוב כי ישראל שומרת כל צב על אחריות כוללת ביטחון החלטה עת מבחן . אולם כדי שלא נמצא עצם מבודדים יחסי , יש להכין תשתית יחסים , אמון שיתוף פעולה עם ממשל , פנטגון שני חלקי קונגרס זה בדיוק מה שר הביטחון ברק עושה פועל עוד תקף ממשלה קודם שנה האחרונות ממשלה נתניהו " קריאה נ מעריכים : חירות או ב : תוך שבועי אחליט אם להקדים את ה נגד ברק : " הוא היה נשאר איש שמאל " פנייה כתב : ברק מתגונן : " פועל חיזוק יחסים עם א " בעקבות הביקורת החריף מצד מקורב נתניהו , ניסה לשכה שר הביטחון להפיג את מתיחות : " ברק פועל ישראל ו על פי עמדה ממשלה על מנה חזק את תמיכה אמריקני " 