פגישה נתניהו ליברמן נושא התקציב נדחה ל פגישה מתוכנת של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן . שני היה אמור דון היום חמישי תקציב המדינה שנה בא , אך של שיקול לוח זמן , פגישה תתקיים מחר צהריים . ליברמן אמר היום כי מפלגה מתנגד בחיר מוקדם . ראיון גל צ אמר ליברמן כי " אופציה העדיף עבר ישראל יתנו זה תקציב אחראי . פלגה חייב רסן את עצמו , אך העדר תקציב אחראי , ין כלכלה חירות בחיר עדיפות חירות , אני מאוד מקווה שכל השותפים יתנהגו בצור אחראי קולה " פגישה נתניהו ליברמן נושא התקציב נדחה 