קול של חירות : ברק נפגש עם בן בן יורקשר הביטחון נפגש עם בן לפני שבוע , אך סביבה הדגיש כי לא דובר ב חשאי " ים אחרון עלה מתיחות ין נתניהו לברק ליכוד נשמע קול ל רקע מתיחות פומבי ין ראש ממשלה שר הביטחון , היום חמישי נודע כי לפני שבוע נפגש ברק עם י קדימה לשעבר , ציפי בן . שני נפגש בן יורק ארוחה בוקר , סביבה שר הביטחון הדגיש כי פגישה נערך מקום פומבי עין עשר בן אדם , כי לא דובר ב חשאי " ים אחרון האשים סביבה ראש ממשלה את ברק כך שלא עדכן את נתניהו על פגישה קיים עם ראש סגל בית לבן לשעבר , רם עמנואל , מהלך אותו ביקור ב , כן כי ברק " מידר " את שגריר ישראל ב , מייקל אורן , מחלקים מפגישה קיים עם ביטחון לאומי טום דונילון . " נתניהו לא ידע על פגישה , היא לא תואם א והוא לא אישר אותו " אמר אתמול מקורב ראש ממשלה . סביבה ברק דחה את הטענה הדגיש כי ביקור של שר הביטחון נועד הסביר את דיניות ממשלה להפיג את מתיחות עם א כי שום לב שר הביטחון לא חתר תחת ראש ממשלה . רקע מתיחות יחסים ין ראש ממשלה שר הביטחון , קוראים שר ליכוד ראש ממשלה פטר את ברק כך דווח אתמול חדשה . נגד , נשמע קרב שרי ליכוד קול פיהם אין טעם פיטור ברק , נוכח הקדמה הבחירות מסתמנת . " גם כש מחלוקת לא צריך להגזים , אך יש בהחלט טענה לפי שר שרי ממשלה " אמר אתמול שר החינוך , גדעון סער . דבר , " מוזר הודעה רשמי יצאה לשכה שר הביטחון רק אתמול , מתפארות בז עמדה שונות עמדה ראש ממשלה . איש לא פה עלה כהן ממשלה , זה לא נעשה אונס . מוטב שמר על נורמה ממלכתיות , עושים זאת אין עיות " אחר ליכוד הצביע על האחראי על המתקפה לפי ברק . " משכנע ראשי , מי מלבה את הסכסוך , זה שר האוצר , כי יש לו סכסוך היסטורי עם ברק " אמר בכיר ליכוד . " יש הם יחסים גרוע במשך כל קדנציה . הוא הצליח לטפטף את התזה שלו ראש ממשלה נתניהו במשך שלושה חודש אחרון " עוד אותו נושא : שר ליכוד דרש ראש ממשלה פטר את ב מתגונן : " פועל חיזוק יחסים עם א : תוך שבועי אחליט אם להקדים את ה כתב : קול של חירות : ברק נפגש עם בן בן יורקשר הביטחון נפגש עם בן לפני שבוע , אך סביבה הדגיש כי לא דובר ב חשאי " ים אחרון עלה מתיחות ין נתניהו לברק ליכוד נשמע קול פטר 