מקורב נתניהו : " פגישה עם ברק פגישה הרגעה " מקורב ראש ממשלה סיפר כי פגישה עם שר הביטחון על רקע מתיחות האחרונה ין שני התנהל " אווירה טוב " לשכה ברק : " הם רואים עין עין ימשיכו לפעול שיתוף פעולה " האם כל היה שחק ? מקורב ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגדיר את פגישה התקיים אמש בת ין נתניהו לבין שר הביטחון , אהוד ברק , כ הרגעה " שיחה עם וואלה ! חדש אמר מקורב כי " מדיניות רגע היא להרגיע את גזרה ין שני לסיים את אווירה משבר שררה ב שבוע האחרון " פגישה נמשך קרוב תיים , חלק מרכזי ב הוקדש נושא ביטחוני . זכר , הבוקר יירט מטוס צ כלי טיס בלתי מאויש צפון נגב . ההערכה היא חיזבאללה הוא עומד מאחורי שליחה , לא מן נמנע שגם נושא זה עלה שיחה . מיל אחר , מטרה פגישה , החל קול תרועה רמה הסתיים קול ענות חלוש , היה לנזוף ציבורי ברק לסיים את סיפור . פגישה טוב נתניהו טוב לברק : שניים יכול להתבדל זה זה לקראת חירות . ברק נתק עצמו הקשר עם נתניהו ליכוד כדי מצביע של מפה פוליטי . גם נתניהו טוב להתנער מברק : ימין אין מי מחבב את שר הביטחון יותר מדי , אזכור שני נשימה אחת לא עושה לו טוב אלקטורלי . לשכה שר הביטחון נמסר תום פגישה כי " שר הביטחון רואה עין עין עם ראש ממשלה את ההתמודדות עם איום אירני על כל היבט , כן את ניהול יחסים עם ארץ הברית הובלה ראש ממשלה . ראש ממשלה שר הביטחון סיכם ימשיכו לפעול שיתוף פעולה מול אתגר ביטחוניים עומדים פני מדינה ישראל " טרם פגישה , אווירה ין ני דים היה שונה תכלית זו מצטיירת עם סיום . סביבה ראש ממשלה דאג להבהיר כי דובר שיחה נזיפה . " נתניהו צפוי דרש פגישה הבהרה על פעולה לא מתואמות של שר הביטחון מול ממשל אמריקני , נעשה ניגוד הנחיה " אמר לפני פגישה . " נתניהו צפוי לומר שר הביטחון כי תיאום מלא ין ראש ממשלה לבין שר הביטחון הוא תנאי הכרחי שמירה על ביטחון של אזרחי ישראל ול ידרוש ממנו התחייבות דבר אלה לא יישנו " סביבה של ברק לא נשאר חייב . " ברק , גיל מעמד , לא מקבל נזיפה אף אחד , גם לא ראש ממשלה " הבהיר . תגובה לשכה רשמי היה מתון יותר , אמר : " ברק פועל מען אזרחי המדינה ביטחון . הוא ימשיך לפעול כך על פי הכרה שיקול ו . ברק משוכנע כי כל פעולה תורמות הן ממשל ישראל , הן יחסים עם ארץ הברית והן עוצמה ביטחונית של ישראל " מתיחות ין שני העמיק של ביקור של ברק ארץ הברית , כלל פגישה עם רם עמנואל , מקורב של נשיא ארץ הברית ברק אובמה . ברק ספג מקורב נתניהו ביקורת חסרת תקדים בעקבות פגישה , עליה עודכן ראש ממשלה מדיווחים כלי התקשורת . " פגישה לא תואם עם נתניהו והוא לא אישר אותו " הסביר מקורב נתניהו . אותו ביקור נפגש ברק גם עם ביטחון לאומי , טום דונילון , ללא נוכחות שגריר ישראל ארץ הברית , מייקל אורן . הכנה ידיעה השתתף טל ש כתב פנחס ולף : כתב טל שלו : נ נתניהו : " שר ברק זומן שיחה נ מתגונן : " פועל חיזוק יחסים עם א של חירות : ברק נפגש עם בן בן יורק מקורב נתניהו : " פגישה עם ברק פגישה הרגעה " מקורב ראש ממשלה סיפר כי פגישה עם שר הביטחון על רקע מתיחות האחרונה ין שני התנהל " אווירה טוב " לשכה ברק : " הם רואים עין עין ימשיכו לפעול שיתוף פעולה " 