שר ישי : " הבחירות הבאה יהיו סביב סוגיה חברתי " יו ? ר ש ? ס , אל ישי , אמר ערב ישי כי הודעה ראש ממשלה , נימין נתניהו , על הקדמה הבחירות , היה צפוי . ? חודש מאי , לאחר הוחלט על פיזור הכנסה היה ברור פני המדינה בחיר . ש ? ס לא תתמוך תקציב ירמוס את מעמד ביניים את השכבה החלשות ? . ישי הוסיף כי ? הבחירות הבאה יהיו על מצוקה דיור , על אבדן פנסיה , על מחיר מוצר שברו שיא של חוצפה חזירות . אין ויכוח על צורך טפל נושא אירני ול וויכוח יחיד יהיה על סוגיה חברתי ? . שר ישי : " הבחירות הבאה יהיו סביב סוגיה חברתי " 