ערב : ראש ממשלה יכריז על הקדמה ה פגישה עם מפלגה , הכריע נתניהו סוגיה : " לא ניתן לתכנן תקציב אחראי " הכרזה תועבר שידור חי וואלה ! חדש , החל . מציעה : חירות ב ממשלה נימין נתניהו יכריז ערב ישי על הקדמה הבחירות , הודעה קצר ימסור שעה שידור חי וואלה ! חדש החל משרד ראש ממשלה ירושלים . לשכה ראש ממשלה אישר את דיווח אחרון , פיהם נתניהו נוטה הכריז ערב על הקדמה הבחירות מועד מתוכנן חודש אוקטובר , ככל הנראה תחילה חודש פברואר . בתגובה הודעה צפוי , הציע ערב י מפלגה העבודה , שלי , את ינואר כמועד בחיר כנסת . הודעה טעם , מסר כי זהו התאריך המוקדם ביותר יאפשר גם היערכות תקין של מפלגה : " בפועל , המדינה מערכת חירות כבר חצי שנה , זהו צב לא בריא לא יציב שיש להביאו יד סיום מהרה . על ציבור זכר כי נתניהו הולך בחיר כדי העביר מיד א תקציב אכזרי קשה יגרום פגיעה חיים של מעט כל אזרח מדינה , מעט עשיר ביותר . ציבור יכריע ין שתי גישה זו של נתניהו זו שלי . חירות אלו יכריעו ין כלכלה אלים לבין כלכלה הוגן חברה צודקת . מפלגה העבודה ערוך בחיר אידיאולוגי ארגוני כבר קיים סבב שיחה סביב מועד עם סיעה בית " נטייה הכריז על הקדמה הבחירות היום הגיע לאחר תום סבב פגישה שלו עם ראשי פלגה קואליציה . אחרון סבב היה נציג יהדות תורה , סגן שר בריאות יעקב יצמן ו עד הכספים , ח שה גפני , עימם הוא נפגש לפני צהרים . אומנם הוא שוחח עימם כמו גם עם יתר ראשי מפלגה על ענייני התקציב , אך רושם היה פנים בחיר . כבר לפני שבוע , פורסם וואלה ! חדש נתניהו יכריז על החלטה מיד לאחר החגים . " ההערכה מערכת פוליטי : נתניהו יכריע עד אמצע שבוע בא אם יילך בחיר , או שמא ינסה אשר את התקציב " נכתב אז . סביבה ראש ממשלה אמר שבוע שעבר כי " ראש ממשלה ימשיך חול מועד שיחה כדי בדק האם ניתן העביר תקציב אחראי " ההערכה רווח כל רחב המערכת פוליטי היא כי סוף של דבר בחיר של נתניהו תהיה הליכה בחיר . מסלול ברור " העריך אז בכיר ליכוד , " הולכים בחיר לא תקציב . אין כבר אפשרות לתכנן תקציב אחראי , כל פלגה מתפזרת , יש את ריב עם ברק אמירות פופוליסטיות של פלגה כל זה קורה מבינים הולכים בחיר ואין עניין שמר את קואליציה . השיט היא כאשר מחליטים על חירות לדאוג זה יהיה מהיר , תוך ימים . לפי הערכה בכיר , לוח זמן צפוי יחל שבוע ראשון של מושב חורף , אז תפוזר הכנסה . ין אמצע נובמבר תחילה דצמבר יתקיימו פריימריס ליכוד או פברואר יתקיימו הבחירות . ערב : ראש ממשלה יכריז על הקדמה ה פגישה עם מפלגה , הכריע נתניהו סוגיה : " לא ניתן לתכנן תקציב אחראי " הכרזה תועבר שידור חי וואלה ! חדש , החל . מציעה : חירות ינואר 