הולכים בחיר : כך תפוזר הכנסה טרם ז על פיזור הכנסה תמשיך את זו נבלם לפני חמישה חודש טובה ממשלה האחדה , שלא זכה להאריך ימים , נתניהו יעשה כל כדי זרז את ההליך . מועד צפוי : תחילה פ לא ניתקל שוב תרגיל של רגע האחרון , הרי ראש ממשלה , נימין נתניהו , יודיע ערב ישי על הקדמה הבחירות מועד מתוכנן אוקטובר , כנראה ראשית חודש פברואר . ההליך מזכיר מאוד את הליך פיזור הכנסה החל עם פתיחה מושב מאי האחרון , אז ביקש נתניהו לפזר את הכנסה כבר שבוע ראשון של מושב , אך של פטירה אב , פרופסור נציון נתניהו ההצבעות על החוק פיזור הכנסה נדחה שבוע השני של מושב . עת דובר המשך אותו הצבעה ביום ני , מאי , אישר מליאה הכנסה את הצעה החוק פיזור קריאה ראשון . לאחר כן ההצבעה הועבר הכנה קריאה שני ישית וועדת הכנסה , אך שם , י וועדה ח יריב לוי התבקש משך עוד עוד את ישיבה . הוא לא ידע מאחורי קלע יושבים הם ני יריב נתניהו מופז בונה את אחת ברית מוזר ידע פוליטיקה הישראלית , את אחת קואליציה הגדולות תולדה המדינה . סוף של דבר , וועדה הצביע על הצעה הכנה קריאה שני ישית , אלא אלקין הגיש רוויזיה דרישה הצבעה חוזר , פ , שאר היסטוריה נתניהו מופז כינס את ותיהם אותו לילה בישר על מהלך . עד היום וועדה לא שבה דון רוויזיה , מה מוביל א שבוע בא . נתניהו ירצה , כנראה , לפזר את הכנסה כמה יותר מהר , כבר חצי מלאכה פיזור נעשה . כל נותר לו הוא בקש את כינוס של עד הכנסה תפסול את רוויזיה . לאחר כן חברי הכנסה יעלו אישור סופי של החוק מליאה , הכניס תפוזר אופן רשמי . לאחר מהלך הקודם , חבר סיעה ליכוד מד את לקח נזהר להרים קול תרועה . " עד שלא תראה את המספרים על צג מליאה הכנסה לאחר ההצבעה , עדיין הכנסה לא פוזר " אמר כמה הם ערב . למרות בחירות כנסת נערך פברואר , הבחירות קרוב אמור היה היערך אוקטובר , של חוק יסוד קובע כי הבחירות כנסת יתקיימו לאחר ארבע שנה , ביום ישי שלישי חודש חשוון . עם לוח זמן הזה , ייפתח ביום ני בא , אוקטובר , מושב חורף . שעה תתקיים ישיבה חגיגי עם נאום של ראש ממשלה , ראש אופוזיציה ו הכנסה . שלב זה ייתכנו ני תסריט הכנסה תפוזר מיד , או יממה לאחר כן . לאחר אישור פיזור הכנסה , יש על פי חוק חיוב המתין יום עד קיום של הבחירות , אולם עד הבחירות דורשת בדרך כלל שהות של ימים , מה מעמיד א עם חירות תחילה פברואר . הנגזרת כך היא קיום של ערכה פריימריס מפלגה שונות , ייערכו אמצע נובמבר עד תחילה דצמבר . הולכים בחיר : כך תפוזר הכנסה טרם ז על פיזור הכנסה תמשיך את זו נבלם לפני חמישה חודש טובה ממשלה האחדה , שלא זכה להאריך ימים , נתניהו יעשה כל כדי זרז את ההליך . מועד צפוי : תחילה פברואר 