מקורב נתניהו : " שר ברק זומן שיחה נזיפה " מתיחות ין ראש ממשלה שר הביטחון הגיע ערב שיא חדש , אור החלטה נתניהו זמן את ברק שיחה הבהרה . מקורב שר : " ברק לא מקבל נזיפה אף אחד , גם לא ראש ממשלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש ערב בת עם שר הביטחון , אהוד ברק , שיחה נזיפה משרד ירושלים . גורם סביבה ראש ממשלה סיפר טרם פגישה כי " נתניהו צפוי דרש פגישה הבהרה על פעולה לא מתואמות של שר הביטחון מול ממשל אמריקני , נעשה ניגוד הנחיה " דבר הגורמים , נתניהו היה צפוי לומר שר הביטחון כי תיאום מלא ין ראש ממשלה לבין שר הביטחון הוא תנאי הכרחי שמירה על ביטחון של אזרחי ישראל ול ידרוש ממנו " התחייבות דבר אלה לא יישנו " גורם סביבה של ברק לא נשאר חייב , פני פגישה נמסר וואלה ! חדש כי " שר הביטחון ייפגש עם ראש ממשלה שעה בקשה ראש ממשלה . ברק גיל מעמד לא מקבל נזיפה אף אחד , גם לא ראש ממשלה " תגובה לשכה רשמי היה מתון יותר , אמר : " ברק פועל מען אזרחי המדינה ביטחון . ברק ימשיך לפעול כך על פי הכרה שיקול ו . ברק משוכנע כי כל פעולה תורמות הן ממשל ישראל , הן יחס עם ארץ הברית והם עוצמה ביטחונית של ישראל " בתקופה האחרונה החריף מתיחות ין נתניהו לברק , אור ביקור של שר ארץ הברית . ברק ספג ביקורת חסרת תקדים מקורב נתניהו עקב פגישה עם רם עמנואל , מקורב של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . נתניהו שמע על פגישה מדיווחים כלי התקשורת . " פגישה לא תואם עם נתניהו והוא לא אישר אותו " אמר ערב מקורב של ראש ממשלה . ביקור ערך ארץ הברית נפגש שר הביטחון גם עם ביטחון לאומי , טום דונילון , ללא נוכחות של שגריר ישראל , מייקל אורן , על אף התעקשות נתניהו נושא . מקורב של הביטחון פרסם שבוע הודעה , פיה ברק " פועל חיזוק יחסים עם ארץ הברית מרכז נושא הביטחון . שר ברק פועל הן ישראל והן ארץ הברית על פי עמדה ממשלה , על מנה להפיג מתח לחזק את תמיכה אמריקני ביטחון ישראל עמדה " ברק , שלא הזכיר הודעה את נתניהו אופן ישיר , הודיע כי אין כוונת להירתע מתקפה נגד או שנה את התנהלות . " ידע רב כי פעולה זו של שר הביטחון יש תוצאה חיובי כוונת המשיך ב צד כל הגורמים מדיני ביטחוניים אחר " הבהיר לשכה . מקורב נתניהו : " שר ברק זומן שיחה נזיפה " מתיחות ין ראש ממשלה שר הביטחון הגיע ערב שיא חדש , אור החלטה נתניהו זמן את ברק שיחה הבהרה . מקורב שר : " ברק לא מקבל נזיפה אף אחד , גם לא ראש ממשלה " 