נתניהו : הבחירות יוקדמו , " טובה המדינה חייב " ראש ממשלה הכריז כי נוכח " הטלטלות האחרונות , ביטחוניות כלכלי " אינטרס לאומי הוא מערכת חירות קצר בת חודש . " הגיע מסקנה שלא ניתן העביר תקציב אחראי " עת הזה , מול הטלטלות ביטחוניות כלכלי , חובה לש את אינטרס לאומי על כל זה חייב הליכה בחיר עכשיו , מהר ככל האפשר " כך הסביר ערב ישי ראש ממשלה את הקדמה הבחירות , עליה הכריז הודעה מסר לשכה ירושלים . דבר הדגיש נתניהו את רצון מערכת חירות קצר , בת שלושה חודש לא מערכת חירות ארוך עלול פגוע כלכלה . סיים ערב התייעצות עם ראשי קואליציה הגיע מסקנה שלא ניתן העביר תקציב אחראי " תיאר ראש ממשלה את אירוע קדם החלטה . " בעוד חודש אחדים נסיים את השנה רביעי כהונה ממשלה יציב זה עשר שנה " אמר נתניהו פתח דבר . " יציב הזה עזרה לן להשיג את ני יעד העיקריים הבטיח אזרח ישראל ראשית , חיזק את הביטחון בתקופה ב מתחוללת מזרח תיכון טלטלה קשה מסוכן , שנית , חיזק את כלכלה זאת תוך טלטלה נוסף שבר כלכלי עולמי מתמשך , הביא קריסה כלכלה אירופה אבטלה המוני " דבר , " כדי התמודד עם אתגר השקיע משאבים גדול חיזוק עוצמת צ , כמו כיפה ברזל בנייה גדר גבול צר " ראש ממשלה המשיך תיאור פועל קדנציה נוכחי , הוסיף כי היבט כלכלי " ייצר ספר שיא של אלף קומה עבודה , הוסיף השקעה חינוך , תשתית תעשייה " " יש אתגר נוסף ל הבטיח שלאירן לא תהיה פצצה גרעין , הגן על ותינו טרור ומהסתננות , שמר על שלום עם שכן לשמור על האינטרסים לן משא ומ שלום " עוד אמר : " לא אתן הגיע הידרדרות אירע מדינה אירופה . כל זה מצריך תקציב אחראי עם ראייה ארוכה טווח . אני מודה אזרח ישראל על זכות גדול ניתן אני שרת א ראש ממשלה אני מבקש קבל מה מנדט חודש המשיך להנהיג את מדינה ישראל " סיכם נתניהו . בתגובה הודעה צפוי של ראש ממשלה , הציע ערב י מפלגה העבודה , שלי , את ינואר כמועד בחיר כנסת . הודעה טעם , מסר כי זהו התאריך המוקדם ביותר יאפשר היערכות תקין של מפלגה : " בפועל , המדינה מערכת חירות כבר חצי שנה , זהו צב לא בריא לא יציב שיש להביאו יד סיום מהרה . על ציבור זכר כי נתניהו הולך בחיר כדי העביר מיד א תקציב אכזרי קשה יגרום פגיעה חיים של מעט כל אזרח מדינה , מעט עשיר ביותר " ח יואל חסון מקדימה טען ערב כי הודעה ראש ממשלה ערב היא " אות סוף שלטון של נתניהו " בעוד י מרצ זהבה גלאון הוסיף כי " נתניהו החליט סוף סוף לגאול את אזרחי ישראל מרות אחרי ארבע שנה גרוע ישראל . ראש ממשלה מקדים את הבחירות כדי להימלט להגיש ציבור את חשבון על שעבוד מופקר של כל משאבי המדינה מתנחל , חרדי בעלי הון אריזה של תקציב גזירה " נתניהו : הבחירות יוקדמו , " טובה המדינה חייב " ראש ממשלה הכריז כי נוכח " הטלטלות האחרונות , ביטחוניות כלכלי " אינטרס לאומי הוא מערכת חירות קצר בת חודש . " הגיע מסקנה שלא ניתן העביר תקציב אחראי " 