ביב אהוד נצח ? שונא , סיפור א התגלגל עוד ימי ממשלה האחדה כשל הגיע שיחה נזיפה ין ני חברי צמד מסיירת מ . נתניהו אולי הבהיר מי בוס , אבל רומן הזה עדיין לא נכתב מילה האחרונה ווידאו : " שיחה נזיפה " ין נתניהו לברק , אתמול ביב אהוד כבר לא , מיהר רב מערכת פוליטי הכריז שבוע שמחה קרב מתוקשר ו ניהל שליח טעם של ראש ממשלה בעקבות ביקור האחרון של שר הביטחון ב הותיר עט מקום ספק גב מה רחש תחושה בטן של כולם חודש אחרון . אך אמש , שעה לילה מאוחר , סיום שיחה נזיפה או הסולחה ין צמד הרעים מסיירת מ , שוב החל הספקה להתעורר אולי ביב ברק עצם עדיין כן . שר הביטחון אמר עבר כי " נתניהו ברק זה לא בובליל ו " תוכנייה ריאלטי , אך עלילה משנה יחסים ין מפקד הפך פקוד של פקוד לשעבר אינה מפסיקה ספק עניין . שבוע הוקרן פרק דרמטי מיוחד , כלל האשמה חתרנות אף חשש פיטורין , אך עד לפני כמה חודש סונטה התנגן היה לגמרי אחר . רב ניבא כישלון שיתוף הפעולה פוליטי ין ברק נתניהו : אמר שהם חשדן מדי חסר את כישור פוליטי תחזוק קואליציה יציב , אך ארבע שנה האחרונות זכה עוצמה פוליטי של שני חדש בקר ל הרואי בעקבות מבצעי חשאי מחטף נוסח יחידי . כך היה אותו לילה תחילה מאי האחרון , כש הכנסה התכונן ליל שימורים לקראת הצבעה על פיזור , אילו שר הביטחון ישב פטיו של בית ראש ממשלה רחביה וניגן פסנתר , אחד מנצח עסקה האחדה נרקם חדר וכים ין נתניהו מופז . כמו ינואר , אז התעורר מפלגה העבודה גילה ברק החליט אישון ליל על פירוק , גם הפעם רקם ברק עם חברו נתן אשל , לשעבר ראש סגל לשכה של נתניהו , תוכנייה אחר . אשל אמנם עזב את תפקיד בעקבות הודאה התנהגות לא הולם לפי עובדת , אבל הוא נותר איש הקשר עיקרי של ברק עם נתניהו , והם שיכנעו אותו להירתם רעיון האחדה . שם כל התחיל להשתבש ברק אמנם זכה להימלט מאימת אחוז חסימה לכהן עוד כמה חודשי חסד שר הביטחון , אך נתניהו הבין מהרה דיבידנד שלו פחה טוב , מהלך האחדה היה כושל ראשית . פחה מראית עין , צץ סימן כך שיש צר בגן עדן , נתניהו החל להקריב את יוקרה של ברק עין כל ממשלה . התחלה כירסם סמכות כאשר מסגרת הסדר גבעה אולפנה , הבטיח שרי ימין הקים צוות שר עניין התיישבות . כמה בועה אחר כך , סירב דרישה של ברק להיות האחראי על גיבוש חלופה חוק טל עימות פומבי ישיבה ממשלה התעקש להשאירם בידי יריבו וותיק , שר שה בוגי יעלון למרות שגם אלו היה סוף של דבר רק איום עלמא עד שר עניין התיישבות טרם סייע שרי ליכוד עקף את ברק או את פרקליטות , גם אחרית על גיבוש חוק גיוס הוחזר סוף של דבר יד משרד הביטחון . סוף יולי נאלץ נתניהו ברק התמודד עם התפוגגות סופי של אחד חלום משותפים העיקריים חיבר ב בשנים האחרונות שאיפה רסק את קדימה יצור פלגה משותף ליכוד , עצמאות , פורש מקדימה . אחרי פארסת האחדה התפוצץ , הסתבך נתניהו בעוד הלך פוליטי כושל לא הצליח פעם השנייה קדנציה גייס שבע חברי נס יפרשו מקדימה . עוד קודם כן הבהיר ליכוד נתניהו ברק אינו רצה , סקר נראה שגם ציבור כבר התרגל כך אינו פופולרי , ספק גדול צף על יכולת מפלגה העצמאות לעבור את אחוז חסימה . או אז , החל ברק צאת גם הוא נגד חברו טוב ניסיון ברור לבדל את עצמו פוליטי . זה התחיל עם התקציב שבוע האחרון של יולי פתח שר הביטחון מתקפה פומבי חריף על מדיניות כלכלי של ראש ממשלה שר האוצר , אף הצביע נגד תוכני קיצוץ גזירה אושר ממשלה אותו שבוע . אם לא די כך , אותו שבוע קרא לשכה נתניהו ש חושב נתניהו הוא מנהיג חלש משותק " זעם על מאמר פירסם עורך " " אלוף בן , תחת כותרת " מועמד יוכל על נתניהו " דובר של שר הביטחון , ברק סרי , שלח כתב הכחשה גורף עיתון , אבל סביבה נתניהו התחיל להריח ברק מחפש לו זהות חדש . אותו שבוע יקר ישראל חבר אחר של נתניהו , מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני . נתניהו ניצל את ההזדמנות כדי הזכיר לעולם כמה הסנקציות הוביל משל אובמה כושלות , ו הצליח להסיג אחור את תוכני גרעין אירנית אף לא מילימטר אחד " ברק , לעומת זאת , לא הוזמן פגישה עם רומני , אך התראיין רשת שיבח את משל אובמה על עמידה חסרת תקדים צד ישראל . אלה היה סימן הראשונים עימות הרגיש ביותר ין שני , נושא יחסים עם ממשל סוגיה אירנית , הגיע שיא שבוע . חודש אחרון הצטייר ברק נתניהו מי מוביל חזית אחיד מתואמת נושא אירני , כירי פרשן מתחרים תיאוריה על יחסי הכוחות ין שני , מי מיסיונר , מי מניע מי מונע תמיכה תקיפה ישראלי עצמאי . עם זאת , שבוע אחרון , החל חריקה גם נושא הזה , כשב צרור פרסום תדרוך יוחס לברק , נודע גם תור " מקבל ההחלטות " התחלה הוא ישר מתקרב רגע שב ישראל לא תוכל לעשות דבר מדינה ישראל לא יכול רשות עצמה להפקיד את גורל בידי א , אך מקביל החל שורה של פרשן בכיר בשר שר הביטחון עצם שינה את דעה , כעת הוא מתנגד תקיפה אירן לפני הבחירות ב . " צריך עצור את זה . זה חוסר אחרית פשע קיים דיון פתוח על סוגיה מבצעי " זעם נתניהו אמצע אוגוסט פני שר ליכוד על פטפטת של ברק נושא אירני , כבר אז פירש את התנהגות של ברק מהלך פוליטי תוכן היטב . נתניהו לא הצליח עצור את ברק , החליט חצות את וים להתהפך . בדיוק זמן ראש ממשלה ניהל קרב איתן מול משל אובמה ניסיון דרש " וים אדום " הודיע ברק פומבי הדיון חייב היעשות חדר סגור , החליט הוא יעשה כל כדי שמר על תיאום מקסימלי של ישראל עם א . סביבה ברק מדגישים כי כמו עשר ביקור אחר קיים בשנים האחרונות , גם נסיעה האחרונה ל הוקדש כול מטרה הסברה דיניות ממשלה , אך לשכה נתניהו חשבו אחר , גילה שגריר א ישראל , מייקל אורן , מודר מחלקים מפגישה עם ביטחון לאומי , טום דונילון , ברק שיקגו בקר חבר תיק מקורב אובמה רם עמנואל ללא ידיעה . אפילו עם ציפי בן הספיק ברק אכל ארוחה בוקר . לא ברור מה נתניהו שמע ברק אמר פגישה , אך זה הספיק כדי יתיר את רסן מתקפה חריף , מסגרת התייצב שורה של שר ליכוד מול מצלמה קיבל זמן סך יקר סיפר כיצד הזהיר את ראש ממשלה חתרנות בלתי נלאה של שר הביטחון . ברק עבר את גבול , בדרך פגע נתניהו בטן רך , מועד רגיש מיוחד . אתמול הגיע שיחה מקורב נתניהו הגדיר כ " לשכה , אכן הועמד מקום . אף אחד לא נזף שר הביטחון , אמר לפני פגישה , אותו ארג החבר וותיק נתן אשל , אך סיום פרסם לשכה הודעה התקפלות מכובד ב יישר קו עם נתניהו הבהיר הוא יודע מי בוס . פגישה מאחורי גב ? מה פתאום ? שר הביטחון רואה עין עין את התנהלות ראש ממשלה מול בית לבן , מען סר ספק , גם את ההתמודדות עם איום אירני על כל היבט . הכפשה הדדי נגמר , וה חזר להיות היה . אז לפני ממהרים הכריז ביב ברק כבר לא , תמיד כדאי לקח חשבון שאל דובר בעוד מפגן אחווה של סיירת . ביב אהוד נצח ? שונא , סיפור א התגלגל עוד ימי ממשלה האחדה כשל הגיע שיחה נזיפה ין ני חברי צמד מסיירת מ . נתניהו אולי הבהיר מי בוס , אבל רומן הזה עדיין לא נכתב מילה האחרונה 