עיתון כוויתי : הוא הדליף ישיבה ה פי דיווח , מניע עומד מאחורי מעשה של שר הוא ניסיון לסכסך ין ראש ממשלה שר הביטחון . סביבה של אמר כי דובר ב מוחלט " ה : " משולל כל יסוד " שר האוצר יובל הוא מי עומד מאחורי הדלפה ישיבה קבינט נושא אירן לפני ספר בועה , מטרה לסכסך ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק כך דיווח הבוקר ישי העיתון כוויתי " " פי גורם מוגדר " כיר " דבר גורם צוטט עיתון , בדיקה ביצע ה עולה כי ניסה להאשים את ברק מעשה , אולם עקב אחרי טלפון של שר גילה כי עצמו הוא מי הדליף . נגד , ב סביבה של דחה את פרסום . עיתון , שכ פירסם תיים האחרונות לא עט ידיעה " בלעדיות " עורר סערה פי קורות ישראלי על מתרחש חדר משרד ראש ממשלה ירושלים , נטען הבוקר כי ייתכן התקרבות ין נתניהו ברק פגע יחס של ראש ממשלה . גורם טען עוד כי ניסה " גייס " מען את שר , רעייה של ראש ממשלה , אולם דבר לא צלח . " שר סירב יותר מפעם אחת דבר עם בעל על הנושא " הסביר . עוד נטען עיתון כי נתניהו ביקש שמר על איפול מלא סביב חקירה ה תוצאה עד הוא עצמו ידבר על כך עם שר האוצר . בעקבות דיווח , פירסם שירות הביטחון כללי הבוקר הכחשה גורפת . " ה מבהיר כי פרסום משולל כל יסוד ללא כל אחיזה מציאות " נמסר ארגון . סביבה , שוחח הבוקר עם ראש ה בעקבות פרסום , דחה ביטול את דיווח . " דובר קשקוש מוחלט " אמר גורם סביבה , הביע תמיהה על עיתוי פרסום ידיעה , שבוע לאחר עימות מתוקשר של שר הביטחון עם ראש ממשלה . " ענין מי יש את יכולת להוציא את דבר הזה עיתון ערבי ול יש אינטרס לעשות את זה עכשיו . מחשבה על מדליף מופרכת . הוא כיהן כ עד ביטחון חבר שמינייה עולם לא דלף ום דבר סביבה " זכר , תחילה ספטמבר נתניהו בזעם פומבי את ישיבה ההמשך השנייה נקבע דיון שנתי הערכה מודיעין של שרי קבינט , שבה לראשונה זה כמה חודש דן פורום הרחבה סוגיה אירנית . זאת , בעקבות הדלפה תוך דיון התקיים יום קודם כן . נתניהו נזף חומרה שר על הדלפה טען תופעה פוגע ביטחון המדינה . " ביטחון המדינה אזרח תלה יכולת קיים דיון חסוי מעמיקים קבינט , שם מוצגות כל עובד , דעה השלכה . זהו כלי עבודה בסיסי ניהול ביטחון המדינה " אמר אז נתניהו , סירב התייחס אופן רשמי המשך בירור משפטי , אך קיים התייעצות עם ראש ה , יורם הן , משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , נוגע המשך בירור פרשה , ב נבחן ין היתר גם בדיקה פוליגרף . יש ציין כי אל כוויתי הולך מתקבע עיתון עניין פוליגרף ישראלי . שנה שעברה פירסם העיתון כי ראש ממשלה הורה ראש ה פתח חקירה סביב הדלפה ידע תקשורת עניין ההכנות ישראלי פעולה צבאי נגד מתקן גרעין אירן . מאי ביוני חשף העיתון חלק דיווח את קיום של חקירה הדלפה קרב בכיר לשכה ראש ממשלה הוביל סיום תפקיד של עניין ביטחון לאומי של נתניהו , עוזי ארד , מכחיש עד היום כל קשר הדלפה . חלק גדול פרסום עיתון מתבססים על קורות ישראלי התברר סוף של דבר לא אמין או מדויק , אך עבר נטען כי גורם ישראלי בכיר עושים שימוש עיתון זה , כמו עיתון ערב אחר , כדי העביר סר מדינה ערבי . קריאה נ פיזר את דיון קבינט ביטחוני זעם : " יש כאן מ תוקף את נתניהו : " הוא ייחקר ב של הדלפה : על יחסי נתניהו ו כתב ניר יהב : כתב טל ידיעה השתתף אמיר בוחבוט עיתון כוויתי : הוא הדליף ישיבה ה פי דיווח , מניע עומד מאחורי מעשה של שר הוא ניסיון לסכסך ין ראש ממשלה שר הביטחון . סביבה של אמר כי דובר ב מוחלט " ה : " משולל כל יסוד " 