רשימה של יאיר לפיד : רב , דוקטור , עיתונאי ראש ע שי פירון , עיתונאי עופר שלח ראש עיר הרצליה יעל גרם הם חלק מרשים " יש עתיד " בחיר כנסת . קדימה מעריכים כי אהוד אולמרט ישקול חיוב חזר ל שי פירון , מ משרד בריאות לשעבר ד איתן , ניצב בדימוס מיקי לוי , עיתונאי עופר שלח , ראש עיר הרצליה יעל גרם עורך דין קארין אלהרר אלה חלק השמה ככל הנראה ירכיבו את רשימה מפלגה " יש עתיד " ראשות יאיר לפיד , בחיר כנסת . כך נודע לילה רביעי וואלה ! חדש . לפיד אמר אתמול כי אור הכרזה ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי כוונת להקדים את הבחירות , הוא יפרסם ים קרוב את רשימה אישים יתמודדו עם על קומה כנסת . סקר צוף מפלגה ספר דו ספרתי של מנדט , ול אישים נוסף ויים הצטרף רשימה . לפיד הכריז עבר כי לא יצרף רשימה פוליטיקאי כהן , כי הוא מעוניין להרכיב נבחר של אנשי מקצוע תחום שונה . הרב פירון , מייצג את הנושא דתי הקשר עם מסורת רשימה , הוא ידיד קרוב של לפיד זה כמה שנה . ד , מכהן כיום ראש מטה ריאה גמלאי מפלגת " יש עתיד " שימש עבר כ משרד בריאות . הוא התפטר תפקיד עקב החלטה סגן שר בריאות , יעקב יצמן , להעתיק את מיקום בנייה חדר מיון בית החולים ברזילי אשקלון , של הימצאות קבר אתר מקורי . ניצב בדימוס לוי , כיהן מפקד מחוז ירושלים משטרה תקופה האינתיפאדה השנייה . עיתונאי עופר שלח , אמור כתוב את פרק מדיני במצע המפלגה . עורך דין קארין אלהרר עוסקת נושא חברתי . דעה רווח מערכת פוליטי היא בחירות יתקיימו פברואר מונה חודש לפני מועד קבוע חוק . בינתיים , אז הכרזה , כל המערכת פוליטי נכנס תזזית . סכנה פוליטי של י מפלגה קדימה , ח אול מופז , היא קודם תפקיד , ציפי בן , תכריז על חזרה לחיים פוליטי על התמודדות בחיר מסגרת המפלגה חדש הקים חיים רמון . מי שאל " " על העגלה פוליטי יהיה ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , מרות הצהרה כי אין כוונת שוב עת פוליטיקה , גורם קדימה מעריכים הוא לא יצליח התגבר על יצרו , ביצה פוליטי ניסיון היראות כ גוש שמאל " יחיד יכול להוות אלטרנטיבה שלטונית נתניהו . כיום י העבודה , ח שלי , נתפש פוליטיקאית מסוגל התמודד עם נתניהו על ראשות ממשלה , אך גם שמאל יודעים בחינה ציבורי היא לא נתפש אלטרנטיבה שלטונית . גם אם היא תקבל יותר מנדט , היא לא תרכיב את ממשלה בא . גם המצב רעוע קדימה לא מיטיב עם מופז . סקר צוף מפלגה גדול ביותר כנסת נוכחי , בעל מנדט , ספר כנסת בא . כאשר כיסא של חבר הכנסה של קדימה מתנדנדים , מופז בין שכל אלה שלא ייבחרו פריימריס , מקרה טוב הם יהפכו פאסיביים מערכה על בוחר ישראלי , מקרה הרע בחינה הם יחפשו קומה מפלגה אחר . רגע הכנסה תפוזר כנראה תוך פחה שבוע כל חבר נס יהיה רשאי לעבור מפלגה אחר מבלי יוטלו עלה סנקציה . כן , מגמה של מופז היא קיים " עדה מסדרת " תורכב ממעט אנשים ירכיבו את רשימה כנסת . פריימריס ליכוד ייערכו עד אמצע חודש נובמבר , כאשר שאיפה של נתניהו היא קיים הבחירות המקדימות מהר ככל האפשר , על פי חוקה המפלגה על פי אישור וועידה תתכנס שבוע בא . ההערכה היא עבודה פריימריס ייערכו זמן קצר אחרי ליכוד . שתי מפלגה מעוניינים סיים את ההליך פנימי כמה יותר מהר , כדי מזער את חיכוך פנימי להתחיל הילחם לפי , נגד מפלגה ה עוד פלגה אחת יתקיימו ב פריימריס וחים " בית היהודי " מפלגה ציונות דתי . ייתכן כי מועדים קיום הבחירות המקדימות מפלגה דווקא יפגעו ב , פחה מבחינה ציבורי , יוון פריימריס ראשות המפלגה ייערכו נובמבר יום הבחירות נשיאות ארץ הברית , ככל הנראה הן יוצנעו מאוד כלי התקשורת ישראל . שבוע לאחר כן , נובמבר , ייערכו פריימריס רשימה המפלגה כנסת , לא מן נמנע פריימריס ליכוד יתקיימו אותו ועד , כך שוב ההליך פנימי ב היהודי " לה שלושה מנדט , י . של כך , קיים קרב ין טוען כתר ה , של דרישה ח זבולון אורלב שנה את ועד הבחירות . גזרה החרדית , יגיח שחקן אריה דרעי . רגע הוא חותר תחת מנהיגות של יושב ראש הנוכחי של ש , שר אל ישי , תקווה מנהיג המפלגה , הרב עובד יוסף , יעביר את תמיכה אל . הרב יוסף החליט לקראת הבחירות שנת החליף את דרעי , עוד לפני נכנס כלא ספטמבר , יש , של של ראש ממשלה נבחר אותו חירות , אהוד ברק . אז הסתיים תקופה קלון של דרעי , הוא חושב על החזרה פוליטיקה . העדפה שלו היא החליף את ישי , אלא לפי שעה נראה כי הרב יוסף ממשיך לתת אמון ב הנוכחי מה יוביל את דרעי להק פלגה חדש , תוך ניסיון שכנע את רב מפלגה תפנה קהל בוחר שונה זה של ש . פלגה חדש ראשות דרעי יכול להסיט קול הצד ימין של מפה צד השמאלי , וב שמש כ שוויון " ין גוש , טובה שמאל . רשימה של יאיר לפיד : רב , דוקטור , עיתונאי ראש ע שי פירון , עיתונאי עופר שלח ראש עיר הרצליה יעל גרם הם חלק מרשים " יש עתיד " בחיר כנסת . קדימה מעריכים כי אהוד אולמרט ישקול חיוב חזר פוליטיקה 