הכנסה תפוזר כבר בעוד שבוע : " שמר על יציב " משפטי של הכנסה הורה התחיל מחדש את הליך חקיקה פיזור , לסיימו כבר ביום ני פתיחה מושב חורף . נתניהו : " עדיף שנה יציב על שנה חצי של חוסר יציב " י עד הכנסה , ח יריב לוי ליכוד , שוחח ערב ישי עם משפטי של הכנסה , אייל ינון , הודיע לו כי כוונת לפעול לסיים את הליך חקיקה של החוק פיזור הכנסה כבר ביום ני הקרוב יום פתיחה מושב חורף . זאת לאחר מוקדם יותר ערב הכריז ראש ממשלה נימין נתניהו על הקדמה ועד הבחירות . ינון הסביר כי הצעה החוק צריך שוב לעבור את הליך חקיקה ראשית , אף חודש מאי אושר החוק וועדת הכנסה הכנה קריאה שני ישית . לוי השיב כי ההליך כול יושלם תוך יום אחד . ראש ממשלה נתניהו שוחח היום עם נשיא המדינה מעון פרס , עם י הכנסה ראובן ריבלין , עם שר עם ראשי מפלגה , רב י אופוזיציה אול מופז ו העבודה שלי . שיחה עם שר , נשמע נתניהו אומר כי " עדיף ארבע שנה של יציב אחריות ארבע שנה חצי חסר יציב " הסבר החלטה להקדים את הבחירות . הודעה נתניהו ערב לא היה מפתיע מיוחד . כבר מוצאי חג שמח תורה נפוץ שמועה מערכת פוליטי , פיהן נתניהו יכריז ערב על חירות . עם זאת , מקורב הכחיש זאת נמרץ . ההחלטה סופי על תזמון הודעה נפלה בשעות הצהריים . לפני כן הוא שוחח עם ראשי יהדות תורה , סגן שר יעקב יצמן ו שה גפני . שיחה אומנם נסובה על חירות , אך היה ברור נוכח חדר כי הולכים בחיר . שבוע האחרון נתניהו השתעשע מחשבה שאל הוא יצליח הביא חברי נס מקדימה יתמכו או ימנעו הצבעה על תקציב המדינה , וב יהפכו את התנגדות ש ללא רלוונטי . יוזמה לא המריא שום לב , נתניהו הודיע על הליכה בחיר . עד כה , היה דעה רווח קרב חברי הכנסה כי כל יצטרכו יהיה להפיל את בקשה דיון חוזר להצביע פעם אחת בלבד מליאה הכנסה . " חלוף הזמן אינו אפשר את הצעה החוק מונחת על שולחן של עד הכנסה אז חודש מאי אשר נקבה תאריך ספטמבר כמועד הבחירות " הסביר ינון . " קבלה של חוק התפזרות מוקדם של הכנסה הוא מכשיר רב חשיבות חי של נס מכהנת , שיש לו השלכה מרחיקות כת הן על המערכת פוליטי כללות והן על חברי הכנסה מכהנים " הוסיף . ביום ני , מאי , אישר מליאה הכנסה את הצעה החוק פיזור קריאה ראשון . לאחר כן ההצבעה הועבר הכנה קריאה שני ישית וועדת הכנסה , אך שם , י וועדה ח יריב לוי התבקש משך עוד עוד את ישיבה . הוא לא ידע מאחורי קלע יושבים הם ני יריב נתניהו מופז בונה את אחת ברית מוזר ידע פוליטיקה הישראלית , את אחת קואליציה הגדולות תולדה המדינה . סוף של דבר , וועדה הצביע על הצעה הכנה קריאה שני ישית , אלא אלקין הגיש רוויזיה דרישה הצבעה חוזר , פ , שאר היסטוריה נתניהו מופז כינס את ותיהם אותו לילה בישר על מהלך . עד היום וועדה לא שבה דון רוויזיה , מה מוביל א שבוע בא . נתניהו רוצה לפזר את הכנסה כמה יותר מהר , חשב חצי מלאכה פיזור נעשה , כש נותר לו הוא בקש את כינוס של עד הכנסה תפסול את רוויזיה . עת התברר כי ישנו צורך שוב לקיים את ההליך תחילה , לאחר כן חברי הכנסה יעלו אישור סופי של החוק מליאה , הכניס תפוזר אופן רשמי . הולכים בחיר סיקור מלא וואלה ! ח : הבחירות יוקדמו , " טובה המדינה מ ירך על הבחירות לפיד : " אחשוף רשימה ב בחיר : כך תפוזר הכנסה טרם זמן הכנסה תפוזר כבר בעוד שבוע : " שמר על יציב " משפטי של הכנסה הורה התחיל מחדש את הליך חקיקה פיזור , לסיימו כבר ביום ני פתיחה מושב חורף . נתניהו : " עדיף שנה יציב על שנה חצי של חוסר יציב " 