נתניהו נסוג מתקיפה אירן ? " לא ניתן לשלול הפתעה אוקטובר " שבועי לאחר נאום קו אדום של ראש ממשלה ב , ממשיך ב דון תרחיש תקף ישראלי אירן . ה " מציג : דיון חדר המצב של אובמה ביום אחרי ת ישראל החליש קול הבחירות מתקרבות את בהלה אירנית של חודש אחרון , ב ממשיך שחק ב מלחמה " לדון תרחיש של תקף ישראלי עצמאי על מתקן גרעין אירניים . מגזין " ניוזוויק " קדיש שבוע כתבה נרחב משחק מלחמה שכ , מסגרת כינס מערכת העיתון שבע בכיר לשעבר מערכת דיפלומטי ביטחונית דיון שאלה האינטרסים אמריקני מקרה של " התקפה אוקטובר " דהיינו תקף ישראלי עוד לפני הבחירות ב . " אמנם נראה כי ראש ממשלה נסוג כוונת תקף שבוע אחרון " כותב כתב העיתון דן אפרון , " אך לא ניתן לשלול " " מידה מסוים , תפיסה כי פעולה ישראלי כבר אינה על פרק הופכת את שבוע קרוב חלון זמן מושך יותר עבר נתניהו " הוא כותב , מצטט נאום של נתניהו ב בו הזהיר כי " השעה תחילה להיות מאוחר " עצירה פרויקט גרעין אירני . חודש אחרון עסק לא עט פאנלים כינוס מכובד תרחיש , משמעות השלכה בינלאומי של ההתמודדות עם גרעין אירני , יתר שאת שבוע אחרון , נוכח החרפה טון פומבי של ראש ממשלה נושא אירני דרישה קולני הצבה קו אדום פני משטר . ההערכה ב התגבש כי נתניהו אכן מסוגל החליט על תקיפה ישראלי עצמאי אירן , כך החל פרשן בכיר דון התמודדות אמריקני הרצויה עם תרחיש שכ . סוף ספטמבר פורסם ב פוסט " מאמר פרי עט של כר , חוקר כיר מכון קארנגי שלום עולמי , לייק האונשל , עורך אחראי מגזין " פוריין פוליסי " שירטט כיצד תיראה תקיפה ישראלי אירן עוד לפני הבחירות , שלוש נקודה מבט אמריקני , ישראלי אירנית , תיאר את רגעי מתח חדר המצב של אובמה לאחר קבלה עדכון על מטוס קרב ישראלי נמצא דרך אירן . למרות נאום קו אדום של נתניהו אותת אמריקני כי לא תתרחש תקיפה לפני הבחירות נשיאות א נובמבר , כמה ימים לאחר כן , פירסם גם עיתונאי מארק פרי כתב עת " פוריין פוליסי " כתבה מקיף מציגה את שלושה תרחיש צבאי ישראל צפוי בחור הם ביום בו תחליט לנקוט פעולה צבאי . ין היתר , מנה פרי על סמך שיחה עם גורם בכיר ממשל את הפצצה מתקן גרעין אירניים , חיסול צמרת שלטונית , תרחיש נועז מכל פשיטה קרקעי בסגנון מבצע אנטבה על מתקן העשרה אורניום פורדו . עת , ביום שישי האחרון , כינס כתב ה " שבע בכיר לשעבר ממשל צבא אמריקני , סימולציה של דיון חדר המצב של אובמה ביום אחרי תקיפה ישראלי . פאנל בו ישב ין היתר ראש סגל ממשל אובמה קלינטון פודסטה , שגריר א ישראל לשעבר תומס פיקרינג , בכיר פנטגון לשעבר עסק שורה של אל " האם א צריך הצטרף מתקפה ? כיצד וושינגטון צריך יכול הגן על ישראל פעולה תגמול ? אם ממשל יחליט הישאר , אלו פעולה אירניות ידחפו סוף של דבר את אובמה מלחמה באזור שלישית של א שנה האחרונות ? " תרחיש של ניוזוויק נפתח טלפון מקבל שגריר א ישראל , דן פיר , מ משרד רפה ברק חמש לפנות בוקר , בו הוא מעדכן אותו כי מהלך לילה תקף ישראל שישה מתקן רחבי אירן גרם נזק לא מבוטל , במה יכונה המשך הכתבה " מבצע סופה " חצי שעה מאוחר יותר מגיע פיר עם נספח צבאי ראש תחנה אזורי קריה משרד הביטחון תדרוך אודות מבצע , בו היה עורב עשר מטוס קרב ישראלי מערך מורכב של חסימה מרחב אלקטרוני נחיתות תדלוק חשאי אתיופיה , הוד סעודיה . מטוס ישראלי אחד נפגע אבל שאר מבצע " עבר נקי " מקביל , וושינגטון מכנס ביטחון לאומי ישיבה דחוף של יועץ בכיר של הנשיא אובמה , אמנם נמצא עיצום של הקמפיין אבל מצפה קבל המלצה עד הצהריים . שב בכיר לשעבר מילא את תפקיד של יושבים ב עקרונות " צוות נשיא מכנס דיון נושא ובים ביותר , וב ראש סגל , ביטחון לאומי , שרי הגנה , ה , ראש ראש מודיעין לאומי . זאת , כאשר הם קיבל יהם הערכה מודיעין פיהם תקיפה ישראלי הצליח גרום הרס מתקן מסוים לעכב את תוכני גרעין אירנית , אך לא פגוע מתקן אחר לא להשמידה לגמרי . " דילמה עיקרי עלה בדיון " כתב ניוזוויק , " היה איך הוריד את מתח מבלי הפגין חולשה או היסוס פני אירנים , איך הפגין מרחק ין א ישראל , קרא תיגר מפורש על אובמה במפורש השקה מבצע , מבלי חזק את אירן " מקביל גינוי אירופי מתקפה טיל חיזבאללה על ישראל , העריך מומחה כי אירנים ויים להגביר את התקפה על ישראל , במקביל לנסות פגוע מטר אמריקני אפגניסטן עירק , פתח התקפה סייבר חשאי , ול על ספינה אמריקני פרסי חופש תנועה מצר ורמוז . כך , מתפוגגת לה המלצה הראשונית מטרה אמריקני עליון צריך הוריד את גובה להבה , מתחדדת ההבנה ש תיגרר מהרה עימות נוסף מזרח תיכון , אם בעקבות פגיע חמור נפש ישראלי או בעקבות פגיע ברור מטר אמריקני . אחד מומחה הביטחון מקלוכלין העריך כי ישן סבירות של שאירן תשתמש נשק ימי נגד ישראל בתגובה מבצע , ממשל לקח חשבון את אפשרות ישראל השתמש נשק בלתי קונבנציונלי בתגובה , אך הסכמה כללי היה פגיעה משמעותי נפש ישראלי תהיה בחינה " חצייה קו רוביקון " שלאחריו א לא תוכל הישאר תמונה . למרות משחק מלחמה דימה תרחיש של " הפתעה אוקטובר " בכיר השתדל בדיון שלא התעסק שעון פוליטי מתקתק , לא התייחס משמעות של פעולה ישראלי לא מתואמת עיתוי רגיש עבר אובמה . עם זאת , אל תגובה ראוי התנהגות הישראלית עורר חילוק דעה ין חברי פאנל מרבית מומחה העריך כי יש העביר ישראל סיוע צבאי יידי לפרסם הצהרה תמיכה ברור ישראל ביטחון , אך הדגיש כי יש " היזהר לא השתמש מלים ישראל עשה לפרש הסכמה שקט המשך פעולה צבאי כי חשוב מסר ידגיש כי מניעה ההסלמה הוא אינטרס ישראלי " משתתף הביע חשש התקפה ישראלי תכרסם יכולת של וושינגטון מנוע אירן להשיג פצצה , העריך טהרן תשתמש תוקפנות הישראלית התנערות ממחויבותיה בינלאומי האמנה הפצה נשק גרעיני משטר פקח בינלאומי של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . כמו כן , הערכה פורום היה כעס הבינלאומי על ישראל יוביל היחלשות משטר הסנקציות החריף וושינגטון גיבש שנה האחרונה . סיום דיון התגבש לו " סמך המלצה " כולל חמש מטרה על משל אובמה לשאוף להשיג הגנה על אזרח אמריקני , הימנעות היגררות מלחמה , הרגעה כלכלה עולמי , מניעה נשק גרעיני אירן הגנה על ישראל עלות ברית אחר תגובה אירנית . תוך כך , מקביל אפשרות של תקיפה ישראלי , פרסם דיויד רותקוף , מומחה אמריקני יחסים בינלאומי , ב פוליסי " כי משל אובמה דן אפשרות של תקיפה משותף אירן . טענה , למרות חילוק דעה ין מדינה , גורם בית לבן ישראל מעריכים כי דים התקרב ותיהם נושא ים אחרון . למרות אין הסכמה על " קו אדום " נשקל ב פעולה צבאי מוגבל . " לפי קור מקורב דיון , הפעולה משתתף רואים אפשרי ביותר היא תקיפה ירורגית משותף של מתקן העשרה אורניום אירניים . תקיפה עשה הימשך תיים מקרה טוב , וב כל לא יותר מיום או יום סך כל " כתב רותקוף . לפי מקור , הפעולה " תבוצע אוויר בעיקר על יד מפציצים סיוע של מ " נתניהו נסוג מתקיפה אירן ? " לא ניתן לשלול הפתעה אוקטובר " שבועי לאחר נאום קו אדום של ראש ממשלה ב , ממשיך ב דון תרחיש תקף ישראלי אירן . ה " מציג : דיון חדר המצב של אובמה ביום אחרי תקיפה 