מהלך יכול לסכן את המשך טון נ : ראש ממשלה הודיע אמש ישראל בדרך בחיר . חששו עיקרי של נתניהו נובע חבירה אפשרי של ציפי בן ל הלך יכול לסכן את ניצחון גוש ה פנה ראש ממשלה דאז , אריאל רון , נשיא שה קצב ביקש ממנו הסכים פיזור הכנסה קיום הבחירות תחילה . בנאום נשא למחרת פירט רון את בעיה שב נתקל מול שותף קואליציוני , תוך הוא מדגיש את קושי העברה תקציב המדינה . אחרית הלאומית , טען , היא זו הביא אותו פגישה עם הנשיא . רון פתח את דבר התייחסות אירוע חבלן התרחש יום לפני כן . הוא סיים אותו אמירה כללי סביב אפשרות מלחמה עם עירק . חלף עשור . עכשיו זה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ניצב מסיבה עיתונאי ספר על אחרית הלאומית שלא הותיר פנים ריר . הוא לא פסח על קיטור נוגע שותפות קואליציוני . את דבר הוא פתח חיזוק תושב דרום סבל יממה האחרונות שיגור טיל . כמובן הוא לא כח הזכיר את עניין הזה של סכנה ביטחונית מזרח . תפקיד עירק : אירן . כן , אלה הם פוליטיקאי לן . לועסים ממחזרים את עצמו עד דק מצפה נאמין . נדמה מאז הוא נכנס מערכת פוליטי , לא זכה נתניהו כל כך הרבה מחמאה עמית על צעד כלשהו עשה , כפי קיבל אמש . כולם שיבח , קילס הילל . כולם יגרו הודעה שב הדגיש עד כמה מפלגה מוכן בחיר . פתטיות של חלק אותו פוליטיקאי , בעוד זמן קצר הם ותיהם יושלכו שותתות דם צד דרך של ההיסטוריה , כבר ממש כמירת לב . למרות כל צפוי לן מערכת חירות מעניין . הבחירות פנימי ליכוד רגע סקר צוף מפלגה ספר מנדט זהה פחה או יותר בחיר ויות להיות אכזרי . אם חוקה ליכוד לא תשונה כנראה היא לא ימצאו את עצמו ח כהן . אחד שר מפלגה סיפר איך זמן קצר אחרי חירות הוא הגיע אירוע משפחתי של אחד חבר המרכז . כיוון שארית ריח הבחירות עוד נישא אוויר , הוא חשב יהיה שם בד בין חברי סיעה . בהיכנסו אולם ציפה לו הפתעה . חברי נס , שר שאר עסקן המפלגה כבר הצטופף בפנים . רגע הזה הבין , הוא ספר , עבודה לקראת הבחירות הבאה כבר החלה . בשנים חלף אז הבין בכיר שאר חבר אצל נתניהו כל יום הוא זמן אפשרי בחיר . ול בחינה הרגל לא ירד רגע מדוושת גז . ישראל בדרך בחיר כותרת א תפוזר כבר בעוד שבוע : " שמר על י בחיר : כך תפוזר הכנסה טרם ז של יאיר לפיד : רב , דוקטור , עיתונאי ראש עיר ב ואות עין עבר אריה דרעי , הודיע על שובו לזירה פוליטי . כל הלך של דרעי יעורר מהומה רבתי . אם יתמודד מפלגה עצמאי מול ש הוא ישבור את הגמוניה ציבור מזרחי שלא תמודדים מול הרב עובד . אם יתממש סיפור שאותו הביא אמש רינה מצליח חדשה , פיו יהיה דרעי י ש אלי ישי יקבל את תיק בכיר מקרה ש תהיה ממשלה בא , יוכלו מפלגה חלום על חזרה בחיר מתוק , על מנדט של . איחוד לאומי ו מדבר ריש גלי על איחוד טענה יביא הם מנדט , ישראל יתנו כמו תמיד מחכים הודעה דרמטי של פרקליטות נוגע אביגדור ליברמן , מגיעה רוב עת ערכה חירות קפיצה את כמות מנדט של פלגה . אבל עם כל הכבוד גוש ימין , דרמה אמתית תתחולל גוש . ל יאיר לפיד יש , על נייר , המון מקום שם חדש אטרקטיבי . גם קרבה של ציפי בן מדבר על שם עניין הביא לה חיים רמון מקרה תחליט התמודד . אול מופז , עם קדימה מדשדשת , מקווה לעשות את בלתי ייאמן להצליח שקם את מפלגה . אהוד ברק יסתפק לעבור את אחוז חסימה . השאלה תשוב תעלה אורך כל מערכת הבחירות הזה תהיה האם ייתכן איחוד כוח גוש מאחורי מועמד אחד ראשות ממשלה . מאוד רוצה את בן לידה , אך קשה לראות אותו סכימה כהן מספר של מישהו חסרת ניסיון מיניסטריאלי . ראש ממשלה מודע היטב תסריט הזה , דבר טורד את מנוחה . גורם סביבה מייעצים לו חבר ליברמן מקרה של איחוד שמאל , כדי לנסות לבסס גוש חוסם . אירוע טרור מצב כלכלי הקשה גרם כך חירות התקיים אווירה קשה . סקר ערך אז המכון ישראלי דמוקרטיה ענו נשאל מצב כלכלי ישראל הוא רע או רע מאוד . אמר ממשלה רון אינה צליחה כלל או אין לה הצלחה רב פתרון בעיה ניצבת פניה . זה הסתיים מנדט שרון ליכוד , לעומת לעמרם צנע עבודה . נתניהו היה קונה היום ניצחון פער קטן הרבה יותר . מהלך יכול לסכן את המשך טון נ : ראש ממשלה הודיע אמש ישראל בדרך בחיר . חששו עיקרי של נתניהו נובע חבירה אפשרי של ציפי בן ל הלך יכול לסכן את ניצחון גוש ימין 