כיר ביטחוני לשעבר : נתניהו ניהל מ על ה מייק הרצוג , השתתף מגע עם דמשק תיווך אמריקני , אישר כי נתניהו היה מוכן לסגת רמה גולן תמורה שלום מלא . המטרה : נתק את סוריה אירן ו ממשלה , נימין נתניהו , קיים משא ומ חשאי עם משטר סורי במשך כמה חודש שנת , תיווך ארץ הברית כך אישר מייק הרצוג , כיהן עבר ראש המטה של שר הביטחון , אהוד ברק . ראיון פרסם לילה בת ה יורק טיימס " טען הרצוג , היה עורב שיחה חשאי , כי דים דן אפשרות חתום על הסכם שלום מלא תמורה נסיגה ישראלי רמה גולן . הרצוג הסביר כי מהומה מדינה ערב , פרץ תחילה מסגרת " האביב ערבי " קטע את משא ומ . " סוף של דבר לא הושג הבנה שום נושא ין דים " אמר הרצוג . הרצוג אמר כי " היה רשימה דרישה מפורטת של ישראל , שהייה אמור להיכלל הסכם שלום עתידי " דבר , " רעיון עמד מאחורי זה היה בדק אם ניתן תקע ציר קיצוני כולל את אירן , סוריה חיזבאללה , על יד הוצאה משטר דמשק ממנו " הרצוג הסביר כי לאחר השגה שלום עם סוריה , ההנהגה הישראלית קיווה הגיע הסכם גם עם לבנון שכן . עם זאת , הנשיא סורי , שאר אסד , העביר סר לא ברור נוגע מוכנות התנתק משטר טהרן , נתניהו , התנהל זהירות נושא , היה חשדן נוגע כוונת של אסד . משא ומ עקיף נקטע תחילה בעקבות התקוממות העממית התעורר נגד משטר סורי . הרצוג , נו של הנשיא לשעבר , חיים הרצוג , אח של ח יצחק הרצוג העבודה , החל את דרך צבאי אגף מודיעין של צ . הוא מונה ראש חטיבה תכנון אסטרטגי אגף תכנון של המטה כללי המשך מזכיר צבאי של שרי הביטחון פואד בן אליעזר , אול מופז עמיר . כהונה של הוחלט מנה אותו ראש מטה לשכה שר הביטחון . הרצוג ידע איש צבא תרם רב מגע ין ישראל לבין פלסטיני , סוריה ירדן מסגרת ניסיון הגיע עמם הסכם . על כן , מערכת הביטחון ראה בו מועמד טבעי תפקיד מתאם פעולה שטח , אך שר הביטחון , אהוד ברק , התנגד כך . אתמול אישר דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה נולנד , כי התקיים מגע ין ישראל סוריה תקופה משל נתניהו . תדרוך כתב בית לבן אמרה נולנד נוגע חשיפה " ידיעה אחרון " נושא , כי " כפי אתם יודעים , מטרה תמיד היה הביא שלום כולל ין ישראל ותיה . לפני עימות סוריה , נעשה מאמץ לנסות תמך קשר ין גורם ישראלי סורי " נולנד אמרה כי מאמץ אמריקני היה חלק משימה של מיטשל , שימש שליח מיוחד של ארץ הברית מזרח תיכון ין שנה . נולנד סירב ספק פרט נוסף , אך אמרה כי " מובן אווירה נוכחי סוריה , זה לא משהו ניתן המשיך עבד עלה . כול מקווים ליום חדש סוריה , שב תתאפשר הזדמנות נוסף להשכין שלום עם ותיה " על פי דיווח , פרד הוף , נחשב נציג בכיר ביותר ממשל אובמה עניין סוריה לבנון , תיווך מגע ין ירושלים דמשק . מסמך סיכום כהונה של דיפולמט אמריקני עולה כי אמריקני הופתע נכונות של נתניהו נסיגה מלא רמה גולן , אף מה מוגדר גבול ביוני , הוגדר עבר קו מים של כנרת . תמורה כך , דרש נתניהו שר הביטחון ברק ניתוק של יחסי סוריה אירן . למרות לוח זמן נסיגה נותר שנוי מחלוקת , כיר ממשל צוטט ב אחרון " אמר כי היה דובר משא ומ רציני מרחיק כת , אשר ייתכן היה מגיע כדי הסכם משי אם לא היה פורצות מהומה נגד שטר אסד . כיר ביטחוני לשעבר : נתניהו ניהל מ על ה מייק הרצוג , השתתף מגע עם דמשק תיווך אמריקני , אישר כי נתניהו היה מוכן לסגת רמה גולן תמורה שלום מלא . המטרה : נתק את סוריה אירן חיזבאללה 