מופז נתניהו : חשוף פרטי משא ומ התקיים עם ס אופוזיציה , אול מופז , התייחס הבוקר שישי פרסום ב אחרון " פיו בעקבות משא ומ עקיף עם סוריה לפני תיים , הסכים נתניהו לסגת רמה גולן מסגרת הסכם שלום . דבר מופז , " ביב יתר חשאי על נכס אסטרטגי מעלה ראשון ריבונות ישראלי . דובר עיוורון מדיני חוסר אחרית ביטחוני . יש בדק האם ראשי מערכת הביטחון היה סוד עניין או נושא הועלם גם הם " המשך אמר מופז : " אני קורא ראש ממשלה הניח מיידי על שולחן עד ביטחון את עיקרי וויתורים טריטוריאלי הם הסכים . דובר הונאה ציבורי . נתניהו אומר דבר אחד , חושב דבר אחד , עושה דבר אחר . אזרחי ישראל צריך דעת הו פרצוף אמיתי של נתניהו . מידה לא יוצגו הנתונים מלאים וועדת ביטחון , לא יהיה מנוס דרישה הצגה הנתונים מליאה הכנסה " מופז נתניהו : חשוף פרטי משא ומ התקיים עם 