נתניהו שוקל להגדיל את רשימה הארצית ב ספר חברי נס לא יצליחו להתברג שוב רשימה ליכוד כנסת בא , הביא את ראש ממשלה שקול הוסיף ני קומה רשימה הארצית . אחת אפשרות : ביטול שיריון ל ממשלה , נימין נתניהו , שוקל להגדיל את רשימה הארצית של ליכוד שני קומה , כך נודע וואלה ! חדש . נכון להיום , חוקה ליכוד קובעת כי רשימה הארצית תהיה עד המקום , מקום ישוריין איש , מקום ישוריין עולה . ממקום אילך , מקום משוריין מחוז , עלה חברי נס תיק לא יכול התמודד . לקראת הבחירות : איל פלגה מוכנות אילו לא ? עת , שוקל נתניהו בטל את משבצת העולה להוסיף מקום נוסף רשימה הארצית . פריימריס ליכוד ייערכו כנראה סביב נובמבר , מתפקד ליכוד יהיו רשאי הצביע בחיר יהיו ממוחשב , למרות התקלה אירע פריימריס קודם שנת . נתניהו נוצר עי : דבר האחרון הוא צריך זה חברי נס שלא יתברגו מקום ריאלי , יהיו ממורמר , לא יסייעו קמפיין המפלגה בחיר . מצד ני , חברי נס כהן רשאי התמודד רק רשימה הארצית , מה יוצר צב מתוך חברי נס מכהנים היום , שבע לא יהיו כנסת בא , זאת עוד לפני כוללים את כוכב , צחי נגב אב דיכטר , עשוי לדחוק את חברי הכנסה אחר עוד יותר . בתקופה האחרונה הועלה ספר אפשרות פתרון הבעיה . אחת מה היה אפשר חבר הכנסה זאב אלקין אללי אדמסו התמודד משבצת עולים , מקום רשימה . אלא אלקין הודיע שב קרה כוונת התמודד רשימה הארצית , ול עת נשקל אפשרות בטל לחלוטין את שריון עולה מקום , לאפשר את ההתמודדות הארצית עד שם . קרב חברי סיעה אינו שר היה דרישה להגדיל את רשימה הארצית עוד יותר , אך שר התנגד כך . יש הם אינטרס שמר את עצמו מעלה רשימה ושה יוחלפו . הם דרש מנתניהו לא להגדיל את רשימה הארצית , ול הוא בוחן את אפשרות בצע ינויים קל בלבד . תוך כך , מי יתמודד על מקום רשימה ליכוד הוא י וועדה מייעצת שר האוצר , ד אבי שמחון , הודיע היום שר האוצר , יובל , על סיום תפקיד . זאת , אמור , של כוונת התמודד רשימה ליכוד כנסת , כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש . חירות סיקור מ נפגש עם נתניהו : " הכרעה גדול בשנים הבאה " בורסה השמה " עבודה : פיר , רוזנטל , וילנאי ו של יאיר לפיד : רב , דוקטור , עיתונאי ראש ע כתב : נתניהו שוקל להגדיל את רשימה הארצית ב ספר חברי נס לא יצליחו להתברג שוב רשימה ליכוד כנסת בא , הביא את ראש ממשלה שקול הוסיף ני קומה רשימה הארצית . אחת אפשרות : ביטול שיריון עולה 