מסתמן : התאריך מוס בחיר ב תזכיר החוק פיזור הכנסה עולה כי הן יתקיימו ככל הנראה ימים לאחר פיזור הכנסה ביום ני הקרוב . נתניהו מעדיף לקיימן מועד המוקדם ביותר ה כנסת ייערכו על פי מסתמן ינואר כך עולה טיוטה תזכיר החוק פיזור הכנסה הופץ היום חמישי . ביום ראשון תדון עד שר חקיקה אישור החוק לקראת קריאה ראשון , ביום ני , עם כינוס מושב חורף של הכנסה , צפוי החוק לעלות הצבעה קריאה ראשון , שני ישית . אז הודעה שלשום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי כוונת להקדים את הבחירות , הוא קיים פגישה עם ראשי סיעה קואליציה נוגע מועד אפשרי . תחילה ההערכה היה כי הבחירות יתקיימו פברואר , אך יוון מדובר ביום פטירה של הרב ישראל אלתר , ה רביעי חסידות גור , הוחלט פסול את אפשרות קיום הבחירות אותו תאריך . ראש ממשלה הבהיר כי הוא מעוניין קיום של מערכת חירות קצר ככל האפשר , פעל כך בחירות יתקיימו עוד מהלך חודש ינואר . התאריך נבחר , ינואר , יובא ביום ני הצבעה וועדת הכנסה , לפי ההערכה , צפוי להיות אושר למרות התנגדות מפלגה קדימה . אתמול נפגש נתניהו עם הנשיא , מעון פרס , בית הנשיא ירושלים , דן עם הקדמה הבחירות יממה לאחר הודיע על כך כלי התקשורת אופן רשמי . " אני יודע מערכת הבחירות תהיה קצר , אך נושא עומדים על סדר היום הם כבד נוגעים עניין ביטחוניים , חברתי כלכלי " אמר פרס נתניהו , הוסיף : " לא חסר לן אויב אך גם לא חסר אפשרות הזדמנות . ארבע שנה הבאה תעמודנה פני ישראל הכרעה גדול רציני . אין זו הפעם הראשונה היסטוריה של המדינה ב מונחות ל עיות כה בדות , אך גם הפעם אני מאמין כי נתמודד איתן היטב כפי עשה עבר " מסתמן : התאריך מוס בחיר ב תזכיר החוק פיזור הכנסה עולה כי הן יתקיימו ככל הנראה ימים לאחר פיזור הכנסה ביום ני הקרוב . נתניהו מעדיף לקיימן מועד המוקדם ביותר אפשרי 