פרס נפגש עם נתניהו : " הכרעה גדול בשנים הבאה " פגישה עסקה בחיר , הביע נשיא המדינה תקווה כי התקופה קרוב תתנהל " אווירה תרבותי , נטול השמצה " דיון על ועד הבחירות נמשך , התאריך פברואר נ לאחר הודיע על הקדמה הבחירות , נפגש היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם נשיא המדינה , מעון פרס בית הנשיא ירושלים כש פרק כמובן הבחירות . " אני יודע מערכת הבחירות תהיה קצר , אך נושא עומדים על סדר היום הם כבד נוגעים עניין ביטחוניים , חברתי כלכלי " אמר פרס נתניהו . " לא חסר לן אויב אך גם לא חסר אפשרות הזדמנות . ארבע שנה הבאה תעמודנה פני ישראל הכרעה גדול רציני . זוהי אינה הפעם הראשונה היסטוריה של המדינה ב מונחות ל עיות כה בדות , אך גם הפעם אני מאמין כי נתמודד איתן היטב כפי עשה עבר " לקראת הבחירות : איל פלגה מוכנות אילו לא ? פרס התייחס התנהלות עד הבחירות אמר : " אני מייחל כך תקופה הבחירות תהווה שיעור דמוקרטיה תתקיים אווירה תרבותי , נטול השמצה , לווה נקיטה שון עדין יותר תוך כבוד הדדי ין מפלגה . אני בהחלט מתכוון קרוא כך גם דבר פתיחה מושב הכנסה שבוע בא " הנשיא הוסיף כי " חירות דמוקרטיה הן סמינר לאומי שב מציבים את סדר היום שנה הבאה " " כפי עשה ארבע שנה האחרונות , חשוב כי גם תקופה הבחירות נמשיך התייעצות ביננו " אמר נתניהו פרס . " יש הרבה נושא עומדים על פרק . גם מהלך מערכת הבחירות הקצרה צפה לן שיקול המרכזי צפה הנחה א הוא חיזוק ביטחון של אזרחי ישראל חיזוק כלכלה ישראל " תוך כך , נמשך דיון על ועד הבחירות . אחד תאריך דובר עלה תחילה אפשרי קיום הבחירות היה פברואר . וואלה ! חדש נודע כי התאריך נפסל בקשה סגן שר בריאות יעקב יצמן , של ציון יום פטירה של ה רביעי שושלת חסידות גור , הרב ישראל אלתר , מכונה ה ישראל " לשכה של יצמן נמסר כי דובר בבקשה בלבד לא דרישה . של כך , הבחירות ייערכו לפני כן . נתניהו מבקש קיים את הבחירות תאריך המוקדם ביותר ניתן . הנחה הכנסה תפוזר ביום ני , אוקטובר , הבחירות צריך התקיים מינימום אחרי יום , אך עד הבחירות מרכזי מבקשת הן יתקיימו כעבור ימים , ול תאריך אפשרי הם או ינואר , תלה הסכמה אליה יגיעו סיעה בית . חירות סיקור מ השמה " עבודה : פיר , רוזנטל , וילנאי ו רמון : " אולמרט טרם קיבל החלטה אם ל של יאיר לפיד : רב , דוקטור , עיתונאי ראש ע כתב : פרס נפגש עם נתניהו : " הכרעה גדול בשנים הבאה " פגישה עסקה בחיר , הביע נשיא המדינה תקווה כי התקופה קרוב תתנהל " אווירה תרבותי , נטול השמצה " דיון על ועד הבחירות נמשך , התאריך פברואר נפסל 