א מאשרת : ישראל קיים מגע עם סוריה לפני כ המדינה אמריקני אישר את דיווח פיו שתיים קיים ב מגע עקיף . " מובן אווירה נוכחי סוריה , זה לא משהו ניתן המשיך עבד עלה " אמר ב ין ישראל סוריה אכן התקיים תקופה משל נתניהו , כך אישר היום שישי דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה נולנד , הוסיף כי ארץ הברית ניסה תמך מגע ין שתיים . תדרוך כתב בית לבן אמרה נולנד נוגע חשיפה " ידיעה אחרון " נושא : " כמו אתם יודעים , מטרה תמיד היה הביא שלום כולל ין ישראל ותיה . לפני עימות סוריה , נעשה מאמץ לנסות תמך קשר ין גורם ישראלי סורי " נולנד אמרה כי מאמץ אמריקני היה חלק משימה של מיטשל , שימש שליח מיוחד של ארץ הברית מזרח תיכון ין שנה . נולנד סירב ספק פרט נוסף , אך אמרה כי " מובן אווירה נוכחי סוריה , זה לא משהו ניתן המשיך עבד עלה . כול מקווים ליום חדש סוריה , שב תתאפשר הזדמנות נוסף להשכין שלום עם ותיה " שגריר ישראל לשעבר ב , איתמר , שימש ראש צוות ה ישראלי מול סוריה שנה , אמר היום כי " ישראל סוריה אכן קיים שיג שיח רציני תיווך אמריקני כהונה נתניהו " הדגיש שיחה עם וואלה ! חדש כי הוא אינו בקי פרט ה פורסם היום , פיהם נתניהו ברק הסכים נסיגה קו גבול של ביוני , אך הבהיר כי " זה זמן מה אני יודע מקור מהימן על עצם קיום משא ומ תיווך אמריקני , מגע הוגדר על יד אותו קורות רציני מהותי " הבוקר דווח ב אחרון " כי מסמך סיכום כהונה של דיפלומט אמריקני פרד הוף , נחשב נציג בכיר ביותר ממשל אובמה עניין סוריה לבנון , עולה כי לפני תיים , שימש הוף מתווך משא ומ עקיף ין ישראל סוריה . מסמך עלה כי אמריקני הופתע נכונות של נתניהו נסיגה מלא רמה גולן , אף מה מוגדר גבול ביוני , הוגדר עבר קו מים של כנרת . תמורה כך , דרש נתניהו ברק ניתוק של יחסי סוריה אירן . למרות לוח זמן נסיגה נותר שנוי מחלוקת , כיר ממשל צוטט ב " אמר כי היה דובר משא ומ רציני מרחיק כת , אשר ייתכן היה מגיע כדי הסכם משי אם לא היה פורצות מהומה נגד שטר אסד . החל ה עם סורי שנה , התחייב ראש ממשלה יצחק רבי לסגת רמה גולן אם יתמלאו תנא ביטחוניים הציב , במה נודע כ רבי " זה היה בסיס מגע ניהל ראשי ממשלה לאחר כן פרס , נתניהו , ברק אולמרט . גבול הבינלאומי ין ישראל סוריה , כפי נקבע הסכם ין צרפת בריטניה אושרר הסכם שביתה נשק אחרי מלחמה העצמאות , השאיר שטח ישראל את כל כנרת ירדן , כולל רצועה מסביב כנרת , אך ין סיפח סורי את שטח עד קו מים של כנרת , כך נוצר דרישה הסורית נסיגה קו ביוני . עם זאת , דבר מ משרד לשעבר אלון ליאל , ניהל ין חשאי תיווך שוויצרי מול סורי , הוביל פתיחה קיים אולמרט תיווך טורקי , קו ביוני כבר אינו מוגדר כ מים " של ימה כנרת , אלא שמש נוסחה בלבד תיקבע המשך לאחר חתימה ההסכם . " עשור האחרון , מהלך שיחה עם אולמרט , סוכם עם סורי קו גבול ין שתי מדינה ייקרא קו יולי אך בפועל הוא יסומן עבודה צוות מקצועי רק לאחר הגעה הסכם " אמר וואלה ! חדש , הדגיש כי הוא משוכנע יתות דיווח הבוקר . " כבר הבין אסד אנשיו רוצים הגיע הסכם , מוכן נורמליזציה תמורה נסיגה ישראלי , על בסיס זה התנהל ה עם אולמרט סוף . כבר אז חש נכונות של אסד התנתק אירן בחינה ישראל טריז ין סוריה אירן בהחלט הווה . קצת נרגע רוח עופרת יצוק אסד מצא דרך חזר שולחן " למרות אופן פומבי הצהרתי ראש ממשלה התחייב לא אחת כי לא ייסוג רמה גולן , זו אינה הפעם הראשונה נתניהו מביע נכונות נסיגה מלא רמה . כהונה הראשונה ניהל נתניהו מ חשאי אמצעות מקורב איש עסק היהודי אמריקני רונלד אודר , מסגרת דווח כי הסכים לסגת קו מצוק מעל כנרת , אך נתניהו הכחיש את דבר . לשכה נתניהו הדגיש כי יוזמה לא התקבל שום לב על יד ישראל , כי דובר " יוזמה ישן לא רלוונטי , פרסום עת נובע צרכים פוליטי " מעריך כי קור פרסום הדלפה כוונת מטרה אכן להביך את נתניהו ערב הבחירות . " אם נתניהו אכן הביע נכונות מנוגד הצהרה זה מביך ע " עם זאת , דבר , אכן התקיים מגע , " שתי מוטיבציה ישראלי עיקרי ניהול ה היה הלבנה הסורית נטרול הקשר ין סוריה אירן , מקביל הצדקה קיפאון מדיני עם פלסטיני ניסיון לתמרן לחץ אמריקני שני נושא אלו " ליאל הוסיף כי חשיפה מגע עם סורי מסבירה " את שקט אמריקני נושא פלסטיני תיים האחרונות . אף אחד לא הבין את השתיק של אובמה התייצבות צד ישראל , כנראה מתרחש חזית הסורית הרגיע את גזרה פלסטיני " לפי דיווח הבוקר ב " מלחמה אזרח סוריה קטע את מגע עקיף ניהל ברק נתניהו , היה ועים רק מעגל מצומצם ביותר של שומר סוד " מובן אל רגע משטר מתמקד הישרדות אף אחד לא מנהל א משא ומ " אמר . דבר ליאל גם נסתם גולל על אפשרות פינוי גולן עתיד הנראה עין . " עניין של גולן גמור נדחה הרבה שנה . ברור אסד לא יוכל להעלות את זה גם אם אי פעם יתאושש הוא לעולם לא ייתפס פרטנר ל אם המורדים יתפסו את השלטון הם גם לא יעלו דרישה רמה " ליאל הוסיף כי " היה הזדמנות פז להוציא את סוריה מחנה אירני פוספס , גם תקופה אולמרט גם עת " עוד אותו נ : נתניהו הסכים נסיגה גולן תמורת ש סורי : נחוש השיב את שטחי גולן מרוץ מחק משאל העם : " רק העם יחליט על עתיד " מחפשים קרקע משותף ל עם ישראל " פנייה כתב : א מאשרת : ישראל קיים מגע עם סוריה לפני כ המדינה אמריקני אישר את דיווח פיו שתיים קיים ב מגע עקיף . " מובן אווירה נוכחי סוריה , זה לא משהו ניתן המשיך עבד עלה " אמר ממשל 