דיווח : נתניהו הסכים נסיגה גולן תמורת ש סמכים נכתב על יד דיפלומט אמריקני תיווך לכאורה מגע עם סוריה , נתניהו ברק הסכים לסגת גבול " ביוני " משא ומ הופסק עם מהומה ב תיים , ניהל ראש ממשלה , נימין נתניהו , יחד עם שר הביטחון , אהוד ברק , משא ומ עקיף עם נשיא סוריה , שאר אסד , נוגע נסיגה ישראל רמה גולן תמורה הסכם שלום כך עולה ממסמכים הגיע יד " ידיעה אחרון " מסמך , נכתב על יד דיפלומט אמריקני פרד הוף , אשר על פי דיווח שימש תווך מגע מטעם ארץ הברית , משא ומ החל סתיו , פסק תחילה , עם מהומה סוריה . הוף , קצין לשעבר חיל נחת אמריקני מומחה קביעה קו גבול אזור סכסוך , נחשב נציג בכיר ביותר של משל אובמה עניין סוריה לבנון . לפי ידיעה אחרון , ים אחרון הוא סיים את תפקיד מחלק המדינה , העלה על הכתב פרט נוגע מגע , את תכתובת עברו ין ישראל סוריה מסגרת . לפי אותו סמכים , נתניהו נתן את הסכמה נסיגה מלא רמה גולן מסירה יד סוריה , תמורה הסכם שלום מלא , אשר יכלול גם חילוף שגרירות ין מדינה . כמו כן , על פי דיווח , הסכים נתניהו לסגת עד קו גבול של כנרת , גבול " ביוני " דבר עורר הפתעה קרב אמריקני , כן דובר נסיגה מרחיקת לכת ביותר עליה הוסכם צד ישראלי . על פי דיווח , מצטט קורות אמריקני , נתניהו ברק הסכים לסגת גבול זה , תמורה הסכם שלום שיכלול ציפייה , אם כי לא התחייבות , ניתוק הקשר ין סוריה אירן . עם זאת , נטען כי לוח זמן נסיגה נותר שנוי מחלקה מסגרת דיון . על פי כיר ממשל , דובר היה משא ומ רציני מרחיק כת , אשר ייתכן היה מגיע כדי הסכם משי אם לא היה פורצות מהומה נגד שטר אסד . לשכה נתניהו נמסר בתגובה : " דובר יוזמה אחת בין רב הוצע ישראל בשנים האחרונות . שום לב ישראל לא קיבל את יוזמה אמריקני הזה . יוזמה ישן לא רלוונטי , פרסום עת נובע צרכים פוליטי " קריאה נ סורי : נחוש השיב את שטחי ה מרוץ מחק משאל העם : " רק העם יחליט על עתיד אסד : " מחפשים קרקע משותף ל עם ישראל " דיווח : נתניהו הסכים נסיגה גולן תמורת ש סמכים נכתב על יד דיפלומט אמריקני תיווך לכאורה מגע עם סוריה , נתניהו ברק הסכים לסגת גבול " ביוני " משא ומ הופסק עם מהומה סוריה 