נתניהו : מתגברים ניסיון מתקפה סייבר ע ממשלה אמר כי מערכת הגנה מפנה ניסיון אלה נמצא פיתוח . " כמו שיש כיפה ברזל , תהיה הגנה נגד טרור סייבר " אמר על רקע דיווח על מתקפה סייבר אירניות נגד א ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי " מתגברים ניסיון מתקפה סייבר על תשתית מחשב ישראל . מדי יום יום אנו תמודדים עם ניסיון רב חדר רשת מחשב " נתניהו אמר את דבר על רקע דיווח פיהם א נתן מתקפה סייבר מצד אירן . " שביל זה הקים לפני שנה מטה סייבר לאומי יפתח כיפה ברזל דיגיטלי . כמו שיש כיפה ברזל נגד טיל גדר בדרום נגד טרור , תהיה הגנה דומה גם נגד טרור חשב . אבל כמו גדר לוקח זמן , כך גם כיפה ברזל תהליך פיתוח עת " ראש ממשלה ניצל את פתח ישיבה ממשלה כדי שבח את חיסול של חבל תקיפה חיל אוויר רצועה עז אמש , אותו כינה " פעילות מדויק של צ " נתניהו הוסיף כי " עולמי גביר את מאמץ פגוע נו אנו נמשיך הגן על ביטחון , הן בתגובה והן סיכול מונע " המשך דבר התייחס נתניהו גם תקופה הבחירות אמר כי " חודש הבחירות נמשיך לנקוט ניהול אחראי של כלכלה " גם שר הביטחון אהוד ברק ניצל את סיום ישיבה הומור חירות משל . לאחר שר החינוך גדעון סער סיים כמה דקה של סקירה לקראת פתיחה שנה לימודים אקדמי אמר ברק חיוך : " אנחנו בקשים גם כן זמן תשדיר הוגן " ראש ממשלה ענה לברק חיוך : " אתה דיבר על הביטחון " אילו ברק חזר על אחת עקיצה פיזר ים אחרון אז נודע על הבחירות : " אני עדיין שוקל את מי חבר ליכוד התחיל שבח " ראש ממשלה שר הביטחון , לאחרונה דווח על מתיחות ב , התבדח צחק סיום ישיבה . עוד לפני ישיבה הודיע שר הגנה עורף , אבי דיכטר , פגישה עם ראש ממשלה , כי החליט הצטרף ליכוד : " המשך שיחה עם ראש ממשלה נענה קריאה החליט הצטרף ליכוד . זו המפלגה יחידי יכול הגן להוביל את המדינה עתיד טוח תוך מזרח תיכון סוער " דיכטר , מכהן חבר נס מטעם קדימה , הוסיף : " לחם עם ביב כתף אל כתף סיירת מ גיל עכשיו גיל אלחם צד ליכוד " נתניהו : מתגברים ניסיון מתקפה סייבר ע ממשלה אמר כי מערכת הגנה מפנה ניסיון אלה נמצא פיתוח . " כמו שיש כיפה ברזל , תהיה הגנה נגד טרור סייבר " אמר על רקע דיווח על מתקפה סייבר אירניות נגד א 