ברק : " ניהל מגע עם סוריה , שלא הבשיל משא ומ " שר הביטחון השיב דיווח נושא טען כי דובר יוזמה אמריקני כי לא סוכם על נסיגה גולן . עם זאת , הודה : " הסכם ינתק את סוריה אירן חיזבאללה שווה ישראל הרבה מאוד " שר הביטחון אהוד ברק התייחס ערב בת דיווח פיהם ישראל ניהל משא ומ עם סוריה , מהלך הסכים לסגת רמה גולן . ראיון העניק תכנית " פגוש את עיתונות " , הודה ברק כי " היה הזדמנות נתק את סוריה ציר רשע , כולל את אירן חיזבאללה , כדאי היה בדק את זה . דובר צעד השפעה על ביטחון ישראל חיובי ברור , דבר כזה היה שווה נשקול ע הרבה דבר " עם זאת , הוסיף ברק , " לא שמע מנתניהו הוא סך נסיגה , כותרת ניתן נושא לא חוברת מציאות . למרות שכ הוא יריב פוליטי , תשובה אמת שלי היא זה לא הגיע משא ומ . דובר יוזמה אמריקני הגיע מצב בו לא חשבן כדאי להשליך אותו פח מיד , הם רק בדק אם יש על מה דבר . היה אמנם ספר פגישה , ארבע או חמש , אבל פגישה אלה התנהל גם מול דינות אחר " דבר , " אנחנו אנשים רציני אחראי , אתה לא מחלק מתנה חינם . עם זאת , טוב שיש קשה הזדמנות , טוב יודעים לדחות אותו אין על מה דבר " שר הביטחון התייחס ביקורת מצד בכיר ליכוד , הם משנה ראש ממשלה , שה יעלון , השיב כי " בוגי גברת לבנת סובלים , מתחנפים מצביע ליכוד . פעל אמשיך לפעול תהיה לן פעולה תכלית נגד איום אירני , צד ניהול נכון של יחסים עם ארץ הברית , שהם אבן ראש של מדינה ישראל " על אפשרות ננזף בידי ראש ממשלה , לאחר פגישה ארץ הברית עם רם עמנואל , הוסיף ברק כי " גילי ובמעמדי אני לא מקבל נזיפה . אין ין לבין נתניהו הבדל של סיכה כל קשר עניין אירני . עניין יחיד היינו וקים בו , הוא חשבתי נושא הזה יש דון חדר סגור , לאחר נאום ב שוחח נתניהו עם אובמה אכן החזיר את השיח חדר ס גם ליברמן " על שר האוצר , יובל , אמר ברק כי הוא " שר נפלא עין עצמו , אך טוב שיש את סטנלי פישר מבוגר האחראי " לקראת הבחירות התייחס ברק סקר מפלגה , עצמאות , השיב כי " נעבור את אחוז חסימה . אני לא משל את עצמי , אני לא מתמודד על ראשות ממשלה , אבל אני מקווה נהיה כוח משי כנסת בא " על אפשרות שובו של ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , לזירה פוליטי , התנגד ברק אומר כי " נורמה של טון החוק ישראל עומדת תחת איום לא פשוט . אני לא רוצה לומד הוא לא צריך התמודד , אבל עמד ברור " ברק : " ניהל מגע עם סוריה , שלא הבשיל משא ומ " שר הביטחון השיב דיווח נושא טען כי דובר יוזמה אמריקני כי לא סוכם על נסיגה גולן . עם זאת , הודה : " הסכם ינתק את סוריה אירן חיזבאללה שווה ישראל הרבה מאוד " 