מופז : מה צריך הודיע כל העולם מת נתקוף אירן ? י אופוזיציה , אול מופז , מתח ערב ני ביקורת על התנהלות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר אפשרות של תקיפה אירן . " אני מציע לך , תפסיק להפחיד א נהפוך ספרד או יוון , נתקוף מקום כזה או אחר . כל רוח , שביל מה צריך הודיע כל העולם מתי אתה מתכנן את זה ? " אמר מופז . פתיחה מושב חורף של הכנסה , אמר מופז כי " נימין נתניהו אינו חלק חזות ציוני נועז . משקל סגולי דבר ימים של ישראל חסר משמעות . אני רוצה לס את פרק הזה לומר : ימי טון נתניהו הם ימים של אובדן הביטחון אובדן תקווה " מופז : מה צריך הודיע כל העולם מת נתקוף אירן ? 