היום : הכנסה מתפזרת , מפלגה נערך ל ארבע שנה סוער , ייפתח מושב חורף של הכנסה יסתיים תוך שעה ספור עם אישור החוק יביא פיזור . וואלה ! תלווה את יום פיזור הכנסה משדר הגשה ינון מגל נתניהו מודיע על הקדמה הבחירות תם נשלם : אחרי ארבע שנה , תפוזר היום ני הכנסה יוחלט אופן סופי על הקדמה הבחירות יתקיימו ינואר . הקדמה הבחירות מתרחשת צל דרמה מפלגת השלטון , ליכוד , לאחר שר הרווחה תקשורת , שה חלון , הודיע כי הוא פורש אופן זמני חיים פוליטי , כי לא יתמודד פריימריס רשימה ליכוד , ייערכו ככל הנראה נובמבר . סדר היום כנסת יתחיל כמו תחילה מושב חורף רגיל . שעה ייפתח מושב ישיבה חגיגי , ב ינאמו י הכנסה ראובן ריבלין , נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו ראש אופוזיציה אול מופז . לאחר כן תוכן דיון ארבע הצעה אי אמון , אך לא מן נמנע סיעה אופוזיציה יבטלו את ותיהן , שממילא אינו רלוונטי ביום בו מפזרים את הכנסה . עוד לפני תחילה דיון על הצעה החוק פיזור הכנסה , יספיקו להשביע את חבר הכנסה אללי אדמסו ליכוד כהונה קצרצרה , אז יתחיל דיון חוק פיזור הכנסה קריאה ראשון . החוק צפוי לעבור ברוב גדול , לאחר כן הוא יעבור דיון וועדת הכנסה הכנה קריאה שני ישית . סיום דיון , הנושא ישוב מליאה הכנסה אישור סופי . חלון הוא לא יחיד ליכוד פורש . גורם שונה ליכוד העריך ים אחרון שגם שר בן בגין צפוי שלא התמודד על מקום רשימה ליכוד כנסת . בגין הודיע כבר בחיר קודמות כי הוא הגיע " שליחות קדנציה אחת " עם זאת , ככל התקרב ועד הבחירות פעם קודם הכנסה היה אמור התפזר , בגין בחן את אפשרות המשיך קדנציה נוסף . דבר חריג נוסף יתרחש מחר עם פיזור הכנסה , כאשר י קואליציה , זאב אלקין , ייעדר משכן . אלקין הוביל ביד רמה את קואליציה קדנציה נוכחי , הצליח גרום לה הישאר יציב לא להפסיד הצבעה אופוזיציה , בנוסף , היה ותף מהלך פוליטי גדול , כמו הקים ממשלה האחדה עם קדימה דחייה פיזור הכנסה חודש מאי השנה . לאחר כל זה , הוא לא יהיה היום משכן הכנסה , ימים אחרון הוא שוהה ארץ הברית , לאחר היה גם רוסי מטעם שלח רשמי של הכנסה . הוא צפוי שוב ארצה רק ביום שישי . שיחה עם וואלה ! חדש הסביר אלקין כי " הנסיעה הזאת תוכנן כבר לפני חודש חצי לא ניתן היה בטלה . אז תכנון היה יובא תקציב , כך שבוע הזה הוא יחיד היה ברור שלא יהיה בו דיון תקציב , ניתן יהיה לוותר על נוכח . כל קרה , ביום פיזור הכנסה לא צריך את י קואליציה , שום שיש הסכמה קיר קיר " " זו היה קואליציה יציב שבר כמה שיא " הוא סיכם את מושב . " לא רק נס היה ארבע שנה , אלא גם קואליציה שלא הפסיד אף קרב פרלמנטרי העביר כל מה רצה העביר . זו הוכחה פעילות נכון ניתן הגיע יציבות משילות פוליטיקה . כנסת הזאת ימין ניסה לא רק נצח בחיר , אלא לראשונה גם משל . ניתן היה לראות את זה חוק כמו חוק משאל עם , חוק חרם , חוק נכבה , חוק שקיפות דיווח על תרומה מדינה זרות , חוקי פוני גוש קטיף , חוק עדות קבלה , חוק עזמי שאר חוק דומים נוסף " הכנסה מסתיימת סערה , היה עמוס שערורייה , פרשייה , מחאה קרב פוליטי אינסופי . מה לא היה קדנציה ? עימות ין אובמה נתניהו , " נאום בר אילן " בו נתניהו הודיע על הסכמה עקרוני הקמה דין פלסטיני , הקפאה הבנייה התנחלות לעשרה חודש , משט מרמרה מאבק ין חברות הכנסה אנסטסיה מיכאלי וחנין זועבי , שריפה כרמל , המחאה החברתית תחילה עוד מאבק על כוונת הטיל מ על פירות ירק , משיכה מאבק על , דלק דיור , עם דפנה ליף , סתיו פיר , איציק שמולי אוהל רוטשילד , שאגב לא ממש עזר ירידה מחיר . לא רק שערורייה , פרשייה חוק וחמניים היה , גם תככים פוליטי לא פסח על הכנסה . אהוד ברק ערק תוך יום עם ארבעה חבר מפלגה חדש הקים , " עצמאות " הצליח להתחבב על נתניהו , להיות שנוא על ליכודניקים אחר כך גם ריב עם נתניהו בדרך גרד את אחוז חסימה . התמודד קרב יצרי עם עמיר על ראשות העבודה ניצח , מופז ניצח את בן פרשה הכנסה אך עשה עוד חזר לחיים פוליטי . והוא , אחרי כינה את נתניהו " שקרן " חיבק אותו אחר כך שוב נפרד ממנו , ביטל את פריימריס מפלגה מינה עדה מסדרת . האם אקט יציל את קדימה ? ימים יגידו . הולכים בחיר סיקור מ שה חלון הודיע שלא יתמודד כנסת ה אישר : עדה מסדרת מקום פ על ש : " הרב עובד יחליט תוך שבועי " פנייה כתב : היום : הכנסה מתפזרת , מפלגה נערך ל ארבע שנה סוער , ייפתח מושב חורף של הכנסה יסתיים תוך שעה ספור עם אישור החוק יביא פיזור . וואלה ! תלווה את יום פיזור הכנסה משדר הגשה ינון מגל 