יעלון תקף את ברק : " העלה את המדינה על ברח " משנה ראש ממשלה תקף את התנהלות שר הביטחון נושא גרעין אירני : " עבד אינטרס לאומי טובה פוליטיקה " העצמאות בתגובה : " יעלון מתחנף ימין קיצוני ליכוד " הבחירות כבר כאן : משנה ראש ממשלה , שה יעלון , תקף היום בת חריפות את שר הביטחון , אהוד ברק , אור התנהלות נושא גרעין אירני יחס עם ממשל אמריקני . " קר משהו סיפור אירני הוא בהחלט לא תקין , ול ראש ממשלה זעם על שר הביטחון . הוא העדיף שיקול פוליטי על פני שיקול לאומי " אמר יעלון אירוע " שבתרבות " רמה גן שפך אור על עימות פומבי שבוע אחרון ין נתניהו לברק . ברק יעלון , ני ר לשעבר , הם " " ידוע מערכת פוליטי . אורך כהונה ממשלה נתניהו הם ידע לא עט עימות פומבי מתיחות . מחלוקת ין שני היה בשנים האחרונות אחד מאפיינים מוכר של ישיבה שמינייה או תשיעייה יד נתניהו החל הקפאה הבנייה שטח , דרך אירוע מרמרה , מינוי ה פרשה הרפז . שנה האחרונה , יעלון , נתפש מועמד ליכוד תפקיד שר הביטחון , לא פספס הזדמנות תקף את שר הביטחון היה מוביל קריאה להפקיע יד את סמכות נוגע התיישבות יהודה ושומרון , הוביל סוף של דבר הקמה עד שר עוסקת נושא . יולי האחרון , נתניהו מין את יעלון גבש חוק גיוס חרדי חדש , דרש ברק משרד הוא יגבש את מתווה מה אכן קורה סוף של דבר ים אלה לאחר מתווה יעלון לא צלח ט . דבר יעלון , נתניהו סבר שר הביטחון " א נושא אירני אורך כל דרך " יעלון השתמש ניסוח עוקצני מיוחד שר הביטחון , מזכיר את האשמה יריב מערכת פוליטי הדביק לו בעקבות אסון צאלים , אז נהגה להאשימו הפקרה פצוע שטח התקבע מונח " אהוד ברח " " היה אפילו תדרוך נושא שלא את כולם אהב , סוף שר הביטחון העלה את מדינה ישראל על , רגע האחרון ברח עוד הציג את עצמו מתון " אמר . יעלון אמר כי " לא עושים דבר אלה משעבדים אינטרס ביטחוניים טובה אינטרס פוליטי . אתה מציג את עצמו מישהו ממתן מוכן לוותר , אז אתה זוכה נקודה גם ארץ הברית משפיע על אלקטורט גם כאן . זה היה מעשה שלא ייעשה " יעלון גם מתח ביקורת על התנהלות של ברק פרשה הרפז אמר כי ההתנהלות מול ה לשעבר , גבי אשכנזי , שאלה מינוי ה , תוך קציבה כהונה שלוש שנה , " היה התנהלות לא ראוי " דבר , " היה פונקציה של גחמה פוליטי פגע מוסד ה " יעלון הדגיש כי הוא סבר שיש קבוע את תקופה כהונה של ר ארבע שנה , עם אופציה הארכה שנה נוסף , " לא השאיר את זה פוליטיקאי איזה מנוף נגד ה " יעלון גם התייחס לראשונה ידיעה נחשף אתמול ב אחרון " אודות מגע חשאי קיים נתניהו ברק מול משטר סורי סוף . " מיטב ידיעה , נתניהו לא יתר על רמה גולן " אמר יעלון התייחס לדיווח פיו נתניהו הסכים נסיגה מלא רמה גולן תמורה ניתוק יחס של דמשק עם טהרן חיזבאללה . הוא הוסיף כי " ניתן ייצר צב שב אנו לא מוותרים על רמה גולן , היא נכס ביטחוני " עוד אמר יעלון כי " תיים האחרונות מוכיחות איזה טעות קשה היה לו היה הולכים מהלך הזה " אך הוסיף כי " לגיטימי ראש ממשלה ישראל יפתח ערוץ אופן דיסקרטי מול גורם סביבה . יד שלח שלום כולם , תנאי שאנחנו לא ואלים מיד איזה טח אנחנו נסוג כדי להשיג שלום . היה ניסיון שבר את ציר רשע " יעלון גיבה את ראש ממשלה גם דרישה קו נחוש תקיף יותר של קהילה בינלאומי לפי אירן . " העמדה אמריקני לא שכ את אירנים שיש נחישות מערב לכת כל דרך " אמר אך הבהיר כי הוא סבר ש צבאי צריך להיות דבר האחרון . היה נכון הטיל סנקציה כלכלי כבר מזמן , גם היום לא מוטלות כל הסנקציות " דבר יעלון , ישראל עוקב מצפה סבב הסנקציות נוסף עלה ויים הכריז ביום ני שרי אירופי . " סוף של דבר ניתן הביא הפסקה פרויקט גרעין אירני ללא הפעלה כוח צבאי , כדי לעשות את זה צריך הביא את משטר דילמה : האם הוא ממשיך פרויקט או שורד . משטר אירני נמצא פני שוקת שבור כלכלי . אבל כל זה לא יהיה אפקטיבי אם לא תהיה אופציה צבאי אמין " התייחס המשך ירי רצועה עז אמר יעלון כי " מצב הזה אנחנו צריך להרתיע אותו . הרתעה היא חלקי , אבל איל לא היה הרתעה בכלל , הם היה יורים יום יום . תפקיד לן זה גב הם מחיר כזה ירתיע אותו לחדש את התפרצות לעתים תכוף יותר " יעלון הדגיש כי " יכול להיות יגיע צב שב נצטרך לפעול אופן יותר חזק " אמר כי דיניות התקפי של " סיכול מוקד אינטנסיבי " היא חלק מענה המשך התוקפנות מעזה ישראל . מ מפלגה העצמאות , אושי אלמליח , סר בתגובה דבר שר יעלון כי " צורך פריימריס ליכוד צורך להתחנף ימין קיצוני ליכוד , גוררים את שה בוגי יעלון אמירות פתטיות . שר הביטחון , אהוד ברק , פועל ימשיך לפעול התמודדות עם איום אירני , חיזוק ביטחון של ישראל העמקה יחס עם א " קריאה נ נגד ברק : אינטרס פוליטי אהוד נצח ? שונא , סיפור א נתניהו : עם ברק פגישה כתב : יעלון תקף את ברק : " העלה את המדינה על ברח " משנה ראש ממשלה תקף את התנהלות שר הביטחון נושא גרעין אירני : " עבד אינטרס לאומי טובה פוליטיקה " העצמאות בתגובה : " יעלון מתחנף ימין קיצוני ליכוד " 