מליאה הכנסה דן ב נתניהו : " תנו אני זכות המשיך להנהיג " י הכנסה ריבלין פתח את מושב חמישי של הכנסה , צפה להיות קצר מיוחד . ראש ממשלה הודיע על כוונת להקדים הבחירות , נשיא פרס יקר : " על ישראל הוביל יוזמה מדיני " מליאה הכנסה פתחה אחר הצהריים ני את מושבה חמישי של הכנסה , צפה להיות קצר מיוחד . מסגרת דיון , נערך מעמד הנשיא מעון פרס , צפוי הכנסה הצביע על פיזור , על הקדמה הבחירות ינואר . לאחר נאום של ראש ממשלה נתניהו , הנשיא פרס , י הכנסה ריבלין ו אופוזיציה מופז , הושבע חבר הכנסה אדמסו אללי תפקיד . לאחר השבעה , החלה מליאה דון הצעה החוק פיזור הכנסה . " אני מבקש קיים את הבחירות ביום ישי , י שבט , ינואר " הכריז ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח נאום מליאה . " בעוד פחה מאה ימים יכריע עם ישראל מי ינהיג אותו , מי ינהיג אותו אל מול אתגר ביטחוניים גדול ביותר ידען אז קום המדינה . מול משבר כלכלי הקשה ביותר ידע העולם שנה האחרונות " " שבע שנה זכה כהן ראש ממשלה ישראל , שמר על ביטחון מדינה ישראל אזרח . אני מבקש שתת אני את זכות המשיך להנהיג את ישראל " הכריז ראש ממשלה נאום . " אני מאמין ראוי ראש ממשלה מבקש קבל מנדט חודש ציבור ייתן דין חשבון על עשייה על עשייה ממשלה תחום העיקריים של חיים " אמר נתניהו החל סקר את המצב טרם ממשלה פעילות ממשלה בשנים האחרונות . " החזיר את הביטחון אזרח . נקט מדיניות תקיפה . שיקם את הרתעה . עשה זאת שיקול דעת אחריות " אמר נתניהו . ראש ממשלה טען כי לפני ארבע שנה סוגיה התחמשות גרעיני של אירן מעט לא היה על סדר היום הבינלאומי לא הופעל כלכלי מדיני של ממש על הרפובליקה איסלאמי . " כל מי מזלזל באיום הווה אירן גרעיני על מדינה ישראל לא ראוי להנהיג את מדינה ישראל אפילו יום אחד . כן , עלה את סכנה אירנית מרכז סדר היום עולמי . יש לן יכולת לפעול מול אירן וגרורותיה , יכולת שלא היה לן עבר " הצהיר נתניהו . התייחס תחום מדיני אמר נתניהו : " נכונות לן לעשות צעד כדי הגיע שלום עם כן לא נענה עד היום , אבל יש דבר אחד שלא עשה . לא עשה מלחמה מיותר . לא עשה מלחמה בכלל , שבע שנה אני כהן ראש ממשלה שתי קדנציה לא היה מלחמה היה ירידה משמעותי מפלס טרור . לא היה לן יד קל על הדק , היה לן יד איתן על הדק . שידר עוצמה זה מפתח שלום " גב תחום כלכלי הבהיר נתניהו כי " לפני ארבע שנה שיעור אבטלה ישראל היה כמו זה של אירופה , בערך , אבל בעוד שהם המשיך מגמה שלילי , אצל שינה את מגמה אבטלה ירד מתחת " נתניהו את מתנגד אמר : " אני רוצה הגיד מילה אל דוגלים צמצום פער . יש נתון שיש אלה מעדיפים להסתיר כי זה לא תואם את התעמולה של . הנה עובד של ה . פער חינוך , פעם הראשונה זה שנה , הצטמצם רציפות תיים האחרונות כי הוסיף מיליארד שקל קצבה זקן הוצא רב קו עוני . נתן הטבה מס הורה . נתן שנה לימודים חינם אוניברסיטה חייל משוחררים . עלה שכר שוטר , מורה , כבאי עובד סוציאלים " ראשון דובר היה י הכנסה , ראובן רובה ריבלין . ריבלין התייחס יציבות של ממשלה כנסת , אמר הכנסה " אפשר ממשלה מלא את תפקיד קריטי מפקחת על הרשות מבצעת חוליה מקשרת ין זירה ציבורי פוליטי , לא להתנהל תוך בלתי פוסקת " על הקדמה הבחירות אמר ריבלין : " צריך הודות על אמת : ציבור ישראלי כבר התרגל הגיע קלפי כורח נסיבה פוליטי כורח תעלול פוליטי יותר מדי פעם הגיע קלפי סיבה לא נכונות . מעשה , עשור חצי אחרון היה לן ראש ממשלה נפל קרבן בחירה הישיר , ראש ממשלה נפל משכב אחר נפל חשד פלילים , אז מה פלא ציבור ישראלי איבד את אמון צדיק יציאה בחיר הפך ציני אדיש כ מה פלא ציבור ישראלי בחר לתת את קול מפלגה מקרה טוב נמנע להצביע מקרה הרע ? " עם זאת , דבר ריבלין , חירות אינו מיותר . " הבחירות האלה מתקיימות לאחר כנסת זו השלים ארבעה מושב הן תוצאה בלתי נמנע של ויכוח דמוקרטי בריא חיוני . הכנסה הזאת יוצאת בחיר שום שלא הצליח הכריע שאלה קרדינליות נוגעות ראש ראשון וויכוח על סדר היום החברתי כלכלי מדינה ישראל . סיטואציה שבה ממשלה אין שותף העברה תקציב , מי נדרש הכריע שאלה עקרוני האלה הוא ציבור ישראל אמצעות ההצבעה קלפי . הבחירות כנסת , ניגוד מערכת קודמות , אינו חירות שב ציבור ישראלי נופל קרבן שיקול חיצוני וויכוח דמוקרטי , אלא הן צומחות לב ליבו של וויכוח הזה " את דבר חתם ריבלין מלים : " לכו הצביע ! אל תטעו : יש ל , כול את כל הסבה נכונות כך . סוף של יום הכרעה הגדולות ביותר משפיעות ביותר על חיים מתקבלות קלפי " נשיא המדינה , מעון פרס , נאם אף הוא פני מליאה . " היום תחליטו , חברי הכנסה , על ועד הבחירות ייקבע סדר יום של ישראל ארבע שנה הבאה " הוא הוסיף : " הוא יתמודד עם ינויים רב בעולם אזור . ספק אם תהיה לן השפעה עלה . מן סתם , תהיה הם השפעה על צב " הוא ציין עוד : " בחר להיות דין שוחרת שלום , לסיים את הסכסוך עם פלסטיני בדרך של הסכמה . פתרון של שתי דינות שני עם " פרס אף נשא ביקורת מרומזת מדיניות של ממשלה נתניהו , אמר : " על ישראל ליטול יוזמה כדי יעד יובילוה ? לא מאורע ישבשו את מדיניות או יסכנו את זהות " פרס התייחס גם סוגיה גרעין אירני , אמר : " כל אופציה , כולל אופציה צבאי , חייב להיות על שולחן כדי שאירן תבין רצינות . אופציה צבאי אינו אופציה מועדפת . אבל עין העולם עין ישראל היא רציני " לקראת חירות כותרת א זה סופי : הבחירות יתקיימו ב שוקל להגדיל את רשימה הארצית ב : מאמין בדרך ליכוד , אתמוך מפלגה : רגע מצחיק מביכים כנסת מליאה הכנסה דן ב נתניהו : " תנו אני זכות המשיך להנהיג " י הכנסה ריבלין פתח את מושב חמישי של הכנסה , צפה להיות קצר מיוחד . ראש ממשלה הודיע על כוונת להקדים הבחירות , נשיא פרס יקר : " על ישראל הוביל יוזמה מדיני " 