חלון פעיל ליכוד : " אמשיך להיות חלק מ " ישיבה סיעה ליכוד כנסת אחר הצהריים ני , התייחס שר הרווחה תקשורת שה חלון החלטה עזב את החיים פוליטי כהונה ממשלה נוכחי . " זו ממשלה הכי חברתי אני מכיר " אמר חלון , " אז הקמה נתניהו אני , עם כל שר , פועל קידום רפורמה מבני טובה אזרח . גדל על ערכי ליכוד אני מאמין הם . אנחנו מדבר על כלכלה חופשי , יצירה קומה עבודה , טכנולוגי פתיחה וק . ממשלה קודמות לא הצליח לעשות זאת " פעיל ליכוד אמר חלון : " אמשיך להיות חלק מ לפעול תוך תנועה מען הצלחה ראש ממשלה " חלון פעיל ליכוד : " אמשיך להיות חלק מ " 