חלון : " אלמלא נתניהו , לא היה מצליח רפורמה " שר הרווחה תקשורת , שה חלון , הודיע אתמול על פרישה חיים פוליטי , נשא אחר הצהריים ני דבר ישיבה סיעה ליכוד כנסת . חלון הדף את הטענה על חילוק דעה ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו אמר : " אלמלא שיתוף הפעולה מלא ראש ממשלה , למעשה אני הלכתי דרך כלכלי חברתי , לא היה מצליח הביא את רפורמה הביא . היה צריך ראש ממשלה כזה כדי הביא את רפורמה . הודיע על פרישה התמודדות כנסת , אך אני לא פורש ליכוד . אני מרגיש אני צריך לקח פסק זמן " חלון : " אלמלא נתניהו , לא היה מצליח רפורמה " 