קמרון : " ביקש מנתניהו לא תקף אירן עת " ראש ממשלה הבריטי אמר כי תקיפה צבאי זר היא בדיוק ההזדמנות משטר אירני מחפש כדי אחד עם נגד אויב זר . אמש אישר שרי איחוד אירופי סנקציה נוסף על אירן " אמר ראש ממשלה נתניהו זה לא הזמן יזום פעולה צבאי ישראלי " כך אמר אתמול ני ראש ממשלה בריטניה , דייויד קמרון , אירוע של קהילה היהודית לונדון . ביום בו הכריז שרי של איחוד אירופי על גל נוסף של עיצומים על משטר אירני , הביע קמרון אמון גדול סנקציה הבהיר כי בריטניה מתנגד פעולה צבאי טהרן עת . " עבר סכנה בלתי ויות טמון כל סכסוך " אמר ראש ממשלה בריטניה , ארץ היה מובילות מהלך החרפה טון נגד משטר אושר אתמול איחוד . " טווח הארוך אם אירן תבחר בחיר לא נכון , כל אופציה על שולחן . אירן גרעיני היא איום על ישראל על העולם , בריטניה תפעל ללא פשרה כדי מנוע זאת " קמרון הדגיש כי הציג את עמדה פני ישראל אמר כי ת נתוך משטר אירני יכול הביא תגובה סוכן : " רגע שב משטר מתמודד עם חסר תקדים אנשים נמצא רחוב , בעל הברית אמיתי יחיד של אירן סוריה הולך מאבד את אחיזה שלטון , תקיפה צבאי זר היא בדיוק ההזדמנות משטר מחפש כדי אחד את העם אירני נגד אויב זר " על רקע קריסה מטבע אירני התגברות הקשיים כלכלי מדינה , אישר אתמול שרי של איחוד אירופי סט סנקציה חדש חריפות , מחייב , ין היתר , כל חברה מעונינת קיים קשר עסקי או מסחרי עם חברה אירן קבל אישור ראש ביצוע , כן מגבלה פיננסי , איסור על ייבוא גז טבעי אירן מכירה מתכת שונות . " אל לן לתת משטר את ההזדמנות הזה " אמר קמרון הוסיף , " עלה למצוא את לתת סנקציה האלה זמן עבד " ראש ממשלה בריטניה דיבר אמש אירוע של קהילה היהודית לונדון תקף חריפות את משטר אירני אמר הטענה של משטר טהרן ש גרעין מיועדת מטר אזרחי " אינה קרוב להיות אמין " דבר , " אירן אינה רק איום על ישראל , אלא איום על העולם . יש מי אומר שום דבר לא יעבוד עלה למד חיות עם אירן גרעיני . אני אומר שאנחנו לא רוצים אנחנו לא צריך " עם זאת , קמרון הדגיש : " ב עת אני מסרב היכנע מי אומר מדיניות נוכחי של הטלה הסנקציות מקביל מסלול דיפלומטי , ט ? ש פסול יסוד , כי אין לן ריר אלא צאת פעולה צבאי " דבר קמרון , עד כה , הסנקציות הצליח גרום חלק עם אירני , " לפקפק אסטרטגיה של משטר " לעורר " מחאה על פעולה של ממשלה " קריאה גובר : איחוד אירופי טיל אמברגו על גז טבעי של א הסנקציות : אירן מפסידה מיליון דולר ב : " בגלל הסנקציות יש מחסור תרופה אירן " קמרון : " ביקש מנתניהו לא תקף אירן עת " ראש ממשלה הבריטי אמר כי תקיפה צבאי זר היא בדיוק ההזדמנות משטר אירני מחפש כדי אחד עם נגד אויב זר . אמש אישר שרי איחוד אירופי סנקציה נוסף על אירן 