" נתניהו ינסה שכנע את חלון הישאר פוליטיקה " סביבה ראש ממשלה הבהיר כי נתניהו לא יסתפק כך שה מוערך הודיע על פרישה ישאר צוות יקדם רפורמה כלכלי חברתי ינסה לשכנעו שלא פרוש . " הוא רוצה אותו צד " הודעה מוקדם יותר ערב של שר התקשורת רווחה שה חלון על פרישה חיים פוליטי , לא השאיר את ראש ממשלה נימין נתניהו אדיש . סביבה ראש ממשלה אמר ערב כי נתניהו " יפעל שכנע את חלון הישאר חיים פוליטי " חלון עצמו הודיע כי הוא " תומך ליכוד הנהיג נתניהו " חלון הוסיף כי סיכם עם ראש ממשלה יהיה חבר ב אה ימים נושא כלכלי חברתי קידום רפורמה עתידי כנסת בא ראשות ליכוד נתניהו " סביבה נתניהו הדגיש כי ראש ממשלה " מעריך מאוד את פעולה של חלון רוצה לראות אותו צד ממשלה בא " עוד ציין כי נתניהו , עבר קרא שר " להיות חלונים " תמך כל רפורמה של חלון מינה אותו שר עם ני תיק . " שר חלון לא ביקש תפקיד או דבר ראש ממשלה פגישה האחרונות " נמסר בתגובה טענה כי הודעה של שר התקשורת היא מעשה ניסיון צד קבל הבטחה תיק כיר יותר כנסת בא . גב הישארות של חלון צוות אה ימים , הבהיר סביבה נתניהו כי ראש ממשלה " לא מתכוון להסתפק בז יפעל לשכנעו הישאר חיים פוליטי " שר שה חלון הודיע שלא יתמודד כנסת בא הפצצה הטיל שר מוערך על ליכוד גרר תגובה רב מפלגת השלטון . שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , קרא כחלון שקול מחדש את מהלך הביע צער על הודעה . " כחלון תרומה חשוב מדינה ליכוד . הישארות מערכת פוליטי חשוב אזרח המדינה " אמר . דבר הצטרף גם השרה לימור לבנת , סיפר : " הצטער על החלטה של חברי שר שה חלון ליטול פסק זמן חיים פוליטי מקווה ישוב מהרה " גם החבר ליכוד , צחי נגב , הביע צער על הודעה של חלון . " ידיעה תקשורת ערב מצער מאוד . פנה ערב ידיד שר חלון בבקשה חזר בו החלטה . ליכוד זקוק לו . החברה הישראלית זקוק לו " עוד סר נגב כי " רק לפני זמן מה פנה ראש ממשלה כל שר , בעקבות רפורמה עצום ביצע שר חלון שוק התקשורת סלולרי , ביקש הם . גם אם לא כולם יהיו חלונים , חשוב פחה חלון אחד יישאר צמרת ליכוד ליד שולחן ממשלה " חלון , חודש מונה תפקיד שר התקשורת ממשלה נתניהו , זכה מחמאה רב בעקבות קידום ינויים שוק התקשורת , בעיקר שוק סלולר . לאחר הודעה נשאל חלון על יד פעיל ליכוד מדוע הוא עושה זאת וה הסיבה היא קבלה תפקיד . " אני פורש שנתי , צעד הזה הוא ממש לא כדי קבל תפקיד " ענה הם . " נתניהו ינסה שכנע את חלון הישאר פוליטיקה " סביבה ראש ממשלה הבהיר כי נתניהו לא יסתפק כך שה מוערך הודיע על פרישה ישאר צוות יקדם רפורמה כלכלי חברתי ינסה לשכנעו שלא פרוש . " הוא רוצה אותו צד " 