רוצים אמריקה : האם נקבל עימות טלוויזיוני ישראל ? אחרי ארץ הברית ניער מחדש עימות נשיאותי את מערכת הבחירות , יריב של נתניהו , ליברמן , לפיד , רוצים גם עימות . ראש ממשלה , צד , יש רק מה ל סערה פוליטי מתחוללת ב אור תוצאה עימות טלוויזיוני ראשון ין הנשיא אובמה יריב רומני , ההחלטה על הקדמה הבחירות צפוי עורר תרדמה ויכוח ישן נושן נוגע מקום של עימות טלוויזיוני מערכת הבחירות ישראל . שבוע שעבר , ראיון , קרא י מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד , יריב להתייצב מול ציבור עימות טלוויזיוני ישראלי . בדיקה וואלה ! חדש עולה כי פרט נתניהו מועמד מוביל סקר היום , מי נחשב כזה שיש לו בעיקר מה להפסיד עימות טלוויזיוני מרבי מנהיגי מפלגה הגדולות שמח הכריז על השתתפות עימות שכ . עימות טלוויזיוני נחשב אחד שיא מערכת חירות כלי דמוקרטי חשוב קבלה דין חשבון פומבי ציבורי של מועמד שונה , אך עשור האחרון נעלם מפה פוליטי הישראלית . לפיד ניצל את במה ביתי קיבל סוף שבוע שעבר ב שישי " קרא החזיר עטרה יושן דרש : " לעשות עימות . ים ארבעה פודיום ארבע מפלגה הגדולות . תכתבו נתניהו , , לפיד ליברמן סביבה הדגיש היום כי קריאה עודן עומדת . מפלגת העבודה אמר היום וואלה ! חדש כי גם י המפלגה , ח שלי , מוכן להתייצב עימות טלוויזיוני של ראשי כל מפלגה . " תשמח ראש ראשון עימות לה מול נתניהו , גם שום ליכוד עבודה הן שתי מפלגה מובילות גם יוון עמדה של שתי מפלגה מנוגד אופן ברור מחודד ניתן לעשות עימות ענייני אידיאולוגי . תסכים גם כל " פורמט של עימות ול מיקום יהיה נוח נתניהו " נמסר , אך הודגש כי " היא מוכן גם עימות משותף של כל ראשי מפלגה " גם ישראל יתנו נענה קריאה של לפיד . צחי שה , דובר של י המפלגה אביגדור ליברמן אמר וואלה ! חדש שה " בהחלט תומך עימות טלוויזיוני ללא כל הסתייגות , כל זאת הנחה זה עימות מסודר של כל מועמד מרכזי " תמונה המצב גב נהג קדימה עבר הווה עדיין לא ברור , אך סביבה של י המפלגה הנוכחי סר כי מופז יתייצב עימות של כל מועמד מרכזי . ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , אמנם לא קיים עימות לפני בחיר אך י המפלגה לשעבר , ציפי בן , קרא מערכת הבחירות קודם נתניהו קיים עימות טלוויזיוני , עיתונאית טל שניידר פרסם בלוג פוליטי " פלוג " האחרון כי בן תמך קיום עימות טלוויזיוני מול יריבה , מופז , בחיר ראשות קדימה , הן הפסיד סוף של דבר . בעוד כל מפלגה אחר ממהרות הצטרף הצהרתי יוזמת עימות טלוויזיוני , הווה זמן סך יקר הזדמנות חידוד סר , לשכה נתניהו ליכוד סירב התייחס עמדה של ראש ממשלה נושא . עימות נתפס סיכון יותר דווקא עבר מועמד מוביל סקר , כמו נתניהו , אף ראש ממשלה עצמו נודע כישור הרטוריים שלו נחשב דווקא מי פיצח את פורמט , כאשר התמודדות הראשונה ראשות ממשלה ניצח אופן עימות מול ראש ממשלה מכהן , מעון פרס . האירוע נחשב אחת נקודה מפתח דרך של נתניהו ניצחון בחיר הן . כיום , לעומת זאת , נתפס עימות מסוכן ע , במה יריב הסית את דיון ממסר של ביטחונית יציבות שלטונית קוץ מטריד יותר כמו יוקר מחיה משנה , או אל גיוס . ללא כל ציבורי נושא , אין לו סיבה היענות יוזמה . " אז תקשורת חרר את ברק עימות ללא עונש , היא איבד את יכולת דרש מועמד מוביל רון , אולמרט , נתניהו , להתייצב עימות לסכן את מעמד " כתב שבוע מי צפה להתמנות תפקיד כיר קמפיין של נתניהו , פרסומאי גיל סמסונוב . במשך קצת יותר שנה , גם ישראל נהנה מחזה מרהיב , שני ראשי מפלגה הגדולות נהגה קיים עימות מסגרת שידור התעמולה מערכת הבחירות כנסת תשיעי עד בחיר כנסת חמש עשרה . השאלה מועמד או נושאי עימות ניתן ראש , כך גם עימות הוקלט ראש , אולפן הקלטה סדר תשובה נבחר הטיל טבע או הגרלה ין נציג שתי מפלגה , מנח היה עיתונאי מוערכים ותיק . עימות האחרון נערך בחיר , ין ראש ממשלה מכהן נתניהו מועמד מפלגה המרכז יצחק מרדכי . מי בלט היעדר היה מועמד ישראל אחת , אהוד ברק , סירב התעמת . התבסס על תקדים זה , סירב אנשיו של אריאל רון הצעה מפלגה העבודה עימות , כך גווע מנהג , נוכח אדישות ציבורי היעלמות . סביבה ברק , נחשב מידה מה מי ש " את עימות טלוויזיוני האחרון , אמר היום כי יהיה מוכן להתייצב שמחה עימות , אם יתקיים . רוצים אמריקה : האם נקבל עימות טלוויזיוני ישראל ? אחרי ארץ הברית ניער מחדש עימות נשיאותי את מערכת הבחירות , יריב של נתניהו , ליברמן , לפיד , רוצים גם עימות . ראש ממשלה , צד , יש רק מה להפסיד 