דיכטר יודיע נתניהו : אתמודד פריימריס ב הגנה עורף יסכם עם ראש ממשלה את פרט על ריצה , הכריע : ריצה רשימה הארצית , תפגע סיכוי להיבחר או ריצה רשימה מחוזי , זכיה ב קנה מיקום לא ר הגנה עורף , אבי דיכטר , יודיע מחר ראשון על כוונת התמודד פריימריס רשימה ליכוד כנסת . דיכטר ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו בוקר , שעה קל לפני ישיבה ממשלה , יסכם עם את פרט . סיכוי מירביים הם דיכטר יתמודד רשימה הארצית , מרכיב את חברי רשימה המקום השני עד , אולם דיכטר מודע כך סיכוי להיבחר רשימה זו אינו גבוה , והוא בודק גם את אפשרות התמודד מחוז דרום , ניצחון בו יכניס אותו רשימה ליכוד , מקום . חיסרון אפשרות הזה , הוא מיקום , פחה על פי סקר . אם יחליט דיכטר התמודד רשימה הארצית , הרי הוא יקשה עוד יותר על רשימה שגם כך צפוף מאוד , של העובדה מתוך חברי הכנסה מכהנים מטעם ליכוד , פחה שבע לא יוכלו להתברג רשימה בא , של חוקה המפלגה קובעת כי חברי נס כהן לא יכול התמודד מסגרת המחוזות , אלא אך רק מסגרת רשימה הארצית . לבד דיכטר יתמודד גם צחי נגב , גם הוא פורש טרי מקדימה . נגב כבר החל לפני ספר בועה בצע חריש עמוק סניף ליכוד . שניים יצטרפו כנראה מועמד חדש נוסף . כדי הוריד את חבר הכנסה , ראש ממשלה נימין נתניהו בוחן את אפשרות אפשר חבר הכנסה מגזר איוב קרא , יולי אדלשטיין , זאב אלקין אללי אדמסו התמודד גם מקום מגזר הם הם שייך דרוזי עולה פ , וב הוא " יציל " פחה ני ח כהן נוסף . חלק בו נתון חברי הכנסה וה , ה יקשו מנתניהו בצע ינויים מרחיקי כת עוד יותר הרכב רשימה הארצית , אך שר , צד , לוחצים כיוון ההפוך , אינטרס ברור של הוא הביא תחלופה קרב ה . שר ברור , הם כל קרה יתברגו רשימה , אם לא עשירייה הראשונה אז שנייה , אך חילוף גברי גביר את כוח של וותיקים . בכיר ליכוד אמר ערב וואלה ! חדש כי " סיכוי של דיכטר מאוד נמוך . מוצה אנשים בא מקדימה . גם כך צחי נגב מתקבל רגש עורב . יש רב שלא יעלו על דעה הצביע אנשים היה קדימה . להנגבי יש עוד תמיכה מסוים בז מלא מכסה של אלו היה קדימה , שנוא נפש של ליכוד . הרי מת הוא עזב את קדימה ? רק הבטיח לו שר . יהיה לו קשה מאוד . ניים מקדימה יהיו ליכוד על חשבון אנשים היה ליכוד במשך ארבע שנה בצור טוב מכובד ? מה לתת זה עדיפות ? איפה עדיפות על כל שר או ח אחר ליכוד ? " דיכטר יודיע נתניהו : אתמודד פריימריס ב הגנה עורף יסכם עם ראש ממשלה את פרט על ריצה , הכריע : ריצה רשימה הארצית , תפגע סיכוי להיבחר או ריצה רשימה מחוזי , זכיה ב קנה מיקום לא ריאלי 