לאחר גירוש לשכה נתניהו , נדל יקבל אות ה נדל , כיהן ראש ערך הסברה לשכה ראש ממשלה גורש ממנה לאחר חשף את פרשת נתן אשל , לא זכה גיבוי מנתניהו העדיף את מקורב . עת יקבל " אות אביר איכות השלטון " גורש לשכה נתניהו , עכשיו אביר איכות השלטון : קצת יותר חצי שנה לאחר חשף את פרשת הטרדה של ראש סגל לשעבר , נתן אשל , עזב את תפקיד , יקבל ראש ערך הסברה לאומי לשעבר , יועז נדל , את " אות אביר איכות השלטון " שנת , על תפקיד חשיפה החשדה נגד אשל , הורשע סוף של דבר התנהגות בלתי הולם לפי , עובדת לשכה , פוטר תפקיד . תנועה איכות השלטון פירסמה אתמול ני את רשימה מקבל אות שנת , חליטה העניק הנדל את אות קטגוריית " אבק חברתי ציבורי מען טוהר מידה איכות השלטון " נדל , מונה ראש ערך הסברה לאומי לשכה נתניהו ספטמבר שעבר , התפטר תפקיד פברואר האחרון , לאחר ראש ממשלה הבהיר לו כי אמון בו נפגע בעקבות מעורבות חשיפה החשדה נגד אשל . נדל , יחד עם מזכיר ממשלה צבי אוזר מזכיר צבאי יוחנן לוקר , עמד מאחורי הפניה משפטי ממשלה , אודות החשדה נגד אשל . עם זאת , נתניהו לא התרשם חשיפה שחיתות , התקשה גנות את התנהגות של אשל , נחשב אחד מקורב , נגד הביע חוסר אמון בולט הנדל אוזר , זעם ניכר על כל פנה משפטי מבלי לעדכנו על מתרחש לשכה . מסגרת הסדר טיעון עם נציבות שירות המדינה , אשל עזב את תפקיד לשכה ראש ממשלה , אך הוא ממשיך עסוק תחום פוליטי שליחות של נתניהו , אף היה אחד אדריכל הסכם האחדה נחתם מאי האחרון ין נתניהו ו קדימה , אול מופז . " לא ישנתי לאחר שמע על הטרדה . הבין שלא אוכל צאת טוב סיפור , ו לקח את דבר הלאה . ברור היה נתן אשל הוא איש חזק לשכה , אך הרגיש שלא היה אני ריר אלא לדווח " אמר ראיון לאחר פרישה . " עולם לא התעניין לשכה ראש ממשלה לפני נתניהו הציע אני הצטרף " אמר נדל , בן , לשעבר לוחם שייטת בעל דוקטורט היסטוריה . " הזהיר א כי לשכה היא קן צרעה מאורה נחש " הוסיף . עם עזיבה מונה עמוד ראש המכון אסטרטגיה ציוני , חזר כתוב טור שבועי ב אחרון " בו אינו חוסך שבט ראש ממשלה , שם אף הוזכר באחרונה כ על יד מפלגה " בית היהודי " כניסה לזירה פוליטי . אז מעניקה תנועה איכות השלטון את " אות אביר איכות השלטון " אישים בולט פעילות היה מופת קידום טוהר מידה שלטון החוק עין תנועה . נוסף הנדל , מופיעים רשימה מקבל הפרס השנה גם נשיאה בית המשפט עליון לשעבר דורית יניש , י הכנסה ראובן ריבלין , יוזם מחאה יצחק אלרוב , עיתונאית קרן נויבך , מנואל טרכטנברג עוד . לאחר גירוש לשכה נתניהו , נדל יקבל אות ה נדל , כיהן ראש ערך הסברה לשכה ראש ממשלה גורש ממנה לאחר חשף את פרשת נתן אשל , לא זכה גיבוי מנתניהו העדיף את מקורב . עת יקבל " אות אביר איכות השלטון " 