חיזוק עבודה ? מאי שמולי דווקא שיבח את נ עיתונאי צד שמולי אמרה כי " יריב יחיד שלי הוא נתניהו " רק לפני חודש הופיע הרכש הטרי ישיבה ממשלה , הרעיף מחמאה דיבר על " שותף חסרת תקדים " ראש ממשלה לא יכול היה בקש סנגור טוב יותר מאיציק שמולי , הצטרף היום רביעי מפלגת העבודה יריבה עיקרי של ליכוד בחיר נוכחי . מהלך מסיבה עיתונאי רגל הצטרפות של שמולי מפלגה , אמרה ה שלי , כי " יריב יחיד של המפלגה ראשות הוא נימין נתניהו " אך רק חודש מאי , זמן לא רב לאחר הכנסה אמור היה התפזר , הגיע שמולי , אז י התאחדות סטודנט , ישיבה ממשלה . מעמד זה אמר שמולי שר מה בדיוק הוא חושב עלה . את מחמאה , מרבה ההפתעה , הוא הרעיף רק על שרי ליכוד . אם לא היה מתמודד מטעם העבודה , היה קשה נחש הוא איש אופוזיציה ממשלה . אותו ישיבה לא כח שמולי הודות ראש ממשלה , נימין נתניהו . " הגיש לן מאוד ענייני . יש קומה שאל אנחנו מסכימים פחה , אבל גם מגיעה מילה טוב על רפורמה גדול השכלה הגבוהה , על דוח ששינסקי , על בשורה האחרונות שוק סלולר , אנחנו יודעים להוקיר טוב להעריך את דבר מאוד " אמר אז . " זה לא מובן אל , ברור לן שכש כל כך הרבה שר עמל גם ע סטודנט צעיר , יש יד כוונת למעלה , לומר יש כאן עניין של דיניות לא יד מקרה , ול תודה הוקרה אישי ראש ממשלה , פ " " דבר הגון ישר ביותר הגיד , וה יושב כאן מייצגים זאת בצור טוב ביותר , הוא שגם ממשלה עשה מען סטודנט תחום שונה גוונים " אמר שמולי פתח אותו ישיבה , החל שבח את שר . " עם שר החינוך , יושב כ המועצה השכלה גבוה , שותף היא באמת חסרת תקדים . אני נמצא שבע שנה בעולם סטודנט , לא היה שותף זאת עם שר חינוך ישראל " לאחר כן פנה שמולי הלל את שר תחבורה ישראל , את שרת התרבות ספורט לימור לבנת את סגנית שר גילה גמליאל לאה נס . " שותף עם שר , פועל מענה נושא תחבורה ציבורי , לא נולד היום " אמר . אשר גילה גמליאל , סגנית שר הממונה על טיפול נשים צעיר , אמר שמולי : " גילה הגיע תוך סטודנט , מצוקה אתגר לן אף פעם לא זר לה . הם תמיד קבל אצל אוזן קשבת , גם נושא סטודנט היריון , אבל מנעד מאוד מאוד רחב של נושא " גם מה לבנת ו שר אזרח תיק , אה נס , לא נחסך שבח . " יש לן שיתוף פעולה מאוד פורה עם המשרד עניין אזרח תיק , סטודנט הולכים בתים של ניצול ואה . יש גם שיתופי פעולה פוריים מאוד עם משרד התרבות ספורט קידום עידוד עניין של תרבות קרב סטודנט , שלא תמיד יש הם את אמצע ממש את מה שהם אמין בו " אייל בסון , מקורב של שמולי , סר בתגובה : " מסגרת יום סטודנט לאומי , הגיע שלח סטודנט רשות שמולי היפגש עם ראש ממשלה . תוך הגינות הוא הביע תודה עבר פעולה מסוים עשה ראש ממשלה , כמו הנחה תחבורה ציבורי . יחד עם זאת , פגישה התארך שעה אחת ארבע שעה , של חילוק דעה עמוק עם ראש ממשלה על נושא שוויון בנטל מדיניות של ראש ממשלה . מערך דוברה של ראש ממשלה שידר את הדקות ראשון של דבר נימוס לא את הביקורת נוקבת נאמר מצד שמולי סטודנט " אותו נ הצטרף עבודה : " אפשרות יחידי ל רוזנטל אישר כי ייכנס ל וואלה ! : פלגה עם אולמרט לפיד זוכה רק מ כתב פנחס ולף חיזוק עבודה ? מאי שמולי דווקא שיבח את נ עיתונאי צד שמולי אמרה כי " יריב יחיד שלי הוא נתניהו " רק לפני חודש הופיע הרכש הטרי ישיבה ממשלה , הרעיף מחמאה דיבר על " שותף חסרת תקדים " 