מופז וינשטיין : " מנע מנתניהו להכשיר מאחז " מכתב משפטי ממשלה ביקש מופז יתערב כוונת נתניהו חלק מ השופט אדמונד לוי , קבע כי על המדינה להכשיר מאחז יהודה ושומרון נבנה ב אדמונד לוי מגיש את ה ראש ממשלה חודש יוני י אופוזיציה , ח אול מופז קדימה , פנה אמש רביעי משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , בבקשה יתערב אופן מידי כוונת ראש ממשלה , נימין נתניהו , רשמי חלק מ השופט אדמונד לוי בחינה חוקי מאחז יהודה ושומרון , עוד לפני הבחירות כנסת . " הפעולה מואץ של ראש ממשלה הביא אישור ה מסקנה ממשלה , ערב הבחירות , אינה עומדת מבחן ציבורי חיוני . של כך , יש הימנע הכרעה עת הזה " כתב מופז וינשטיין . י אופוזיציה ביקש ממנו הורות נתניהו הימנע מקבל כל החלטה נושא " להשאיר אזרח ישראל הכריע על כך קלפי " ד אדמונד לוי , הוגש ביוני האחרון בקשה של ראש ממשלה , נועד ספק בסיס משפטי שינוי דיניות ממשלה גב הבנייה היהודית יהודה ושומרון . ב נקבע כי מעמד משפטי הבינלאומי של אזור יהודה ושומרון אינו של טח כבוש , כן מרבית מאחז גדה חוקי . ביום ראשון האחרון אמר נתניהו שרי ליכוד כי הוא מתכוון הביא הצעה החלטה חלק מ , שלא תתייחס הגדרה משפטי נרחב בינלאומי , כדי הימנע ביקורת בינלאומי . עם זאת תכלול הצעה הגמשה של נהלים משפטי הסרה חסם ביורוקרטי יקלו משמעותי על הבנייה היהודית יהודה ושומרון . מופז התריע פני משפטי כי ממשלה ישראל מכהנת עת ממשלה עבר , ול חלה עליה הגבלה ביצוע . " מיום אוקטובר , ערב פיזור של הכנסה , ממשלה ישראל מכהנת ממשלה ביניים חלה עליה חובה חוקי מוסרי לפעול ריסון איפוק מיוחד כאשר דובר החלטה מהותי בעלות חשיבות ציבורי מדיני , הן מישור הבינלאומי והן מישור מקומי " כתב מופז וינשטיין . נוסף מופז ציין כי הלך סוג זה " עלול חייב את ממשלה בא , כוח עקרון רציף ממשל , לגרום כך נזק שלא ניתן יהיה תקן " ההחלטה צפוי קבל את תמיכה רוב שרי ממשלה , לוחצים מלא של ה . שר , אביגדור ליברמן , אמר אתמול כי " יש אופן מלא את ד לוי " טען כי מסקנה ה " יפתור עיות רב , הן מישור לאומי והן מישור הבינלאומי " דבר ליברמן , קביעות וועדה נוגע מעמד משפטי של שטח יהודה ושומרון , מה עולה כי התיישבות היהודית אינה מנוגד חוק הבינלאומי , הן קביעות " נכונות חשוב אימוץ על יד ממשלה יתרום תרומה משמעותי חיזוק של מדינה ישראל " ח דני דנון ליכוד אף פנה ראש ממשלה הודיע לו כי גייס חברי קונגרס אמריקני יסייעו קידום לגיטימציה בינלאומי ל . שרי סיעה העצמאות הביע התנגדות ניסיון ה . שר הביטחון , אהוד ברק , הזהיר אתמול כי ה " יפעל כיוון הפוך מה מצפים תומך . ה לא יתרום חיזוק התיישבות יהודה ושומרון , אלא יגרום נזק מדיני ישראל העמקה בידוד בעולם . לפיכך , יש הימנע ממנו " מקביל , אופוזיציה תקף חריפות את נתניהו האשים אותו תרגיל חירות . י מפלגה העבודה , שלי , האשים את נתניהו ניסיון להסיט את קמפיין הבחירות נושא כלכלי חברתי ל דומה ין ימין שמאל שממילא כבר אינו קיים " דבר , ה " לא יביא תועלת , לא תושב יהודה ושומרון , לא חוסן ה בינלאומי של ישראל בוודאי לא אזרח ישראל כורעים תחת נטל מדיניות הרסני של נתניהו " י מרצ , זהבה גלאון , הזהיר סנקציה יוטלו על ישראל אמרה נתניהו " ממשיך שרת את האינטרסים של ימין קיצוני מתנחל . הוא מבקש לעשות כאן אפרטהייד , להכשיר את מאחז בלתי חוקי ספח שטח לא את אנשים גר הם " מופז וינשטיין : " מנע מנתניהו להכשיר מאחז " מכתב משפטי ממשלה ביקש מופז יתערב כוונת נתניהו חלק מ השופט אדמונד לוי , קבע כי על המדינה להכשיר מאחז יהודה ושומרון נבנה עידוד 