נתניהו : " אם נצטרך , נשקול לפעול צבאי סוריה " פגישה עם שגריר אירופי ירושלים , הבהיר ראש ממשלה כי יעשה " כל שצריך כדי נשק כימי שב סוריה לא ייפול בידי ארגוני טרור " על אירן : " לא יכול לקח סיכון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ישי כי מקרה צורך , ישקול הורות על פעולה צבאי של צ סוריה . " נעשה כל שצריך כדי נשק כימי שב סוריה לא ייפול בידי ארגוני טרור , אם נחשוש זה המצב , נשקול לפעול צבאי " אמר נתניהו ארוחה צהריים קיים עם שגריר דינות איחוד אירופי מכהנים ישראל מלון מלך דוד ירושלים . כמו כן , הוא הדגיש את מעורבות אירנית הישרדות משטר של הנשיא סורי , שאר אסד , מעורבות חיזבאללה טבח הוא מבצע . יממה לאחר החלטה איחוד אירופי על הטלה סבב סנקציה נוסף על משטר אירני , הודה נתניהו שגריר על ההחלטה , אך גם השיב ביקורת נמתח אירופה חודש אחרון על כוונת ישראל יזום תקיפה צבאי אירן , חזר על קביעה סנקציה טרם השיג את מטרה ול יש צורך ב צבאי אמין " דבר , " שיעור כללי שינוי מזרח תיכון הוא שכל יכולת צבאי יכול להיות מופנית כ " נתניהו פתח פגישה : " נדע סנקציה עובד כ יעצרו " אמש אמר ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , מהלך נאום פני קהילה היהודית כי אמר נתניהו ש לא הזמן " פעולה צבאי ישראלי . הקשר זה , הדגיש נתניהו פני שגריר : " אנחנו לא יכול לקח סיכון או לעשות ניסוי יסתיימו כישלון . מדיניות לן חייב להיות זהיר מנוע אזרח ישראל סיכון ביטחוניים גדול עוד אפשר " נוגע גבול דרומי , הדגיש נתניהו כי " ישראל מצפה מצר מנוע מתקפה סיני " הביע התנגדות נחרץ פתיחה הסכם שלום עם צר . " כל שינוי עשוי לסכן את כל ההסכם , עלול פגוע בכלל יכולת הגיע הסכם שלום מזרח תיכון , כי יפחת אמון עצם יכולת שמר לשמר הסכם " הסביר . נתניהו גם ניצל את פגישה עם שגריר , הם ין היתר שגריר צרפת ישראל , ריסטוף ביגו , שגריר גרמני אנדריאס מיכאליס שגריר דני ליזלוט פלסנר , כדי השיב לטענות אירופי אחד נושא רגיש דעת קהל אירופי קרב ממשל מדינה שונות קיפאון מדיני . בעוד דבר פתיחה של שגריר איחוד ישראל , אנדרו סטנדלי , הדגיש את חשש של אירופה היחלשות אפשרות פתרון של שתי דינות שני עם , כלל ביקורת חריף על הבנייה התנחלות , אלימות מתנחל אירוע תג מחיר " מהווים מכשול שלום " דחה נתניהו את הביקורת : " כמה מ יודעים איזה מאמץ עשה ארבע שנה האחרונות מטרה קדם את משא ומ עם פלסטיני . אבל פלסטיני בחר בזבז ארבע שנה עם התעקשות על תנא מוקדם , דבר אני לא מוכן אל " " הכרזה פלסטיני תקשה על מציאה פתרון ב " אמר נתניהו , קרא מדינה אירופה להתנגד צעד של פלסטיני . כמו כן , התייחס נתניהו יוזמה איחוד אירופי סימון מיוחד מוצר התנחלות , הבהיר כי " התוצאה של חרם על מוצר מיהודה ושומרון תהיה פיטורין של אלף פלסטיני מועסקים מפעל יהודה ושומרון " מהלך פגישה , קרא נתניהו מדינה איחוד אירופי סייע שיקום יחסי ישראל עם טורקיה , נכנס קיפאון עמוק אז אירוע מרמרה , סירוב של ישראל התנצל על הרג תשעה אזרח טורקים בידי חייל צ . " אשמח סיוע של כל אחד מ שיקום יחסים עם טורקיה . זה אינטרס של ני דים " אמר נתניהו . פנייה כתב : : " אם נצטרך , נשקול לפעול צבאי סוריה " פגישה עם שגריר אירופי ירושלים , הבהיר ראש ממשלה כי יעשה " כל שצריך כדי נשק כימי שב סוריה לא ייפול בידי ארגוני טרור " על אירן : " לא יכול לקח סיכון " 