נתניהו : " נדע סנקציה עובד כ יעצרו " ראש ממשלה הודה שגריר איחוד אירופי על גברת הסנקציות נגד טהרן , אולם הדגיש כי הן טרם השיג את מטרה סופי . שגריר איחוד ישראל : הוכיח נחישות נגד גרעין א ממשלה , נימין נתניהו , הודה היום ישי מדינה איחוד אירופי על חלט סט רחב של סנקציה נוסף נגד אירן . פגישה עם שגריר דינות איחוד מכהנים ישראל , אמר נתניהו כי " אנו מעריכים את איחוד על הסנקציות אומץ נגד איום חמור ביותר על שלום העולם " אך הדגיש כי " הסנקציות מכה חוזק אבל עוד לא גילגלו את התכנה אחור . נדע הן משיגות את מטרה כ יפסיקו הסתובב תכנית גרעין תיסוג " פגישה עם שגריר היא פגישה שנתי שגרתי , מקרה התקיים יממה לאחר שר של איחוד הצביע על גל הסנקציות החדש . " זו טרה משותף כל מי רוצה שלום עולמי " הוסיף נתניהו פני שגריר , ירך את איחוד אירופי על קבלה פרס נובל שלום שבוע שעבר . שר , אביגדור ליברמן , שלח היום כתב שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , בו הביע את הערכה החלטה על הסנקציות . " זהו צעד חשוב , והוא ראוי הערכה מיוחד הוא קורה בתקופה לא פשוט מבחינה כלכלי " כתב ליברמן , הוסיף כי ההחלטה " מוכיחה את נחישות של אירופה מנוע אירן השגה אמצע יערערו את יציב מזרח תיכון את שלום העולם כול " כמו כן , ביקש ליברמן מאשטון העביר את דבר גם מדינה החברות איחוד . על רקע קריסה מטבע אירני התגברות הקשיים כלכלי מדינה , אישר אתמול שרי של איחוד אירופי סט סנקציה חדש חריפות , מחייב , ין היתר , כל חברה מעונינת קיים קשר עסקי או מסחרי עם חברה אירן קבל אישור ראש ביצוע , כן מגבלה פיננסי , איסור על ייבוא גז טבעי אירן מכירה מתכת שונות . שגריר איחוד אירופי ישראל אנדרו סטנלי התייחס ביאור בקצרה סבב הסנקציות נוסף הטיל שרי של איחוד אתמול אמר כי הן " מוכיחות את נחישות לדאוג שלאירן לא יהיה נשק גרעיני " עם זאת , סטנלי הקדיש את עיקר דבר כדי מתח ביקורת על קיפאון תהליך מדיני , לקרוא ישראל פלסטיני חזר שולחן ה . " איחוד מכבד את זכות של אזרח ישראלי חיות ביטחון , ורים ניתן קדם זאת רק אם תהיה התקדמות תהליך שלום " עמדה איחוד אירופי היא ש הגיע פיתרון של שתי דינות שני עם נחלש " אמר סטנלי , מתח ביקורת על " הבנייה התנחלות אלימות מתנחל אירוע תג מחיר מהווים מכשול שלום " כמו כן התייחס סטנלי אחד נושא רגיש יחסי ישראל עם דינות אירופה , סביב צב האוכלוסייה פלסטיני באזור " סי " יהודה ושומרון . " אנו קוראים ממשלה ישראל ליישם דיניות תומך פיתוח האוכלוסייה באזור זה מכבדת את יותיהם " נתניהו : " נדע סנקציה עובד כ יעצרו " ראש ממשלה הודה שגריר איחוד אירופי על גברת הסנקציות נגד טהרן , אולם הדגיש כי הן טרם השיג את מטרה סופי . שגריר איחוד ישראל : הוכיח נחישות נגד גרעין אירני 