שנה שחרור שליט : מה קר ישיבה ממשלה הדרמטית ? מגע חשאי נשאו פרי , מתנגדים עסקה קיבל את בשורה עליה זהירות , הרגשה מעורב כינוס שר מעורבות של שר נתניהו . שנה חזרה של חייל שבי חמאס צף ישיבה ממשלה ב הוחלט על שחרור שליט כש ממשלה הגיע ישיבה שבועי ביום ראשון האחרון , רוב כולם עסק שיחה פוליטי , ניתוח סגירות עניין אחרון לפני הכנסה תצביע על פיזור . חלק ניצל את זמן מסך כדי לתת איזה הכחשה על משא ומ עם סוריה או גינוי ירי מעזה . עם ניחוח הבחירות מתגבר , עט , אולי אף בודד , זכר דיוק אותו תקופה , לפני שנה , התכנס שר ישיבה ממשלה מזן קצת שונה . קצת למעלה ארבע שעה נמשך דיון , ייזכר ככל הנראה דרמטי ביותר ידע שרי ממשלה נתניהו ארבע שנה כהונה . סוף , ברוב של תומך מול שלושה מתנגדים , אושר העסקה שחרור של גלעד שליט , לאחר יותר חמש שנה שבי חמאס . עסקה שליט , שכלל את שחרור של אסיר פלסטיני תמורה חזרה הביתה של חייל בודד ישראלי , לא היה טבעי עבר ממשלה ימין של נתניהו , בטח שלא עבר ראש ממשלה עצמו , אח כול פעולה טרור בנה קריירה פוליטי נביא זעם נגד היכנעות טרור . אז נכנס תפקיד , סוגיה שחרור שליט עמדה על סדר יום קבוע של נתניהו , פורום צד , שמינייה , דן נושא מדי כמה חודש . שר בכיר הביע התנגדות נחרץ עסקה תמך מיצוי אפשרות מבצעי חילוץ , כך גם חלק יועץ בכיר של נתניהו . נוכח כישלון ניסיון תיווך במשך תיים חצי , נתניהו לא נדרש באמת התמודד עם אל מחיר שחרור מחבל משמעות ערכי של בחיר עסקה חילוף , בחינה את מתווה כללי של העסקה קיבל ירושה ממשלה אולמרט , פתחה משא ומ עם חמאס . הגיע " חלון ההזדמנויות " בעקבות מגע של דוד יד עם חמאס , העובדה ארגון התגמש על שם אסיר " עם דם על יים " הסכים על גירוש חלק גדול אסיר גבול הגדה נתפס על יד ראש ממשלה הישג משמעותי . כשל שר הביטחון תמך נלהב עסקה , נתניהו הציג את ההחלטה הגיע אליה החלטה אסטרטגי קר שקול . זה היה ערב יום ישי לפני חג סוכה . אותו בוקר חתם שליח מיוחד יד , לווה ראש ה יורם הן , על ההסכם סופי עם חמאס . עד עכשיו , רק עגל מצומצם של שומר סוד עודכן מתרחש מסע דילוג של שני ין קהיר ירושלים שבוע האחרון לפני החתים על העסקה . יד כהן דיווח נתניהו , קיים כל שבוע התייעצות לילי חשאי עם שר הביטחון , אך לא עם אף שר אחר . מזכיר צבאי יוחנן לוקר שליח מיוחד ע יצחק מ היה עניין , ימים לקראת העסקה נחשף גם מדיני רון דרמר , מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה לאומי דאז יועז נדל . לקראת שעה אחר הצהריים האקווריום של נתניהו החל לרחוש לקראת האירוע גדול . לשכה ראש ממשלה לא קחו ום סיכון , עשה כל כדי הגיע ישיבה ממשלה אישור העסקה מובטח . כדי הבטיח רוב , יפו את שר סומן מתנגד פוטנציאלי הביע עבר הסתייגות שחרור אסיר יעלון , ליברמן , לנדאו , , אדלשטיין , שלום , , סביבות השעה החל שיחה טלפון שר . מי סומן מתנגד בד או קולני זכה קבל את בשורה פיו של ראש ממשלה . " דובר הזדמנות פז עם מחיר סביר " הסביר נתניהו וים כללי את עיקרי ההסכם . " אם רוצים גלעד יחזור אין ריר אחר " " מצב בריאותי של שליט הולך מידרדר " אמר שר , " לנוכח הטלטלות בעולם ערבי אי אפשר דעת מה צופן עתיד " אחר שוחח עם ראש לשכה נתן אשל או קיבל זימון מזכיר ממשלה . חלק שרי ממשלה עש את דרך חופשה משפחתי ערב חג . מרבית הסתובב מיד עלה ירושלים חלק לא טרח הפסיק את חופשה , כפי נחשף מאוחר יותר , אוסף פרטי ידע כאוס דיווח פרשנות החל תקשורת , לאחר סיכום המוקדם עם חמאס על איפול תקשורתי עד תחילה ישיבה הופר . לאט לאט התכנס שר חדר ישיבה ממשלה . התרגשות היה שם , אך גם חנק בד , נוכח ידיעה על ההחלטה גורלי , מנוגד של חלק גדול חבר ממשלה נתניהו . נתניהו הגיע ישיבה מוכן טוח , מהלך היום כבר ישר בן משפחה שליט על שובו של נם , רוב ממשלה הובטח , את הדקות האחרונות לפני מונה הקדיש ליטוש דבר פתיחה ישיבה ממשלה היסטורי . " קיים מתח מובנה ין רצון החזיר חייל או אזרח חטוף הביתה , לבין צורך שמר על ביטחון של אזרחי ישראל " שינן . " אבל מנהיגות נבחן רגע אלה יכולת קבל החלטה קשה אבל נכונות " חדר היה הומה אדם : שר , אנשי מזכירות צבאי , סוללה שלם של אנשי משפטי דוברה . אחרי יצאו מצלמה , נתניהו המשיך דבר שכנוע שר . " זו מציאות נכפה עלה רגע הממשלה קודם נכנס משא ומ עם חמאס " אמר הדגיש כי העסקה לא דומה תכתיב מקורי של הארגון . אחר כך החלה סקירה ראשי מערכת הביטחון של ההסכם על היבט שונה . יד הציג את מתווה כללי של העסקה , הן פירט את שם אסיר ישוחררו , מספר יקום גיאוגרפי . " קיבל את מסגרת העסקה ירושה המשחק היה עם טון מי יגורש , מי ישוב ביית מי ישוחרר מגבלה " אמר שר , סביר הם כי ה התנגד עבר עסקה גמיש את עמדה מעריך כי יש יכולת ישראלי להכיל את סיכון ביטחוני נשקף שחרור אסיר . הן , פירוש תמך עסקה , נחשב איש מפתח שכנוע שר מתנדנדים , אבל לא כולם אהב את זה . " אתה דרג מקצועי תפקיד לתת נתון סקירה . אין תפקיד " שר עוזי לנדאו אחד רגע דרמה ישיבה . לנדאו , הצביע סוף של דבר נגד העסקה , הושתק על יד ראש מוסד , תמיר פרד , ו בן , הביע גם הם תמיכה ברור ביצוע העסקה . " אם לא אהיה מסוגל , אגיש כתב התפטרות " אמר פרד . " אני שולח חייל קרב חובה לומר את עמד מקצועי נושא " הוסיף . גם ה הדגיש את חובה פיקודי מתן המלצה פעולה . סיום דבר , יד כהן ירד לתדרך את עיתונאי על פרטי העסקה , וה נדרש דיון עצמו . נתניהו תיזמן מדויק דקה כל שר . למרות ההצהרות הקשה עבר על התנגדות שחרור חבל , שר מצא עצמו עם עמדה בלתי משתמעת של ראש ממשלה מערכת הביטחון תומך עסקה . כך , סבב נאום קצר מעט לא עסק בדיון מהותי אלא יותר פריקה אשר על לב של שר , התמודד עם דילמה לא פשוט . " אנשים האלה משוועים שולחן הזה יושיע אותו " אמר שר דן מרידור . " אין הם מישהו אחר לבד שולחן ממשלה יכול סייע הם " אדלשטיין נזכר ימיו אסיר ציון , ביקש מה סייע שיחה עם משפחה שכול , לבנת נזכר עסקה טננבוים , הזדהה עם קושי של נתניהו . תחת מתקפה הודעה טקסט מפעיל ימין ביקש מנוע את העסקה , חלק מה ניצל את ההזדמנות להעלות הצעה ריכוך זעם על ה דרישה טרור . אל ישי , מהלך ישיבה עם נועם שליט רב עובד יוסף קבל את ברכה עסקה , ביקש שחרר יחד עם מחבל ישוחררו עסקה גם אסיר יהודי , ישראל הודיע ידרוש חוקק חוק מטיל עונש מוות על חבל רצח יהודי . אך בעוד מרבי שרי ליכוד השתכנע תמיכה מערכת הביטחון תיישרו עם העמדה ברור של ראש ממשלה , שביל אחד זה לא הספיק . " מסתכלים על פנים יפה של משפחה שליט צריך הסתכל גם בפנים של אלה ייפגעו משוחררים העסקה הזאת " פתח שר יעלון את התנגדות , במה רב מהמשתתפים זוכרים אחד רגע השיא של דיון . העסקה תהיה רוח גבית טרור תחזק את חמאס , מחבל יחזרו מהרה טרור , הסביר יעלון התריע כי " שקט הנוכחי שורר יהודה ושומרון עומד השתנות " כמו יעלון , גם שר ליברמן לנדאו לא הבין מדוע מוותרים על אופציה מבצעי חילוץ של שליט , טען כי העסקה משדרת לעולם ערבי התרופפות היעדר נחישות . אבל אף אחד שלושה לא עשה נפש כדי שכנע אחר חבר צדיק התנגדות . ליברמן אישר שרי ישראל יתנו חופש הצבעה , עזב את ישיבה עוד לפני ההצבעה השאיר א פתק ליל אצל מזכיר ממשלה . " עם טרור אסור דבר " אמר ראיונות אחרי העסקה . את הצבעה תמיכה של חבר שר הגדיר כ סוג הנחה ביותר " קרוב שעה בלילה הסתיים ההצבעה , שר לחץ את יד של נתניהו יצא דרך . ברק נאמן קפץ מאהל כדי השתתף חגיגה הפעילים , אבל עבר מרבי שר חגיגה היה שקט . " זה יום שמח גלעד שליט אבל יום קשה משפחה שכול מדינה ישראל " אמר אדלשטיין . לשכה ראש ממשלה חזרו הדגיש את מיל מנהיגות , דילמה פדיון בוים , אך פרשן נותר סימן אלה גדול גב פשר פנייה פרסה אידיאולוגי של נתניהו . ניקוי שולחן לקראת ההתמודדות עם הבעיה אירנית , או הסטה תשומה לב המחאה החברתית . עם זאת , סוף של דבר , כפי העיד נתניהו עצמו , היה אלה מילה של רעייה הכריע את כף , בטן היא השפיע עלה . " שר היה זו שכנע א סופי שחרר את גלעד שליט שבי " אמר ראיון נתן השנה עיתון גרמני " ילד " " היא זו אמרה אני על הילד גלעד שליט . תחשוב על הילד מרתף חשוך , ללא תקווה , בלי אור . תחשוב עלה כאילו היה בן שלו . תחשוב עלה , על אם , על אב תקבל את " שנה שחרור גלעד שליט כתב נ שכול : " גלעד שליט חזיר לן טראומה " גלעד שליט חשש הסגיר סוד שבי , הרגיע אותו " שעה הסכם חתום " המתווך עסקה שליט מ כתב : שנה שחרור שליט : מה קר ישיבה ממשלה הדרמטית ? מגע חשאי נשאו פרי , מתנגדים עסקה קיבל את בשורה עליה זהירות , הרגשה מעורב כינוס שר מעורבות של שר נתניהו . שנה חזרה של חייל שבי חמאס 