" נשיא א נבחר שקם יחסים עם נתניהו " מאמר ב פוסט " נטען כי הבחירות הן הזדמנות ל " יחסי מדינה , נפגע ין היתר של התנהלות אובמה . " יש למצוא דרך טוב יותר לעשות עסק עם נתניהו בעייתי " הכרזה על קיום הבחירות כנסת ישראל , זמן קצר לאחר הבחירות נשיאות ארץ הברית , עשה להוות עבר ני דים הזדמנות ל " יחסים ין מדינה כך נטען מאמר מערכת פרסם היום ישי עיתון ה פוסט " מוערך . מאמר סוקר כותב את תרחיש שונה עשוי להיווצר בעקבות הבחירות חופף , מתמקד תרחיש הסביר פיו ראש ממשלה נימין נתניהו ייבחר כהונה נוסף , צד יט רומני או נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . בעוד משל אובמה עבד אופן צמוד עם ישראל תחום רב , הנשיא מר נתניהו חירב את יחסים אישי ב " נכתב . ין היתר האשים העיתון את אובמה כך ש את עצמו מישראל תחילה כהונה , שגה כך התמקד נושא הפסקה הבנייה התנחלות צורך משא ומ עם פלסטיני . נוסף , הוא לא יקר ישראל " נתניהו , צד , הואשם כך ש פומבי " אובמה מהלך ביקור בית לבן , דחק בו הציב וים אדום אירן ו כי הוא יקבל ברכה את בחיר של יט רומני " מאמר העריך כי עת מנסה נתניהו הפגין עמדה מתון יחסי , אולם אם ייבחר , הוא עשוי הרגיש " חופשי יותר " לנקוט צעד חד צדדי כמו תקיפה אירן מבלי התחשב דעה של ארץ הברית . עם זאת , הערכה כותב מאמר , גם רומני עלול להיתקל קשיים מול ישראל אם ייבחר . נשיא , יידרש רומני ליישב ין אינטרס אמריקני זה ישראלי נושא מפתח גון סוגיה אירן , משימה טרם ברור כיצד יבחר גשת אליה . שבוע שעבר אמר רומני רשת כי הוא תומך דעת נתניהו פיה יש מנוע אירן השגה אורניום מועשר כמות מספקת הרכבה פצצה , אולם ציין אותו נשימה כי " ישן עדיין דרך ארוך עד נידרש פעולה צבאי " " השאלה היא האם הנשיא אובמה או יט רומני יוכלו השתמש תקופה כהונה חדש וושינגטון ירושלים כדי ספק יחס הברית את אתחול הן כה זקוק לו " סיכם כותב מאמר . " ייתכן שאובמה רוצה לראות את נתניהו מודח , ייתכן שגם רומני חולק אופן סודי את אותו משאלה . אולם כפי הנראה , אחד הם למצוא דרך לעשות עסק עם מנהיג ישראלי בעייתי ארבע שנה קרוב , אופן מוצלח יותר זה שאובמה דבק בו כהונה הראשונה שלו " קריאה נ יט רומני באמת תומך הקמה דין פלסטיני ? רומני : " אובמה יצר בקיע יחסים עם י שוחח טלפון עם אובמה גם עם רומני " נשיא א נבחר שקם יחסים עם נתניהו " מאמר ב פוסט " נטען כי הבחירות הן הזדמנות ל " יחסי מדינה , נפגע ין היתר של התנהלות אובמה . " יש למצוא דרך טוב יותר לעשות עסק עם נתניהו בעייתי " 