נתניהו גינה את השחתה קבר דיין : " נורמה פסול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , גינה היום ישי את השחתה קבר של שר הביטחון ו לשעבר , שה דיין . נתניהו נאם אזכרה ממלכתי ציון שנה להירצחו של שר תיירות רחבעם זאבי גנדי הר הרצל . " אני מבקש גנות את חילול קבר של שה דיין ז " אמר נתניהו , " אינו יכול קבל נורמה פסול של חילול קבר קומה קדוש . גנדי , כמו דיין , השתייך לדור מייסד של מדינה ישראל . שניים לא היה גישה פוליטי זהה , אך הם לחם שכם אל שכם דבר זה יצר שותף גורל אחווה לוחם גנדי היטיב ספר כל כתב " נתניהו גינה את השחתה קבר דיין : " נורמה פסול " 