נתניהו נעדר , הותיר את מת ועידה ליכוד ל ראש ממשלה , זכה שר שה חלון קריאות אהדה מושכה הקהל הבטיח : " אעזור ליכוד בחיר " וועידה אישר שינוי תקנון , כך הרשים הארצית ת תשואה קצוב הקהל וועידת ליכוד , כבש שר שה חלון את במה , היעדר בלט ראש ממשלה נימין נתניהו . על דוכן נואם וועידה שב תערוכה , אמר חלון : " אמשיך סייע ליכוד בחיר קרוב , אקח חלק פעיל . כל זה כדי ליכוד ימשיך הוביל . ליכוד חזק אין משהו אחר . זו דרך נכון , דרך של ליכוד . כלכלה חופשי , רגישות החברתית . עמדה של ליכוד נושא מדיני כלכלי הוכיח את עצמו . מדינה ישראל זקוק ליכוד חזק גדול , יוכל קדם את דרך שלו . תמיד היה חלקי ממני , תמיד היה חלק מ " לאחר כן , אישר וועידה את שינוי תקנון המפלגה הגדלה רשימה הארצית שני קומה נוסף , כך תכלול את מועמד יסיימו מקום עד פריימריס , לא עד המקום , כפי היה נהוג עד כה . כמו כן , אושר סופי כי פריימריס רשימה המפלגה ייערכו נובמבר . אתמול אישר את מהלך עד החוקה של ליכוד , כאשר המשמעות היא שכל מועמד רשימה הארצית יוכל להיבחר כנסת בא מקום משוריין איש עולה חדש , התאמה , כל זמן מועמד משני מגזר דורגו גבוה יותר רשימה לא נזקק שיריון . למרות מדובר אירוע פוליטי ראשון של ליכוד עם פתיחה מערכת הבחירות , ראש ממשלה נימין נתניהו נעדר , אמור , כינוס ועידה מפלגה , לא מן נמנע פעל כך של אווירה עוין ב נתקל וועידה קודם , אז פרצה מהומה אולם בעקבות נאום סופה נקבע כי לא תיערך הצבעה על ראשות וועידה . עדכון ראשון : נתניהו נעדר , הותיר את מת ועידה ליכוד ל ראש ממשלה , זכה שר שה חלון קריאות אהדה מושכה הקהל הבטיח : " אעזור ליכוד בחיר " וועידה אישר שינוי תקנון , כך הרשים הארצית תורחב 