נתניהו : נשקול פעולה סוריה אם נשק ימי ישמש ל ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי ישקול פעולה צבאי סוריה , מקרה של חשש נשק כימי רשות ייפול בידי ארגוני טרור . נתניהו אמר את דבר ארוחה צהריים קיים עם שגריר דינות איחוד אירופי מכהנים ישראל מלון מלך דוד ירושלים . " נעשה כל שצריך כדי נשק כימי שב סוריה לא ייפול בידי ארגוני טרור , אם נחשוש זה המצב נשקול לפעול צבאי " אמר נתניהו . התייחס מצרי , הוא אמר כי " ישראל מצפה מצר מנוע מתקפה סיני " הביע התנגדות נחרץ פתיחה הסכם שלום ין מדינה . נתניהו : נשקול פעולה סוריה אם נשק ימי ישמש 