המכללות טכנולוגי נתניהו : " התערב משבר " לאחר הודיע על הכוונה להשבית את לימודים מכללה טכנולוגי החל מיום ראשון הקרוב , פנה פורום המכללות נתניהו ביקש : " הכרז על עידוד לימודי הנדסאים פרויקט לאומי " פורום המכללות טכנולוגי פנה היום חמישי מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבקשה יתערב משבר הנוכחי ין המכללות לבין משרד ה . ים אחרון הודיע המכללות , הן לומדים אלף סטודנט , על כוונת להשבית את לימודים החל מיום ראשון הקרוב כל מוסד החברים פורום . זאת , מחאה על כך שלא הועבר יהם תקציב משרד ה , ובלעדיהם , טענה , הם לא יוכלו פתח את שנה לימודים . תוך צעד נואש הצלה פעילות הכשרה כוח טכנולוגי מדינה ישראל , צער לא נותר ידינו אלא לקח את גורל ידינו להשבית את פעילות המכללות טכנולוגי אשר נמצא פיקוח ה החל מיום אוקטובר " נכתב . אנשי פורום התריע מפנה קריסה של המכללות טכנולוגי , זאת של תקצוב ממשלה קו במשך עשר שנה , הגדרה . " אנו , פורום מנהלי המכללות טכנולוגי , בקשים שנית כבוד הכריז על עידוד לימודי הנדסאים פרויקט לאומי של חיוניות מקצוע עתיד משק ישראלי , צ תעשייה ביטחוניות , זאת אמצעות תקצוב סטודנט מסלול הנדסאים , כפי מתוקצב עמית מערכת אקדמי " מכתב צוין עוד כי למרות קיים מחסור חמור הנדסאים מדינה ישראל , אלו לא קבל תקצוב דום עמית מקצוע אחר . עוד נכתב כי המכללות זקוק תקציב מידי של מיליון שקל פתיחה שנה לימודים נוכחי , דרש כי לאחר כן תגובש תכנית מוסדרת תקצוב כפי נהוג מכללה אקדמי . " אל תנטוש את השכלה טכנולוגי מדינה עזור לן קיים את המערכת טובה תעסוקה , השתלבות מקצועי , תרומה ל ישראל " גם י מפלגה העבודה , שלי , התייחס נושא פנה אמש אל שר האוצר , יובל , אל שר ה , שלום שמחון , דרישה טפל דחיפות נושא . מכתב שיגרה שני היא כתבה : " משרד האוצר משאיר את המכללות טכנולוגי משווע שלא אפשר הן התקיים , לא כל כן קיים לימודי נדסאות רמה נדרש . התוצאה : כבר היום חסר משק אלף הנדסאים . דבר פוגע אנושות כלכלה , תעשייה , ב , אלף צעיר , שעבורם לימודי נדסאות הם אפשרות יחידי עתיד תעסוקתי יציב רכישה מקצוע כובד " הוסיף כי " כיום לומדים מכללה טכנולוגי הנדסאים אלף סטודנט המהווים מכלל סטודנט ישראל מתוקצב רק . אני פונה יכם בבקשה טפל נושא דחיפות , צעד ראשון העביר לאלתר מכללה אלה ענק חירום יאפשר הן פתח את שנה לימודים " המכללות טכנולוגי ישבתו : " לא הועבר תקציב " פנייה כתב : המכללות טכנולוגי נתניהו : " התערב משבר " לאחר הודיע על הכוונה להשבית את לימודים מכללה טכנולוגי החל מיום ראשון הקרוב , פנה פורום המכללות נתניהו ביקש : " הכרז על עידוד לימודי הנדסאים פרויקט לאומי " 