מופז : " יש רב טוב מנתניהו , גם אולמרט ול " כינוס מועצה קדימה מטרה אשר את ביטול פריימריס הקמה עדה קביעה רשימה כנסת , אמר מופז : " הבחירות לא הוכרע . החלפה נתניהו היא משימה לאומי . את הבחירות האלה ננצח " מועצה קדימה התכנס ערב חמישי אשר את ביטול פריימריס את הקמה של עדה קביעה רשימה מועמדי תנועה כנסת . י אופוזיציה ו קדימה , אול מופז , אמר כינוס כי " הבחירות לא הוכרע . החלפה נתניהו היא משימה לאומי . אני קורא כל אחת אחד אזרח ישראל הצטרף אל אל חברי . את הבחירות האלה אנחנו ננצח " מופז המשיך הדגיש : " אני לחלוטין לא סך עם קביעה אי אפשר נצח את נתניהו . יש טוב מנתניהו . יש הרבה יותר טוב ממנו : ראש ממשלה לשעבר אולמרט , ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , אני שולח לו איחול החלמה ריאה מכל לב , יותר טוב מנתניהו , ה לשעבר גבי אשכנזי , שרת ציפי בן אנוכי , עבד , ר שר ביטחון לשעבר יותר טוב ישראל מנתניהו . כל אחד השמה טוב יותר מנתניהו . כול יחד ודאי יותר חזק , יותר קול יותר מנוסים . אני קורא כל אחת אחד אזרח ישראל הצטרף אל אל חבר החלפה ממשלה נתניהו , כי זו משימה לאומי . שבוע בא יוקם מטה הבחירות של קדימה אנחנו יוצאים דרך " ההצבעה על שינוי שיטה בחיר חברי סיעה צפוי הימשך עד יום ראשון . חברי המועצה קיבל ערב הודעה טקסט אנונימיות נגד ביטול פריימריס . הודעה נכתב ין היתר : " עדה דמוקרטי מסדרת שבע מנדט , פריימריס מנדט " עוד אותו נ אישר : עדה מסדרת מקום פ נועד עם מופז : " יחסי אמון מ מגשש : ח מקדימה יצביעו עד התקציב ? פנייה כתב : מופז : " יש רב טוב מנתניהו , גם אולמרט ול " כינוס מועצה קדימה מטרה אשר את ביטול פריימריס הקמה עדה קביעה רשימה כנסת , אמר מופז : " הבחירות לא הוכרע . החלפה נתניהו היא משימה לאומי . את הבחירות האלה ננצח " 