נתניהו : " מה עשה תקשורת נעשה מזון " ממשלה דן יישום המלצה עד קדמי נוגע מחיר מזון ישראל . " דיבר שה יעלו יותר הנה דד ספטמבר נשאר ללא שינוי " ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב הבוקר כי ממשלה נוכחי תמשיך פעולה כדי להוזיל את מחיר מוצרי מזון . פתח ישיבה ממשלה שבועי אמר נתניהו כי " מה עשה שוק התקשורת עם הוזלה מחיר סלולר פתיחה השוק נעשה עכשיו שוק מזון עם הפחתה מחיר מוצרי מזון " נתניהו התייחס דבר מדד מחיר צרכן חודש ספטמבר אמר כי " פרסום תחזית דיבר על כך חודש החגים יעלה יותר אזרח ישראל הנה דד ספטמבר פורסם שבוע שעבר , הנה דד מחיר צרכן נשאר ללא שינוי . זה נובע צעד עשה כדי הוריד את יוקר מחיה . חודש שעבר עוד רבע מיליון ילד גילאי קבל חינוך חינם שלא דבר על טיפולי שיניים שלא דבר על הרבה דבר אחר " ממשלה קיים שעה זו דיון על יישום המלצה עד קדמי ההסכם התגבש שוק חלב יביא הוזלה מחיר חלב התייעלות . נתניהו : " מה עשה תקשורת נעשה מזון " ממשלה דן יישום המלצה עד קדמי נוגע מחיר מזון ישראל . " דיבר שה יעלו יותר הנה דד ספטמבר נשאר ללא שינוי " 