גורם לשכה נתניהו : " לא מכירים מ ין אירן ו " גורם לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו הגיב ערב ראשון פרסום עיתון " ניו יורק טיימס " פיו ארץ הברית אירן ויות פתח מגע ישיר ניסיון הפסיק את תכנית גרעין אירנית . " מגע האלה לא מוכר לן , אינו יודעים אם יש הם יסוד " אמר הגורמים . " אירן משתמשת אורך כל דרך שיחה עם קהילה בינלאומי כדי להרוויח זמן להמשיך תכנית גרעין לה . אין סיבה פעם זה יהיה שונה " לשכה נתניהו הדגיש כי בחינה ישראל דרישה קהילה בינלאומי משא ומ עם אירן " צריך להיות ברור : הפסקה העשרה אורניום , הוצאה כל אורניום מועשר פירוק מתקן תת קרקעי קום " לשכה הבהיר כי " דרך יחידי להשיג זאת דרך שלום היא אמצעות החרפה הסנקציות צבת אופציה צבאי אמין " גורם לשכה נתניהו : " לא מכירים מ ין אירן ו " 