נתניהו : " כל עוד אני ראש ממשלה לא יהיה אירן גרעין " ראש ממשלה נתניהו התייחס לדיווח ב יורק טיימס " על הסכמה משא ומ ישיר ין טהרן וושינגטון : " אין אני ידע על מגע אלה אני לא יכול לומר שהם מתקיימים " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון פרסום ב יורק טיימס " על מגע ישיר ין אירן ו . " אין אני ידע על מגע אלה אני לא יכול לומר שהם מתקיימים בפועל . אני כן יכול לומר שאירן משתמשת משא ומ א כדי להרוויח זמן . שנה האחרונה היה אירן שיחה עם חמש מעצמה טהרן עשיר אלף קילוגרם של אורניום תכנית גרעין לה . אין אני ום סיבה לתאר שאירן תתנהג אחר . כן , קהילה בינלאומי צריך הציב דרישה מאוד ברור אירן ל : הפסקה העשרה אורניום , הוצאה אורניום פירוק מתקן קום " " סיכוי טוב ביותר זה יצליח הוא שימוש סנקציה יותר חריף אופציה צבאי אמין " המשיך נתניהו . " כל קרה , כל עוד אני ראש ממשלה לא אאפשר אירן הגיע יכולת צבאי גרעיני " נתניהו אמר את דבר מהלך ביקור ב הרוס " חולון מסגרת תרגיל עורף לאומי . מוקדם יותר אמר גורם לשכה נתניהו כי " מגע האלה לא מוכר לן אינו יודעים אם יש הם יסוד " גם שר של אירן , עלי אכבר סאלחי , הכחיש היום את דיווח כי ארץ מתכוונת נהל משא ומ ישיר נושא גרעין עם א . עם זאת , ציין שר כי שיחה נושא עם עצם מערב נמשך . " אין לן ום דיון או משא ומ עם א " אמר שר מסיבה עיתונאי דובאי . גם שר , אביגדור ליברמן , העריך כי אין ממש דיווח . " מקווים זה ברווז עיתונאי לא יותר זה " אמר ליברמן ראיון גל צ . דבר , אירן שוב שוב מרמה את קהילה בינלאומי . " משא ומ עם אירן לא התחיל אתמול או שלשום . עשר שנה האחרונות אירנים רימה את מועצה הביטחון , את כל מערך הבינלאומי " אמר . " כל מה אירנים רוצים להשיג משא ומ ישיר זה הורדה סנקציה . אם הסנקציות עובד , מה הוריד אותו ? ברור כולם שהם לא רוצים שלם מחיר . ראה גם ב של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי כי אירנים מרמים פעם אחר פעם . כן ברור שמבחינתם זה רק תרגיל " שר האוצר , יובל הוסיף בעקבות פרסום : " אני לא יודע על דיווח יורק , אני כן יודע ישראל השיג הישג מדיני משמעותי הטיל הסנקציות חונקות , כמעט משתקות על כלכלה אירנית , נמצא על סף התרסקות . אני לא מקנא שר האוצר אירני , המצב שם יותר קשה באירופה . א ר החליט על מדיניות לבד , אבל יש הבנה ברור גם מאובמה גם רומני , אי אפשר להכיל אירן גרעיני " שר סילבן שלום ציין כי " אירנים יעשו כל דבר כדי הגיע פצצה להשהות את הסנקציות . נסיונות נואש הגיע דיאלוג נובעים כך סנקציה מקשות עלה , אבל קהילייה בינלאומי לא צריך יפול מלכודת הזה . אנחנו שבעים הבטחה אירניות הן לעג רש , צריך המשיך סנקציה משתקות , בעיקר על הבנק המרכזי " קריאה נ : אירן הסכים שיחה ישיר על : על גרעין עם תרגיל מכחישה : משא ומ עם על נתניהו : " כל עוד אני ראש ממשלה לא יהיה אירן גרעין " ראש ממשלה נתניהו התייחס לדיווח ב יורק טיימס " על הסכמה משא ומ ישיר ין טהרן וושינגטון : " אין אני ידע על מגע אלה אני לא יכול לומר שהם מתקיימים " 