רק ריאה : נתניהו חגג את יום הולדת ממשלה חגג את יום הולדת במחיצת שר , חבר בן שפחה משרד ירושלים : " נרגש תמיכה אזרח " מקביל , פורסם ד ריאה שנתי קובע : " מצב רפואי מצוין " שר , חבר בן שפחה התייצב היום ראשון צהריים חדר ישיבה קבינט משרד ראש ממשלה ירושלים חגג את יום הולדת של נימין נתניהו . בעוד אנשי לשכה נתניהו עמל על הכנה עוגה חיבר יר מיוחד רגל האירוע , שר קיבל הזדמנות ברך את נתניהו יום מיוחד . בערב , קיבל נתניהו גם שיחה טלפון נשיא המדינה , מעון פרס , שר לו " היום יום הולדת " " ידע שיש לך כישור רב " אמר נתניהו פרס . " אבל לא ידע אתה שר כמו איב מונטן " לאחר בירך על נר , הודה נתניהו בא חגיגה נזכר חגיגה יום הולדת לשכה כהונה הראשונה שנה תשעים . " יש סיבה נוסף אני מתרגש כאן היום . פעם הראשונה היינו כאן היה שר אני , היה ני ילד קטן אלה קושי הגיע עד שולחן , יום הם צמח עלה עלה " אמר נתניהו על בן יאיר אבנר , הגיע עם רעייה ראש ממשלה מסיבה יום הולדת . " אני מחלק את זמני ין המקום הזה משפחה . אין מקום אחר ראש ממשלה ישראל . הוא פשוט לא קיים . כן , אני יודע מפלט מקלט תמיכה אמיתי זה כמובן בית , שר הילדים זה לא קל להיות לא אשת ראש ממשלה לא בן ראש ממשלה בוודאי לא ראש ממשלה הזה " אירוע השתתף שורה של שר סגן שר , הם שר הביטחון אהוד ברק , המשנים ראש ממשלה שה בוגי יעלון סילבן שלום , שר דניאל סגנית שר גילה גמליאל . כמו כן , קחו חלק גם מקורב נוסף של נתניהו משפחה , שליח מיוחד ע יצחק מ , עורך דין של המשפחה דוד שמרון , י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי ו קרן יסוד מודי זנדברג . מהלך חגיגה נזכר י הכנסה ראובן ריבלין היכרות מילדות עם נתניהו , " עוד ימים שיחק על השטיח " שר הביטחון ברק חזר את היכרות עם נתניהו עוד היה קצין צעיר סיירת מ . " ראה אותו קרוב מבחן הראשונים שלו ניווט עצמאי קבלה החלטה , גם כש אי וודאויות מצב מעורפלים תר שמע עתיר סיכון " סיפר ברק . " כבר אז היה אפשר לראות אצל ביב את בהיר של המטרה את נחישות הגיע אליה סוף לא כי לא יהיו קשיים , אלא למרות שברור יהיו קשיים שום דבר לא ילך לפי תוכנייה " נתניהו , צד , ציין חיוך הוא שמח שיש אנשים יותר בוגר ממנו קהל . שר אביגדור ליברמן הפגין את כישורים מתמטי . " אז הסתכל מה זה גימטריה " פנה ליברמן ראש ממשלה . " קודם כל , זה , זה , איפה פה אבנר יאיר ? תשומה לב , זה גם סבא " שר פנים אל ישי ציין כי ייחוס של נתניהו , שושלת יוחסין של גאון ווילנה , " זו שושלת של עשייה מען עם ישראל " ישי החמיא נתניהו אמר לו כי " אתה , צעירות , את עם גן האלה גם חוכמה גם גאונות , יש לך יכולת עוד גיל צעיר מנהיג צלחת לעשות באמת דבר גדול מאוד ובים " למרות הרעפה שבח מצד שר , נתניהו ציין כי התרגש מיוחד בריכה אזרח המדינה יגרו לו פייסבוק . " המוני אזרח , דבר שלא היה . זה גם רגש . פשוט לשמוע לקרוא להתרשם תמיכה של אזרח " אמר . " אני מאוד נרגש מאוד גא להיות ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל " תוך כך , פרסם היום נתניהו דיווח על מצב בריאותי ציבור . אחרי שעבר בדיקה שגרתי שנתי , נמסר הודעה לשכה נתניהו , קבע רופא אישי , ד צבי הרמן , כי מצב רפואי " מצוין " כי ראש ממשלה שומר על אורח חיים בריא על תזונה נכון . בדיקה עלה כי דם של ראש ממשלה עומד על סיוע תרופתי קל , ללא שינוי דיווח בשנים עברו . כמו כן , המשך פציעה ממנה סבל נתניהו האחרון , קריעה גיד רגל שמאלי לאחר עידה במשחק כדורגל , קבע ד כי נתניהו ממשיך להחלים , לו המשיך טיפול פיזיותרפיה , צד חזרה הדרגתי אימון חדר כושר . יצוין , כי אז שנה , בעקבות מחלה של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון , מחויב ראש ממשלה ישראל מסור מדי שנה דיווח מפורט על מצב בריאותי לאחר בדיקה רפואי תקופתי . פנייה כתב : רק ריאה : נתניהו חגג את יום הולדת ממשלה חגג את יום הולדת במחיצת שר , חבר בן שפחה משרד ירושלים : " נרגש תמיכה אזרח " מקביל , פורסם ד ריאה שנתי קובע : " מצב רפואי מצוין " 