מקורב נתניהו : " ברק הסית אותו נגד אשכנזי נושא אירני " על אף פיוס לכאורה עם ברק , טוען מקורב נתניהו כי אחרון " התפכח " גב משבר עם מערכת הביטחון סביב תקיפה אירן , אף נפגש עם אשכנזי . מקורב לברק : " טענה מופרכות " שבוע חלף אז עימות ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון , אהוד ברק , פגישה פיוס נערך ין שני הביא לכאורה סיום את הסכסוך מתוקשר ב . עם זאת , משיחה עם שורה של מקורב ראש ממשלה , עולה כי משבר ין נתניהו לברק היה עמוק מקיף , כלל תהליך התפכחות של נתניהו גב עימות שונה יהם נקלע חודש אחרון עם ראשי מערכת הביטחון עבר הווה על רקע ההכנות תקיפה ישראלי אירן . " במשך חודש , ברק הוביל , המריד עקף את נתניהו מימין נושא תקיפה , רגע האחרון התהפך מול אמריקני . אחרי ביקור ארץ הברית , נתניהו הבין שכל מה הזהיר אותו מפנה היה נכון , פתאום התברר לו כל תמונה " אמר אחד מקורב וואלה ! חדש . " נתניהו הבין ברק הסית אותו נגד גבי אשכנזי התנגד תקיפה , חיבור שלו לברק גרם משבר אמון עם הצבא מערכת הביטחון נושא אירני " מקורב לברק דחה תוקף את הטענה , אמר מדובר ב שקרי , ויות מופרכות " עד לפני חודשי , תפס נתניהו ברק חזית אחיד נוגע תמיכה תקיפה ישראלי עצמאי אירן , ברק אף נתפס גורם מניע פעל שכנוע שר , מדינאי אחר צורך מהלך , " סכין מונחת על צוואר " כל זאת אל מול התנגדות ברור הציב ראשי מערכת הביטחון עבר ה לשעבר גבי אשכנזי , ראש מוסד לשעבר מאיר דגן ראש ה לשעבר יובל דיסקין , כן ניגוד עמדה של בעל תפקיד נוכחי . שלישייה ביטחונית קודם הביע את התנגדות תקיפה ישראלי גם כיהן תפקיד עיקר בדיון חשאי קיים לפני תיים עם ראש ממשלה עם שר הביטחון , בו אף עימות ין ברק אשכנזי סביב מחלוקת נושא . " אם הרכב ה הנוכחי היה קיים , אז לא היה לן מלחמה שת ימים " אמר ברק בדיון . אחרי סיים את תפקיד , החל השמיע גם פומבי את התנגדות , כשב האחרונה החריף ההצהרות , קולני תוקפני ביותר היה ראש ה דיסקין , אמר כי אינו מאמין " מנהיגות מקבלת החלטה תחושה משיחיות " חודש שעבר , מקביל משבר מתוקשר ין ברק נתניהו סביב נסיעה האחרונה של ברק ארץ הברית , נפוץ דיווח על מגע קיים נתניהו עם אשכנזי , מה נתפס כאיתות ברור על מקום של ברק , אשכנזי לעומת זאת סומן אחד השמה מחוזרים כניסה פוליטיקה , למרות חוק צינון אוסר עלה לעשות זאת עת . וואלה ! חדש נודע כי אכן התקיים פגישה ין נתניהו אשכנזי , עוד לפני נסיעה מדובר של ברק ארץ הברית , מהלך חודש אוגוסט . טענה מקורב ראש ממשלה , רקע שיחה היה " התפכחות " של נתניהו עימות יהם נכנס גיבוי ברק . " נתניהו התקשר אשכנזי כי פתאום הוא הבין דבר היה אחר איך ברק הציג אותו " אמר גורם מקורב נתניהו , הוסיף כי נתניהו הבין כי גם עימות החריף עם ראשי מערכת הביטחון נוכחי סביב ותיהם נגד תקיפה יצא משליטה , הוביל מתח יותר . סוף יולי , תקף נתניהו את ראשי מערכת הביטחון אמר כי נמאס לו אווירה " שקף " ו " עולה דיון נושא אירני . טענה מקורב נתניהו , " ראש ממשלה הבין חיבור שלו לברק גרם משבר אמון עם ראשי מערכת הביטחון נושא אירני " פגישה עם אשכנזי נקבע תחילה אוגוסט , לאחר לשכה נתניהו קרא מאמר פרסם עורך " " אלוף בן , תחת כותרת " מועמד יוכל על נתניהו " ובו טען ש חושב נתניהו הוא מנהיג חלש משותק " דובר של שר הביטחון , ברק סרי , שלח כתב הכחשה גורף עיתון , אבל סביבה נתניהו הבין ברק מחפש לו זהות חדש . מקביל , נתניהו זעם על כמות תדרוך הדלפה תקשורת נושא אירני , יוחס רוב לברק , הם השתמע כי ישראל כבר החליט על תקיפה עצמאי אירן , גרר עימות עם בכיר ממשל , הבהיר כי אין גיבוי אמריקני נושא . שבוע לאחר כן , כך טענה מקורב נתניהו , הוא הבין כי ייתכן תמיכה של ברק תקיפה ישראלי היה מפתח הישרדות פוליטי , כי עמדה נושא אינה מוחלט . בדיוק זמן ראש ממשלה ניהל קרב איתן מול משל אובמה ניסיון דרש " וים אדום " הודיע ברק פומבי הדיון חייב היעשות חדר סגור , החליט הוא יעשה הכול כדי שמר על תיאום מקסימלי של ישראל עם ארץ הברית . ביקור של ברק ארץ הברית , כלל פגישה עם רם עמנואל , מקורב של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , עם ביטחון לאומי , טום דונילון , הוציא את עימות סופי אל אור זרקור , מקורב נתניהו תקף אותו חריפות על כך נקט " פעולה לא מתואמות מול ממשל אמריקני ניגוד הנחיה " נודע נתניהו על ארוחה הבוקר קיים ברק עם ציפי בן , הבין סופי כי הוא מחפש חלופה לברית זוגי פוליטי . " כולם הזהיר את ביב מברק , אבל סיפור אירני היה הקש שבר את גב גמל " אמר מקורב נוסף ראש ממשלה . " אחרי עקף את ביב מימין עידוד תקיפה , הוא הסתובב ארץ הברית אמר סנקציה עובד , סביר הוא יחיד נאמן אינטרס של ארץ הברית " אחרי כמה ימים של חילוף מהלומה , נפגש נתניהו ברק תחילה שבוע שעבר , יישר את הדורים . ישיבה ממשלה שבוע , שני אף התבדח השתעשע עין מצלמה . שר הביטחון , מנסה הציג תמונה של עסק רגיל , הדגיש ים אחרון כי הוא נאמן אינטרס לאומי של ישראל , כי מחלוקת יחידי ב לבין ראש ממשלה היה סביב פומבי דיון עם אמריקני . " לא ניתן הכניס סיכה ב נושא אירני " הצהיר . סביבה ברק דחה אמור את הטענה כינה אותו ? מופרכות ויות ? . מקורב שר הביטחון אמר היום כי ? פעילות נועד חזק את ביטחון ישראל הקשר עם ארה ? ב , אפשר לזקוף זכות שר הביטחון הרבה מאוד עובדה הקשר ביטחוניים ין ישראל ארה ? ב הדוק עמוק כיום כפי שלא היה שנה רב עבר , והם אבן ראש ביטחון ישראל ? . סביבה ברק הדגיש כי ? גם נסיעה האחרונה פעל שר הביטחון חזק להדק את הקשר להקטין את מתיחות ין שתי ממשלה ? . לשכה ראש ממשלה הכחיש את הטענה . פנייה כתב : מקורב נתניהו : " ברק הסית אותו נגד אשכנזי נושא אירני " על אף פיוס לכאורה עם ברק , טוען מקורב נתניהו כי אחרון " התפכח " גב משבר עם מערכת הביטחון סביב תקיפה אירן , אף נפגש עם אשכנזי . מקורב לברק : " טענה מופרכות " 