נתניהו פרסם דיווח שנתי על בריאות : " מצב מצוין " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם ערב ראשון דיווח ציבור על מצב בריאותי . לשכה נתניהו נמסר כי לאחר הוא עבר בדיקה שנתי שגרתי , קבע רופא אישי , ד צבי הרמן , כי מצב רפואי של נתניהו " מצוין " כי " ראש ממשלה שומר על אורח חיים בריא על תזונה נכון " בדיקה עלה כי דם של ראש ממשלה עומד על סיוע תרופתי קל , ללא שינוי דיווח שנה קודמות . כמו כן , המשך קריעה הגיד רגל שמאלי ממנה סבל נתניהו האחרון לאחר מעד במשחק כדורגל , קבע ד כי נתניהו ממשיך להחלים לו המשיך טיפול פיזיותרפיה , צד חזרה הדרגתי אימון חדר כושר . אז שנה , בעקבות מחלה של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון , מחויב ראש ממשלה ישראל מסור מדי שנה דיווח מפורט על מצב בריאותי לאחר בדיקה רפואי תקופתי . נתניהו פרסם דיווח שנתי על בריאות : " מצב מצוין " 