נתניהו : " אמשיך לתת רוח גבית בנייה ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי שכונה גילה ירושלים לוויה ראש עיר ירושלים , ניר ברקת . ראש ממשלה אמר מהלך ביקור כי " ירושלים מאוחד היא בירה ישראל נצח , יש לן זכות מלא לבן ב . נין את ירושלים , אנחנו בונה את ירושלים נמש לבן את ירושלים . זאת מדיניות לן אני אמשיך לתת רוח גבית בנייה ירושלים " ראש עיר ברקת אמר כי " ירושלים היא עיר אחת מאוחד , שלא חולק שבט לא תחולק לעולם . זו מחויבות לן אז עולם תישאר זו גם עתיד " נתניהו : " אמשיך לתת רוח גבית בנייה ירושלים " 