נתניהו הודף הביקורת : " פלסטיני סרבי שיחה " לשכה ראש ממשלה הגיב התבטאות נשיא א לשעבר קרטר , אשר האשים את נתניהו קיפאון מדיני נטישה פתרון שתי מדינה . " נתניהו הלך רחוק יותר מכל ראש ממשלה פנים " לשכה ראש ממשלה הודפת את הביקורת של נשיא ארץ הברית לשעבר , קרטר , האשים את נתניהו קיפאון מדיני עם הרשות פלסטיני . " העובדה היא תוך בועה כינון ממשלה , קרא ראש ממשלה יישום פתרון שתי מדינה , ובו דין פלסטיני מפורזת תכיר מדינה היהודית " נמסר הבוקר ישי לשכה נתניהו . כמו כן , הדגיש לשכה נתניהו כי הוא שב הביע את נכונות משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , הם ניתן יהיה דון כל סוגיה ליבה של הסכסוך . " אלה מבקש קדם את שלום צריך שאול את ההנהגה פלסטיני מדוע הם ממשיך להחרים את שיחה " אמר , ציין את העובדה נתניהו הזמין את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ירושלים הביע נכונות לנסוע רמאללה , אך נתקל סירוב פלסטיני : " אין ספק שהם גורם נזק עם ליעד שלום , כך שהם עומדים סירוב קיים שיחה רציני עם ישראל " קרטר , מבקר ישראל רשות ביחד עם שלח מנהיגי עבר , מטרה בחון את שטח את אפשרות חידוש תהליך מדיני ין דים , מתח אתמול ביקורת על דיניות ישראל נושא פלסטיני , הביע דאגה מ פתרון שתי מדינה " בא יד ביטוי המשך הבנייה התנחלות . " איני רואה כי ברק אובמה מצא ראש ממשלה , נימין נתניהו , מוכן לכת מסלול של שתי דינות " אמר קרטר . הנשיא לשעבר לא הסתפק תקיפה נתניהו , אלא מתח דבר ביקורת חריף גם על היעדרות אמריקני תהליך שלום : " זו הפעם הראשונה אז ארץ הברית אינה משחקת כל תפקיד ניסיון התקדם " לשכה נתניהו דחה תוקף את הביקורת של קרטר : " אשר התיישבות נתניהו הלך רחוק יותר מכל ראש ממשלה ישראלי פנים , כך הקפיא את הבנייה יהודה ושומרון משך עשרה חודש " זאת דבר , בעוד פלסטיני עדיין לא הסכים חידוש משא ומ . כמו כן , הדגיש כי למרות סירוב של פלסטיני נהל שיחה דיניות , " נתניהו המשיך יזום צעד בוני אמון , אשר נועד אפשר את פיתוח כלכלי של פלסטיני לשפר את חיים של תושב הסרה מחסום , הקלה מגבלה ביטחוניות על תנועה , קידום העביר סף , תמיכה השקעה בינלאומי , הגדלה ספר אישור העבודה ישראל דיון על הסדר כלכלי חדש יתרמו רווח פלסטיני " דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה נולנד , סירב התייחס תדרוך יומי התבטאות של קרטר , כן לא ראה נוסח מדויק של דבר , אך הדגיש אופן כללי כי שליח מיוחד מזרח תיכון , דיויד הייל , ממשיך עסוק נושא . כמו כן , ציין כי ארץ הברית עדיין סבר כי רק חזרה משא ומ ישיר יביא פתרון הסכסוך . שלשום נפגש קרטר שאר חברי משלחת עם נשיא המדינה , מעון פרס . קרטר , היה אדריכל הסכם שלום ין ישראל מצרי , התייחס מצב של הסכם שלום לאחר בחיר של הנשיא מצרי , מוחמד מורס , סיפר פרס : " נפגש עם הנשיא מורס פעם רב , הן לפני יבחרו והן לאחר כן , ביקש ממנו כבד את הסכם שלום עם ישראל " דבר , מורס הבטיח כי לא יהיה שינוי הסכם קיים ין צר ישראל ללא הסכמה של ישראל . מחר צפוי הגיע ישראל גם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , מסגרת ביקור תקופתי מזרח תיכון . אשטון , צפה היפגש עם ראש ממשלה , עם הנשיא עם שר , עורר סוף שבוע האחרון סערה פוליטי ישראל בעקבות גינוי פרסם אישור בנייה של יחידי דיור חדש שכונה גילה מזרח ירושלים . בעוד שרי ימין ניצל ההזדמנות הטחה ביקורת קולני מיוחד אשטון , ראש ממשלה עצמו הבהיר ישיבה ממשלה : " אנחנו בונה ירושלים , אנחנו לא שמ ום הגבלה על הבנייה בירה לן . זו בירה לן , כמו בונה לונדון , פריז , מוסקבה וושינגטון , אנחנו נמשיך לבן ירושלים נמש שמר על הקשר עמוק עוצמה בירה " פנייה כתב : נ : " מורס הבטיח שלא יהיה שינוי הסכם ה מאזן דחה את הצעה נתניהו חידוש משא ו מציע קיים משא ומ ישיר עם אבו מאזן נתניהו הודף הביקורת : " פלסטיני סרבי שיחה " לשכה ראש ממשלה הגיב התבטאות נשיא א לשעבר קרטר , אשר האשים את נתניהו קיפאון מדיני נטישה פתרון שתי מדינה . " נתניהו הלך רחוק יותר מכל ראש ממשלה פנים " 