נתניהו גילה : " אמשיך גב את הבנייה ירושלים " מהלך ביקור שכונה , הדגיש ראש ממשלה : " ירושלים מאוחד היא בירה ישראל נצח , יש לן זכות מלא לבן ב " ראש עיר , התלווה אל : " ממשלה ידיד אמת של ירושלים " ירושלים מאוחד היא בירה ישראל נצח , יש לן זכות מלא לבן ב " כך אמר היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך ביקור שכונה גילה ירושלים . " נין את ירושלים , אנחנו בונה את ירושלים נמש לבן את ירושלים . זאת מדיניות לן אני אמשיך לתת רוח גבית בניה ירושלים " הוסיף . ראש עיר ירושלים , ניר ברקת , אשר התלווה ראש ממשלה ביקור , אמר כי ירושלים היא עיר אחת מאוחד , שלא חולק שבט לא תחולק לעולם . " זו מחויבות לן אז עולם , תישאר זו גם עתיד " ציין ראש עיר . " אדון ראש ממשלה , אתה הממשלה ראשות ידיד אמת של ירושלים . תודה על רוח גבית משאבים אתה מעמיד צורך צמיחה של ירושלים על הסיוע עמידה על זכות חובה לבן לפתח את עיר , נמשיך לבן עשר אלף דירה כל רחב עיר " תכניות בנייה גילה הן מוקש מוכר תקופה ממשלה נתניהו , עוד הוא אינו רואה גילה שכונה יהודי נוסף מזרח ירושלים התנחלות , קהילה בינלאומי חושבים אחר . לפני שנה עורר תכנית בנייה אחר שכונה שבר חריף ין ישראל קהילה בינלאומי . אז היה אלה יחידי דיור , אושר מקביל ניסיון של קוורטט להניע מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . לשכה נתניהו דחה אז את הביקורת החריף התעורר ארץ הברית גרמני , הדגיש כי כל תכנית שלום הונחה על שולחן שנה האחרונות , גילה נשאר חלק ירושלים , לפיכך אישור הבנייה אינו עומדים סתירה לרצונה של ממשלה הגיע משא ומ . סוף שבוע האחרון , פרסם איחוד אירופי הודעה גינוי אישור בנייה של יחידי דיור חדש שכונה . הודעה נכתב כי שרת של איחוד , קתרין אשטון , " מצטערת עמוק " על אישור נתן משרד פנים ביום חמישי האחרון . " התנחלות אינו חוקי התאם לדין הבינלאומי מאיימות על פתרון שתי מדינה . המשך הבנייה התנחלות קשה על חזרה משא ומ " נכתב . ימין תקף מיל קשה את אשטון על גינוי . שר , אביגדור ליברמן , פרסם למחרת תגובה חריף גינוי , שבה טען כי הוא אינו תורם דבר קידום משא ומ , מעיד על חוסר הבנה בסיסי של מציאות באזור . " שכונה גילה היא חלק בלתי נפרד ירושלים ירושלים היא חלק בלתי נפרד מישראל " אמר ליברמן , קרא איחוד אירופי התעסק נושא אחר . " עדיף גם איחוד אירופי יתמקד רגע בעיה מתעוררות ין עם לאום שונה על אדמת אירופה , לאחר פתרון מוצלח נשמח לשמוע הצעה נוגע פתרון בעיה עם פלסטיני " ליברמן הצטרף גם שר החינוך , גדעון סער , אשר אמר כי " מוזר שעה מזרח תיכון , עשר אלף אזרח נרצח סוריה אירן ממשיך לחתור נשק גרעיני דבר מטריד את איחוד אירופי הוא בנייה שכונה גילה ירושלים " דבר נשא אירוע שבתרבות באר שבע , הוסיף סער כי " הודעה סוג זה מביאות חוסר רלוונטי של איחוד אירופי גב מה קורה מזרח תיכון " שר טען כי " זכות לן על ירושלים לא פחות זכות של אנגלי על לונדון או של צרפתי על פריז , זאת לשון המעטה " נגד , י מרצ , זהבה גלאון , תקף את התנהלות של ליברמן את השתלחות אשטון . " ליברמן החליט כנראה להעלות על מזבח הבחירות של מפלגה את יחסי ישראל עם העולם " אמרה גלאון אירוע שבתרבות רעננה , הזכיר כי רק תחילה שבוע אישר איחוד אירופי גל נוסף של סנקציה נגד אירן , עלה הודה ליברמן לאשטון מכתב תודה מיוחד . " אבל את ליברמן זה לא עניין , האינטרסים של ישראל כנראה פחה ובים אינטרס מפלגתי . הוא גם מרשה עצמו כי הוא יודע מקום ממשלה בא מובטח שביב אפילו לא ינזוף בו " פנייה כתב : גילה : " אמשיך גב את הבנייה ירושלים " מהלך ביקור שכונה , הדגיש ראש ממשלה : " ירושלים מאוחד היא בירה ישראל נצח , יש לן זכות מלא לבן ב " ראש עיר , התלווה אל : " ממשלה ידיד אמת של ירושלים " 