ירי נמשך : מטח רקטה נוסף נורה עבר עוטף ע הפוגה נורה עשר רקטה מועצה חוף אשקלון , ספרן בוקר עלה . איש לא נפגע , אך נזק נגרם חממה . " כיפה ברזל " יירט רקטה . נתניהו : " מי מתכוון פגוע דמו ראש " רקטה נורה אז שעה הבוקר רביעי רצועה עז עבר יישובי עוטף עז , סבב ההסלמה האחרון בדרום . לאחר הפוגה של כמה שעה , נורה בשעות הצהריים עשר רקטה נוסף עבר המועצה אזורי חוף אשקלון . כל רקטה התפוצץ שטח וחים . איש לא נפגע , אולם נזק נגרם חממה שריפה פרצה שטח המועצה . מערכת " כיפה ברזל " הצליח ליירט רקטה אחת על עיר אשקלון . טרם נפילה נשמע התרעה יישוב באזור . כוח הביטחון פתח פעולה איתור נפילה . על רקע המשך ירי רצועה עז , הודיע היום ראש ממשלה נימין נתניהו כי החליט להשלים את מיגון יישוב עוטף עז , ממוקמים טווח של ארבעה חצי עד שבע קילומטר גבול הרצועה . יישוב טווח זה מוגן עד כה רק מוסד חינוך , מדובר בתי אב ימוגנו מעתה . נתניהו , סייר סוללה כיפה ברזל יד אשקלון , אמר כי " אנחנו לא בחר הסלמה הזאת לא יזמנו אותו , אבל אם היא תימשך אנחנו ערוך פעולה הרבה יותר נרחב עמוק . כל קרה נמשיך סיכול מונע . מי מתכוון פגוע אזרח ישראל צריך דעת דמו ראש " נתניהו הודיע כי החליט קבל את המלצה משותף של שר הביטחון וה הגנה עורף להשלים את ההגנה יישוב אזור . " ידוע ל , אנחנו ממוגנים מרחב של עד ארבעה קילומטר חצי גבול רצועה עז , אנחנו ממוגנים מטווח של שבע קילומטר עזר כיפה ברזל , כמו אלה אתם רואים אחוריי , פועל בצור עולה " אמר נתניהו . הוא הסביר כי " תפר שבי ארבעה קילומטר חצי של יגון מלא שבעה קילומטר של כיפה ברזל יש רחב רק מוסד החינוך מוגן בו , אני החליט היום אחרי עבודה מטה הוגש אני , את מיגון הזה . כך נשל את הגן תושב דרום " נתניהו התייחס שיחה קיים היום עם אם של סרן זיו שילון , נפגע אתמול מטען על גבול רצועה עז : " אמר לה שאנחנו נעשה כל כדי עזור זיו השתקם , אני מבקש מסור לו בשם כל אזרחי ישראל רך החלמה מהיר . זיו , תהיה חזק , כל העם מחבק . בשעות הבוקר נורה עשר רקטה עבר מועצה אזורי אשכול , ער נגב חוף אשקלון . תוצאה מירי רקטה , נפצע חמישה בן אדם , הם ניים אורח קשה , ניים אורח קל נפגע חרדה . כמו כן , נזק נגרם שבעה בן , אשר נפגע ישיר רקטה , רוב מועצה אזורי אשכול אחד מועצה אזורי חוף אשקלון , שם נפגע גם תשתית ים חשמל . של ההסלמה , מועצה אזורי ער נגב אשכול בוטל הבוקר לימודים בתי הספר , כמו גם מכללה ספיר סמך שדרה . מקביל , ני מטח רקטה נורה עבר אשקלון . מערכת " כיפה ברזל " יירט הצלחה שבע רקטה , בעוד אחת התפוצץ שטח פתוח באזור התעשייה אשקלון , מבלי גרום נפגע . הערכה צב של גורם ביטחון עם ראשי יישוב עוטף עז , הובע הערכה כי למרות הרגיע שיגור רקטה ו , ירי יימשך , זאת נוכח התגברות נכונות פגוע מטר ישראלי מצד ארגוני החבלה רצועה עז . עוד העריך כי צפוי תגובה ישראלי הסלמה . כמו כן , הובע תרעומת על כך פועל הזרים לא קיבל הנחיה תאימות שהייה מרחב מוגן . כמו כן , בעקבות ההסלמה , קיים הבוקר ה , בן , התייעצות עם גורם ביטחון , סופה החליט צמצם את סדר הכוחות משתתף תרגיל ההגנה אווירי גדול משותף עם ארץ . כמו כן , הוחלט צמצם את הכוחות תרגיל עורף לאומי " נקודה מפנה " נכנס היום יום התשיעי . ירי נמשך : מטח רקטה נוסף נורה עבר עוטף ע הפוגה נורה עשר רקטה מועצה חוף אשקלון , ספרן בוקר עלה . איש לא נפגע , אך נזק נגרם חממה . " כיפה ברזל " יירט רקטה . נתניהו : " מי מתכוון פגוע דמו ראש " 