נתניהו : " נגיב בתגובה מאוד קשה על השתלשלות טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ישי תקרית רצועה עז אמר כי " היום נפגע קשה חייל צ אנחנו נגיב בתגובה מאוד קשה על כל השתלשלות טרור הזאת " נתניהו אמר את דבר פתח פגישה עם נשיא בולגרי רוסן פלבנלייב , מבקר ישראל . " אנחנו נתון מערכה קשה מול רשת טרור עולמי מאורגנת אירן דרך שליח פועל מרחב מעגל רחב " אמר נתניהו , " התקפה טרור בולגרי היא כמובן דוגמה אחת כך . אבל אנחנו חווה גם התקפה , מקרה זה דרום , על רצועה עז . ארגוני טרור שונה שם קבל את הסיוע רחוק והם פוגע . אנחנו פוגע הם לפני שהם פוגע נו גם אחרי " נתניהו : " נגיב בתגובה מאוד קשה על השתלשלות טרור " 