מה ההבדל מדיני ין נתניהו ? לאחר פרסום " פיו י העבודה הביע עמדה דיניות דומות לאלו של ראש ממשלה , היא אישר את דבר . " אלה ימים מורכב דורשים פעילות מבצעי צד איפוק " למרות ניסיון עד כה להתמקד בסדר יום , נדרש היום רביעי י מפלגה העבודה , שלי , הסברה עמדה מדיניות השקפה נוגע סכסוך . " עמדה של מפלגה העבודה ידוע . הן לא חדש לא משתנה לפני אופנה " אמרה התייחס פרסום עיתון " " בו נאמר כי עמדה מדיניות פתיחה משא ומ מול פלסטיני זהות מעט לחלוטין אל של ראש ממשלה , נימין נתניהו . " אנחנו תומך מתווה של פשרה טריטוריאלי , פתרון שתי מדינה , שמירה על גושי התיישבות , התנגדות זכות השיב " הציג את עקרונותיה מדיני מהלך מסיבה עיתונאי הצגה מצטרפים חדש מפלגה . " אנחנו שוחר שלום , רוצים תהליך שלום " אמרה , אך הוסיף : " אנחנו פלגה פרגמטי מרכזי אנחנו מתכוונים לדבוק עמדה האלה " אז נבחר ראשות מפלגה העבודה , נמנע מעט לחלוטין עיסוק סוגיה פלסטיני , עבר היה אחד דגל נשאה מפלגה העבודה , בחר להדגיש להילחם בעיקר על שינוי מדיניות , כפי בא יד ביטוי גם רשימה מצטרפים ארוך עבודה , מורכבת עיקר מנהיגי המחאה דמות ציבורי עם חברתי . כמו כן , שנה האחרונה לא נפגש עם י הרשות פלסטיני או עם בכיר אחר רשות . אתמול , אמור , פורסם " כי פגישה קיים האחרון עם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , עם שר , לורן פביוס , היא הציג שנה מדיני דומה מאוד לזו של נתניהו . מברק משרד עלה כי פגישה עסק עיקר במצע של מפלגה העבודה מפלגה השלטון הסוציאליסטית צרפת , אך נשאל גב חידוש משא ומ עם אבו מאזן , השיב כי היא תומך חידוש משא ומ ללא תנא מוקדם , תוך שמירה על ביטחון המדינה , דרישה הכרה פלסטיני מדינה ישראל מדינה יהודי דום דרישה של ראש ממשלה . אני אופן אישי מציבה את סדר היום כלכלי חברתי תחילה , כי אני מאמינה עוד לפני עושים שלום מען אזרחי המדינה יוצא מלחמה כדי לגונן על ביטחון המדינה , קודם כל צריך תהיה דין " אמרה היום התייחס פרסום . " פרסום בהחלט נותן ביטוי אותנטי השקפה " התייצב מאחורי נתניהו גם נשאל אשר מתיחות ביטחונית רצועה עז . " אלה ימים מורכב , דורשים חד פעילות מבצעי יחד עם זאת איפוק גדול . לא אקרא ראש ממשלה להסלים את צעד , לא אעביר עלה ביקורת . אני מתייצבת מאחורי הלך " משיכה הבוקר חיזוק פנים חברתי של המפלגה , קיבל את פנים של ני מצטרפים חדש נוסף מפלגת העבודה עומר בר לב , פקד סיירת מ לשעבר בנה של ה לשעבר , וחילי טרופר , מייסד עמותה " מעגל צדק " איש חינוך . ירכה על הצטרפות של שני , שנה האחרונות הנהיג יחדיו את פעילות תנועה " א " פועלת קרב צעיר פריפריה קידום ערכי ציונות , צמצום פער הכנה ל . בר לב , בן , הוא נו של ה לשעבר חיים בר לב , כיהן חבר נס מטעם העבודה שנה . בר לב בן שימש מפקד סיירת מ ין שנה . בשנים האחרונות הוא עסק יזמות הייטק , וב לא אחת את כניסה פוליטיקה . לאחר רצח רבי , הקים את תנועה " א ! " ביום העצמאות האחרון היה אחד מדליקי משואה . " שלי עשה מהפכה שינוי מדהים מפלגת העבודה . אני אוהב תמיד הצטרף שינוי , אני טוח עבודה תעשה שינוי דרמטי מדינה " אמר היום . טרופר , בן , הוא המתמודד חובש כיפה ראשון רשימה העבודה , והוא היה ממקימי ראשי עמותה " מעגל צדק " עמותה מבקשת קדם צדק חברתי תוך זיקה מסורת היהודית , עמדה מאחורי יוזמת " תו תקן חברתי " בתי עסק בשנים האחרונות . ציין גאווה את פעילות החינוכית של טרופר , שנה האחרונות ניהל את תיכון " רנקו ייס " רמלה , מיועד בן נוער נשר מערכת החינוך , היה מנהל תיכון צעיר . " דובר דמות חינוכי יוצאת דופן עם יכולת נהיגותית פדגוג מדהים " אמרה , אילו טרופר הדגיש כי הצטרפות עבודה עידה על כך ש הישנות נשבר העבודה הופכת בית כל מי חברה , חינוך פנים מוסריות של החברה חשוב לו " בר לב וטרופר מצטרפים סתיו פיר , איציק שמולי , מיקי רוזנטל אורה גיא הודיע שבוע אחרון על הצטרפות על כיסא מפלגה . אתמול הודיע גם יוסי יון רשמי על התמודדות פריימריס . פנייה כתב : נ : שוויון ין לפיד עם מ הגיע : אורה גיא מצטרף מפלגת : " לראשונה זה שנה , המאבק אידיאולוגי " מה ההבדל מדיני ין נתניהו ? לאחר פרסום " פיו י העבודה הביע עמדה דיניות דומות לאלו של ראש ממשלה , היא אישר את דבר . " אלה ימים מורכב דורשים פעילות מבצעי צד איפוק " 