נתניהו : " אף אחד לא יירה עלה טיל יהיה חסין " ראש ממשלה נימין נתניהו השמיע הבוקר ני שון חריף נגד המשך ירי טיל מעזה , מסר אי גם לפי אירן . אמיתי אנו תמודדים א הוא טיל " אמר נתניהו פתח פגישה עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר . " יש את חמאס , נתמך על יד אירן יורה עלה טיל והם ירה שוב . לא ניתן אף אחד להתחמש , לירה עלה טיל לחשוב הוא יכול ליהנות חסינות . הם לא יימלטו עונש . תקף אותו לפני , תקף אותו אחרי , אנו נמנע את התחמשות " נתניהו הבהיר כי " זוהי מדיניות לן . זוהי דיניות שונה מאוד אני מיישם . לא ניתן הם להימלט ללא עונש והם יודעים זה מה אנו . נתניהו : " אף אחד לא יירה עלה טיל יהיה חסין " 