אחרי התלבטות : בגין יתמודד רשימה ה מצד ראש ממשלה , החליט שר בגין לא פרוש חיים פוליטי , נתניהו צד מתכוון סייע לו להיבחר פריימריס . ליכוד מעריכים כי בגין ייכנס כנסת , אך לא ב בן בגין הודיע היום ני צהריים ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי כוונת התמודד פריימריס רשימה ליכוד כנסת ייערכו נובמבר . בגין התלבט ארוך שאלה האם פרוש חיים פוליטי או הישאר . נתניהו צד עלה הישאר , והוא מתכוון הפעיל את השפעה כדי סייע לו להיבחר פריימריס . בגין פרש ממשלה ליכוד טריקה דלת זמן ממשלה נתניהו הראשונה , לאחר נתניהו חתם על הסכם חברון עם פלסטיני . אז הפסד עם מפלגה איחוד לאומי בחיר הוא פרש פוליטיקה , כאשר ציין הוא נשאר " איש ציבור ללא ציבור " לפני חירות הפעיל עלה נתניהו כבש חץ כדי ישוב ליכוד לחיים ציבורי . הוא הבטיח בגין השפעה ממשלה הבטחה קוים כאשר בגין , משמש שר בלי תיק , מונה חבר פורום מצומצם " שביעייה " מהר מאוד העסקה התברר כמשתלמת נתניהו . בגין , שימש תחילה כ " הימני של נתניהו , עמד צד , גם התנגד הכרזה בנאום בר אילן שב הכריז ראש ממשלה על מוכנות עקרוני להכיר רעיון שתי דינות שני עם . בגין תמך הקפאה הבנייה התנחלות , נלחם בצור חריף נגד חוק הגבלה כוח של בית משפט עליון , הוביל את הסכם הפשרה עם אנשי מגרון . מה התברר עסקה משתלמת נתניהו , התברר ימין אכזבה בחינה . ימין הביע תרעומת על התנהלות של בגין , זכר את סגנון משנות . שום כך , ליכוד מעריכים כי הפעם בגין יהיה קשה יותר התמודדות , אך למרות כל מותג " בגין " עזרה של נתניהו יכניסו אותו כנסת . קריאה נ חדש רשימה ליכוד ? בינתיים א ערים הרצליה דימונה יצטרפו ליאיר ל בדרך עבודה ? נפגש הבוקר עם עופר ע כתב : אחרי התלבטות : בגין יתמודד רשימה ה מצד ראש ממשלה , החליט שר בגין לא פרוש חיים פוליטי , נתניהו צד מתכוון סייע לו להיבחר פריימריס . ליכוד מעריכים כי בגין ייכנס כנסת , אך לא קלות 