לשכה ר על דבר קרטר : " פלסטיני מחרימים ה " לשכה ראש ממשלה הדפה ערב ני את הביקורת של נשיא א לשעבר , ג ? ימי קרטר , האשים היום את נתניהו קיפאון מדיני עם הרשות פלסטיני . " העובדה היא תוך בועה כינון ממשלה , קרא ראש ממשלה יישום פתרון שתי מדינה , ובו דין פלסטיני מפורזת תכיר מדינה היהודית " נמסר לשכה נתניהו , הדגיש כי נתניהו שב הביע את נכונות משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , הם ניתן יהיה דון כל סוגיה ליבה של הסכסוך . " אלה מבקש קדם את שלום צריך שאול את ההנהגה פלסטיני מדוע הם ממשיך להחרים את שיחה " אמר לשכה ראש ממשלה . לשכה ר על דבר קרטר : " פלסטיני מחרימים ה " 