יחסי : רוניקה של הערכה ו שנה הכיר פוליטיקאי צעיר נתניהו פעיל ירושלים ליברמן , היה אחראי עלייה של ראש ממשלה . דרך סיגר לשכה עד פרידה בת שנה סיפור של ז שעבר , ישיבה סיעה חגיגי לקראת פיזור מושב הכנסה , מנה אביגדור ליברמן פני חברי ישראל יתנו תקשורת את שורה תפקיד בכיר מילא בשנים האחרונות . " מכל תפקיד , הכי נהנה מתפקיד מ משרד ראש ממשלה " אמר ליברמן . למעלה שנה חלף אז סייע ליברמן לבן את נתניהו פוליטיקאי מתחיל , מהלך ישב איווט כסא ובים מכובד , השתתף דיון סווגים נפגש עם מנהיג רחבי העולם , וב זאת ימי לשכה שנה , אז שימש יד ימינו של ראש ממשלה נתניהו , הם אלו טרח ציין ערגה . עת , לאחר איחוד ין ליכוד ישראל יתנו , ליברמן שב ביית מקורי ליכוד , צד של ראש ממשלה זאת סך כל היה הפסקה מתודית של שנה , מובן מסוים . ליברמן צעיר נתקל נתניהו לפני שנה , עוד לפני החל עשור רביעי חיים . השנה היה , נתניהו שב מניו יורק שליחות שגריר ישראל ב , ואיווט צעיר פעיל ליכוד ירושלמי עולה , הצטרף מאמץ בנייה אישיות פוליטי של נתניהו . ליברמן פיקד על קמפיין של נתניהו בחיר פנימי ליכוד , שם הגיע מקום השני , היה אדריכל זכייה ראשות ליכוד שנה אחר כך . העבודה הקשה של איווט השתלם , מונה ל ליכוד , שלוש שנה לאחר כן נתניהו זכה ראשות ממשלה קיבל את אחד תפקיד נחשק בעל עוצמה מערכת ציבורי מ משרד ראש ממשלה . ליברמן היה איש אמון של נתניהו , עיתונאי אהב ספר על סיגר משותפים לשכה , אך גוף של עניין נוסף היות נאמן מוחלט של נתניהו , ליברמן בן עצמו תדמית של איש ביצוע יעיל כוחני , מנהל מצוין יודע ייצר הרמוניה עשייה . למרות זאת , כהונה של ליברמן תפקיד היה קצר , והוא התפטר תפקיד , על רקע פארסה פוליטי עימות עם חברי רכז ליכוד , הוביל ב לבין נתניהו . אך ליברמן הבטיח חזר . ינואר ליברמן הודיע על הקים פלגה חדש " ישראל יתנו " עשור האחרון בן ליברמן אט אט את כוח , כיהן לסירוגין שורה של תפקיד ממשלה רון אולמרט , עם התפטרות חוזר נשנה על רקע אידיאולוגי , מדיני עיקר . לאחר הבחירות כנסת שמונה עשרה כשבינו לבין נתניהו מפרידים מנדט סך כל , ישראל יתנו היה מפלגה שלישית גודל , הצטרף שמחה ממשלה נתניהו , למרות נתן ראשי קדימה לחזר א עד על נתניהו פני הנשיא . תמורה , ליברמן מונה סגן ראש ממשלה , שר , היה חבר פורום הקרוב ראש ממשלה שביעייה , הפכה לאחר כן שמינייה תשיעייה . גודל של ישראל יתנו הפך את ליברמן דבק עיקרי של קואליציה של נתניהו ארבע שנה האחרונות " היה עלייה מורד אבל פעל הרמוניה , תוך אמון הבנה " מילה של ליברמן שבוע שעבר . לא טוח נתניהו היה משתמש מילה הרמוניה , ליברמן הקפיד עת עת עורר שבר עימות קואליציוני . אחרי גילה נתניהו מתכנן מאחורי גב התנצל פני טורקיה , ליברמן עשה ריר סיכל את מינוי של עוזי ארד שגריר לונדון שריר היה גם חקיקה שנוי מחלוקת , גם מרבית דיון התקציב ארבע שנה חולף , דיון על מסקנה עד טרכטנברג , התעקש הכניס את סעיף מיצוי כושר השתכרות קריטריון סיוע איום של ליברמן הם פוצץ יולי האחרון את עד פלסנר גיבוש פתרון שוויון בנטל , מדי כמה חודש טרח לכנס מסיבה עיתונאי ב תקף את ראש ממשלה הדגיש כי אצל מילה זו מילה . כל מקר , סוף של דבר , אחרי איום הגיע מסר הרגעה , למרות שב של ליברמן היה את כל כוח להפיל את נתניהו , הוא עולם לא עשה זאת הוא הקפיד שלא להתריס פומבי נגד מדיניות של נתניהו נושא אירני , היעדר תהליך מדיני גם התבטאות עוררות מחלוקת נושא פלסטיני לא העיר אף אחד תרדמה . נתניהו צפה ראה כיצד ליברמן שחק עם עוצמת ארבע שנה האחרונות , כך נהג לו תסריט ין ישראל יתנו ליכוד . האם ליברמן ישוב להיות נאמן כמו ים לשכה או ינצל את עוצמה בנייה מנהיג בא של ליכוד ? ימים יגידו . פנייה כתב : יחסי : רוניקה של הערכה ו שנה הכיר פוליטיקאי צעיר נתניהו פעיל ירושלים ליברמן , היה אחראי עלייה של ראש ממשלה . דרך סיגר לשכה עד פרידה בת שנה סיפור של זוגיות 