ירי פסק : הפסקה אש ין ישראל חמאס ב בערב דווח כי ישראל חמאס הגיע הסכמה תיווך מצרי כי ני דים ינצרו את האש , אורך לילה אכן לא נורה רקטה , ו לא תקף עז . לימודים אמור שוב ל אלימות בדרום נגמר , : לאחר אתמול רביעי בשעות ערב דווח חמאס פנה ישראל דרך צר כדי הגיע הפסקה אש , נראה כי הגיע דים הסכמה בלתי פורמלית על נצירה האש , נענה שקט גם הצד השני . תושב דרום , כמו גם תושב עז , עברו לילה ללא ירי רקטה עבר ישראל חד , או תקיפות צ רצועה מאידך . מקביל , לימודים יישוב דרום חוזר היום לסדרם , לאחר אתמול לא התקיים של חשש ירי . אתמול אמר גורם פלסטיני אתר " " כי " ני דים יפסיקו בצור הדרגתי את מתקפה מבלי הכריז בצור רשמי על הסכם הפסקה אש " גורם אמר עוד כי הן ישראל והן פלג חמוש רצועה עז " אינו מעוניינים הסלמה " דבר , ישראל היא זו החל מתקפה נגד חמוש עז חיסל ראשון פעיל זרוע צבאי של חמאס . " פלג ההתנגדות מילא את חובה כשהגיבו על כך . כך חל ההסלמה . כל דים מעוניינים הפסיק את התקפה להשיב את שקט " אמר . אתמול פנה בכיר חמאס מצרי בבקשה התערב להביא הפסקה אש עם ישראל . ארגון הבין דבר של שר הביטחון , אהוד ברק , כי ישראל נערך אפשרות של תקף רחבה אוויר תביא פגיעה יעד הארגון עוד אתמול בלילה , עקב כך פנה גורם משטר הנשיא מצרי , מוחמד מורס , מנוע הסלמה . " אם ישראל לא תגיב רקטה , נפסיק את ירי " אמר חמאס . נשיא צר מוחמד מורס אמר אמש כי ארץ לא תסכים מתקפה על פלסטיני . " לא נוכל רשות התקפה על העם פלסטיני , שום פנים אופן לא נסכים כך מישהו יטיל צור על העם פלסטיני . נמשיך סייע עם פלסטיני להעניק לו זון , אוכל לבוש " דבר מורס , " דמם של פלסטיני הוא דם לן . החיים של הם החיים לן . אנו נמצא אותו סירה עם פלסטיני , אך זה לא אומר אנו מכריזים מלחמה על מישהו " מערכת הביטחון המתין התחייבות פומבי של חמאס , אולם גורם ביטחוני סר כי " אם חמאס יפסיק ירי עבר ישראל , זו תשקול את צעד " כך אכן ארע . ישראל העריך חמאס לא מעוניין הסלמה רצה הפסיק את שיגור רקטה , החל אתמול . עם זאת , טען גורם בכיר מערכת הביטחון , איסלמי הוא זה אינו מעוניין שקט דורש מחמאס המשיך שיגור רקטה , אך גם זה הפסיק את ירי . עם זאת , מקביל לדיווח על הודעה חמאס , עדות ההתנגדות העממית הכריז כי לא עודכן על ום הפסקה אש צפוי עם ישראל . אבו , דובר זרוע צבאי של עדות ההתנגדות , אמר סוכנות ידיעה פלסטיני : " לא קיבל ום ידע על הפסקה אש עם ישראל . כל הסלמה מצד ישראל תיענה בתגובה מיידי צד . אנו מחויב להגיב על כל תקף נגד עם פלסטיני " עם זאת , אמור , לא נורה רקטה עבר ישראל . גורם ביטחוני כיר אמר מוקדם יותר שיחה עם וואלה ! חדש כי " שבוע האחרון חוסל פלסטיני רצועה עז מתקיפות שונות של צ , מונה תוך יממה האחרונה , וב חמישה אנשי חמאס " גורם העריך כי חג קרבן מצוין ים קרוב עשוי להוות גורם רסן המשך שיגור רקטה , כן חמאס רוצים אפשר שקט כדי לחגוג את חג רצועה . אתמול נורה רקטה רצועה עז עבר יישובי עוטף עז , סבב ההסלמה האחרון בדרום . לאחר הפוגה של כמה שעה , נורה בשעות הצהריים עשר רקטה נוסף עבר המועצה אזורי חוף אשקלון . כל רקטה התפוצץ שטח וחים . איש לא נפגע , אולם נזק נגרם חממה שריפה פרצה שטח המועצה . מערכת " כיפה ברזל " הצליח ליירט רקטה אחת על עיר אשקלון . טרם נפילה נשמע התרעה יישוב באזור . כוח הביטחון פתח פעולה איתור נפילה . על רקע המשך ירי רצועה עז , הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי החליט להשלים את מיגון יישוב עוטף עז , ממוקמים טווח של ארבעה חצי עד שבע קילומטר גבול הרצועה . יישוב טווח זה מוגן עד כה רק מוסד חינוך , מדובר בתי אב ימוגנו מעתה . נתניהו , סייר סוללה כיפה ברזל יד אשקלון , אמר כי " אנחנו לא בחר הסלמה הזאת לא יזמנו אותו , אבל אם היא תימשך אנחנו ערוך פעולה הרבה יותר נרחב עמוק . כל קרה נמשיך סיכול מונע . מי מתכוון פגוע אזרח ישראל צריך דעת דמו ראש " למרות ירי רקטה אתמול , לימודים יתקיימו היום סדר במוסדות החינוך שטח מועצה אזורי אשכול ושער נגב . נתניהו הודיע כי החליט קבל את המלצה משותף של שר הביטחון וה הגנה עורף להשלים את ההגנה יישוב אזור . " ידוע ל , אנחנו ממוגנים מרחב של עד ארבעה קילומטר חצי גבול רצועה עז , אנחנו ממוגנים מטווח של שבע קילומטר עזר כיפה ברזל , כמו אלה אתם רואים אחוריי , פועל בצור עולה " אמר נתניהו . הוא הסביר כי " תפר שבי ארבעה קילומטר חצי של יגון מלא שבעה קילומטר של כיפה ברזל יש רחב רק מוסד החינוך מוגן בו , אני החליט היום אחרי עבודה מטה הוגש אני , את מיגון הזה . כך נשל את הגן תושב דרום " ירי נמשך : מטח רקטה נוסף נורה עבר עוטף עז ירי פסק : הפסקה אש ין ישראל חמאס ב בערב דווח כי ישראל חמאס הגיע הסכמה תיווך מצרי כי ני דים ינצרו את האש , אורך לילה אכן לא נורה רקטה , ו לא תקף עז . לימודים אמור שוב לסדרם 