נתניהו : " רצח רבי מכתים את תולדה המדינה ציונות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח היום ראשון את ישיבה ממשלה דקה דומיה ציון שנה להירצחו של ראש ממשלה , יצחק רבי . ? רצח של יצחק רבי הוא אחד פשע גדול נעשה זמן החדש , וודאי הוא מכתים את תולדה המדינה תולדה ציונות . הוא נרשם יירשם תולדה ישראל כמו אירוע טראומתי אחר כולל מהזמן העתיק . רצח גדליהו בן אחיקם הוא דוגמה מועלית תדיר צדק ? , אמר נתניהו . ? רצח הזה גם מצווה עלה שמר על דמוקרטיה הישראלית , הגן על השיח חופשי לדחות תקיפות כל גילוי של אלימות . דבר הללו ודאי יעלו היום דבר ייאמרו שני טקס שאנחנו נלך יהם , גם הר הרצל גם כנסת . אני חושב ככל חולף הזמן , המשמעות עמוק של ציווי הזה הולכת מתחדדת חשוב שאנחנו , מנהיג , לא ניתן לה שום צורה היא היטשטש ? . נתניהו : " רצח רבי מכתים את תולדה המדינה ציונות " 