רייטינג יומי : משעל ח הטיל נתניהו אולי הסעיר את המערכת פוליטי , אך לא הוציא את ציבור ישראלי גדר : חדש עם חדשה קיבל נתון מוצע של . ניסים משעל השיג הפצצה פוליטי הטיל אמש חמישי ראש ממשלה דמות איחוד רשימה ליכוד רשימה " ישראל יתנו " כנסת , עורר הד רב אך לא אה יד ביטוי היקף צפייה מהדורה חדש . יוני לוי הנפיק חדשה נאה אך פחה או יותר אופיינים , בעוד חדשה השיג נתון מוצע ממש של צפייה . דווקא " מבט " ראשון התעלה עט על ימי השגרה השיג צפייה . אולי זה תוכנייה " מקור " הקדים אותו שתי יממה , אולי זה אריה דרעי סובל עודף חשיפה אך גם " משעל חם " פתחה את עונה הבחירות נגע אופן עקיף אירוע השעה לא הושפע טלטלה פוליטי , ריאיון של ניסים משעל עם השיג נתון נאה אך צפוי של . את ערב צפייה אמש הוביל , כמו שאר ערב אז עלייה עונה נוכחי אוויר , " כלבוטק " של רפה גינה . המשך ערב צפייה של : מכבי ת ? א יורוליג עם , " היום היה " עם , " לילה כלכלי " עם ו לילה " עם . : " שפחה לא בוחר " עם . רייטינג יומי : משעל ח הטיל נתניהו אולי הסעיר את המערכת פוליטי , אך לא הוציא את ציבור ישראלי גדר : חדש עם חדשה קיבל נתון מוצע של . ניסים משעל השיג 