נתניהו על סוד : " ום התייחסות נושא " מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה איטליה מבקר ישראל , סירב נתניהו להגיב האשמה על תקיפה סוד . מ ירך על הסנקציות על אירן : " הן מעיקות על כלכלה זה מעודד " צף סוד כפי תועד מצלמה חובב השתיק הישראלית נמשך : ראש ממשלה נימין נתניהו סירב התייחס היום חמישי מסיבה עיתונאי מחסן תחמושת בירה סודן מוקדם יותר שבוע . " ישראל אין ום התייחסות נושא שאל " השיב נתניהו שאלה כתב הועלה פעם מהלך מסיבה עיתונאי קיים עם ראש ממשלה איטליה , מריו מונטי , מבקר ישראל עם שלח שר בכיר ממשלה . סודן הפנה אצבע מאשימה לפי ישראל לאחר גרם דליקה גדול , ומישראל , אמור , לא נמסר התייחסות . מסיבה עיתונאי אמר מונטי נתניהו כי " איטליה רואה ביטחון של ישראל את ביטחון של כל אירופה . כל איום אזורי על ישראל אינו מקובל על דעת כך גם הכחשה ואה " ראש ממשלה איטלקי ביקש הביע סולידריות עם תושב דרום נוכח ירי טיל מעזה , גינה את מעשי זוועה סוריה קרא אירן הפסיק את תכניתה גרעיני עמוד כל דרישה של קהילה בינלאומי . " הסנקציות מעיקות על כלכלה אירנית זה מעודד . אירן לא תוכל לעשות כאילו דבר הזה לא קיים . אלה סנקציה עם שיניים נאכף מפוקחות אף הוחמר שבוע שעבר איחוד אירופי " נתניהו ירך את מונטי , הגיע ישראל פעם השנייה אז נבחר תפקיד שנה שעברה , חזר שוב על חשיבות מניעה יכולת גרעיני אירן החרפה נוסף של הסנקציות צד צעד נוסף . מונטי הגיע ישראל מסגרת מפגש ין ממשלה ין ישראל איטליה , מהלך נחתם חמישה הסכם של שיתוף פעולה ין מדינה . שנה האחרונה יחסים ין איטליה ישראל הלכו התהדק . דצמבר האחרון קיים ישראל איטליה אימון חיל אוויר משותף אף נחת הסכם אספקה מטוס אימון תקדמים תוצרת איטליה חיל אוויר ישראלי , היקף מוערך ביותר משני מיליארד דולר . קריאה נ : " נתלונן על תקיפה הישראלית מועצה ה : מה אפשר למד סוד על תקיפה אירן ? תיעוד : השמיד את מפעל מסתורי בירה ס כתב : נתניהו על סוד : " ום התייחסות נושא " מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה איטליה מבקר ישראל , סירב נתניהו להגיב האשמה על תקיפה סוד . מ ירך על הסנקציות על אירן : " הן מעיקות על כלכלה זה מעודד " 