ב מרוץ איחוד : מצביע ליכוד יעברו א ירך על חבירה ישראל יתנו ליכוד , הדגיש כי " יש פלגה אחת דואגת מסורת ישראל " על אפשרות ברית ין ליכוד ל תיפגע אמר : " ברור נתניהו יעדיף א " תנועה ש ירך ערב חמישי על הודעה של ישראל יתנו ליכוד על ריצה משותף בחיר קרוב . " איחוד מחדד את העמדה בחירה הופכת פשוט יותר " נמסר מ , " עת ברור כל שיש רק פלגה אחת דואגת שכבה החלשות מסורת ישראל . בחיר הבאה מי חשוב הם זהות של מדינה ישראל מניעה גזירה כלכלי על השכבה החלשות תהיה הם רק כתובת אחת : תנועה ש חזק מאוחד " תנועה סיכם כי " רווח הוא שכל הבוחרים חשוב הם מסורת ימצאו את מקומם רק ב יעזבו את ליכוד " שאלה וואלה ! חדש האם הברית טבעי ין ש לבין ליכוד לא נפגם בעקבות איחוד עם ישראל יתנו עונים ב כי הפך הוא נכון . " הרי מה אלטרנטיבה של נתניהו ? לפיד או ? הרי הם שואפים החליף אותו . ל אין שאיפה החליף את השלטון אז ברור הוא יעדיף את ש עלה " נמסר מהמפלגה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התקשר ערב שלושה חברי נהג ש אריה דרעי , אל ישי אריאל אטיאס , עד אותו על פרטי ההסכם . ערב הוא הודיע על חבירה מפלגה מפלגה של שר , אביגדור ליברמן . " זה יחזק מאוד את ממשלה , את ראש ממשלה , את המדינה " אמר נתניהו פתח דבר . שותף הטרי ליברמן אמר פתח דבר כי " איום ישראל מתמודדת איתם , גם תחום ביטחוני גם תחום כלכלי , חייב משילות יציבות . ממשלה הזאת , קואליציה הזאת , הוכיח זו לא רק סיסמה " ב מרוץ איחוד : מצביע ליכוד יעברו א ירך על חבירה ישראל יתנו ליכוד , הדגיש כי " יש פלגה אחת דואגת מסורת ישראל " על אפשרות ברית ין ליכוד ל תיפגע אמר : " ברור נתניהו יעדיף א " 