יוזמה של שר איתן : סיכול איחוד עם ישראל ב מיכאל איתן החל אסף חתימה של חברי המפלגה כדי קיים הצבעה חשאי וועידת ליכוד , מה דעה ימנע איחוד . " יוצאים מאבק דמוקרטי " כתב פייסבוק . " איחוד הוא טעות " אבק ליכוד נגד איחוד עם ישראל יתנו . ביום ני הקרוב תתכנס ועידה המפלגה כדי אשר את הצעה אחד ין רשימה ליכוד בחיר כנסת לבין רשימה מועמד של מפלגה ישראל יתנו , אך יש מי פועל סיכול יוזמה של ראשי שתי מפלגה נימין נתניהו אביגדור ליברמן . שר הממונה על שיפור שירות ציבור , מיכאל איתן , החל היום שישי אסף חתימה אמצעות עמוד פייסבוק שלו כדי קיים וועידת ליכוד הצבעה חשאי נושא . איתן מתנגד איחוד צפוי מאמין כי אמצעות הצבעה חשאי יוזמה תיחסם . על פי ההערכות , מהלך של ראש ממשלה ליברמן , הטיל פצצה פוליטי תפס את מרבי יריב פוליטי לא מוכן , תאושר וועידה . נתניהו טיל את כל כובד משקל עניין אילו שר פעיל את אנשיו רב ליכוד כדי אשר את יוזמה . שר איתן , ראש מתנגדים ליכוד מהלך החל להחתים חברי ועידה דרישה קיים הצבעה חשאי , כתב דף פייסבוק שלו כי " אנו יוצאים מאבק דמוקרטי וועידת ליכוד . המטרה היא שכנע את ציר וועידה את נתניהו איחוד עם ליברמן הוא מקח טעות , יפגע תנועה ליכוד לא יביא את תוצאה מבטיחים לן " פנייה חבר וועידה מבקש הם איתן חתום על עצום קוראת קיום הצבעה חשאי . " כך נדאג החלטה הזה תתקבל בצור דמוקרטי " הוסיף . אתמול , שעה ספור לפני הודעה של נתניהו על איחוד צפוי , טען שר איתן כי " אם איחוד עם ישראל יתנו ייצא פועל , יהיה זה הסכם חיסול תנועה ליכוד " דבר , " זהו איום על דמוקרטיה הישראלית " איתן הוא לא יחיד מפלגה מתנגד מהלך . גורם ליכוד סיפר כי גם משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , כן שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , אינו מתלהבים רעיון . אך עד כה שניים לא יצאו אופן פומבי נגד נתניהו . מערכת פוליטי מחכים לשמוע את עמדה נושא של שר דן מרידור בן בגין , שליברמן כינה עבר " פיינשמקרים " יוזמה של שר איתן : סיכול איחוד עם ישראל ב מיכאל איתן החל אסף חתימה של חברי המפלגה כדי קיים הצבעה חשאי וועידת ליכוד , מה דעה ימנע איחוד . " יוצאים מאבק דמוקרטי " כתב פייסבוק . " איחוד הוא טעות " 