דיווח : נתניהו ליברמן סיכם על רוטציה ראשות ה פרסום חדשה ערב חמישי , ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן הסכים ב על רוטציה ראשות ממשלה : נתניהו יעמוד ראשות במשך שלוש שנה , שנה רביעית יחליף אותו ליברמן . לפי פרסום , ליברמן יהיה רשאי בחר כל תיק שירצה : ביטחון או אוצר . מסיבה עיתונאי ערב שבה הודיע על איחוד רשימה ליכוד ישראל יתנו , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " מהלך יעניק כוח לחולל ינויים כלכלי חברתי כי המדינה עומדת פני אתר קיומי . נבקש מנדט כדי להנהיג עוצמה בשנים הבאה . זה יחזק את ממשלה , את ראש ממשלה ול את המדינה " דיווח : נתניהו ליברמן סיכם על רוטציה ראשות 