מתקרבת גרעין : אירן תקין סרכזות ב של קום פועל שלב זה ס התקנה חדש תשפר את כושר העשרה של אירן , כפי התריע נתניהו . ברק , נגד , שגה ב השלים חודש אחרון את התקנה כל סרכזות צנטריפוגות אתר העשרה אורניום פורדו , של עיר קום . סוכנות ידיעה רויטרס דיווח היום חמישי מטה הסוכנות אנרגיה אטומי ס ווינה , כי אז ה האחרון חובר עניין אוגוסט , הוסיף אירן להתקין עוד סרכזות כעת , סך הכול , ישנן אתר סרכזות . אולם , עומק של מטר , שב מותקנות סרכזות נבנה כדי להכיל עד מה . עם זאת , יש להדגיש כי אתר פועל שלב זה רק סרכזות , שאר רב חדש הותקן או שמא נוסף הותקן עדיין לא מעשירות אורניום . סרכזות פועל מעשירות אורניום רמה של , בעוד כדי ייצר את החומר הבקיע נשק גרעיני על אירן להעשיר קילוגרם של אורניום דרגה של רמה של . העשרה זו , אם כאשר תבצע אותו אירן , משמעות אחת : כוונת להרכיב פצצה . תהליך האמור אמור הימשך כמה בועה , כל מאוחר חודשי , אם כי דבר תלה גם מספר סרכזות יעשו זאת יעילות סיבובי להב של . אירן יש עתה " רק " קילוגרם של אורניום דרגה של , ול קצה העשרה הנוכחי היא תגיע כמות נדרש של קילוגרם תוך שלושה עד ארבעה חודש . הערכה אלה גב לוח זמן של אירן עולות קנה אחד עם דבר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה בן יורק לפני חודש , פיהם אירן תוכל כבר אביב , או כל יותר , הגיע מצב תהיה לה כמות דרוש של החומר ניתן השתמש בו חומר בקיע פצצה . מעשה , השלמה רכבת של סרכזות פורדו מייתרת לחלוטין את טענה שר הביטחון , אהוד ברק , על כך שיש לפעול נגד אירן לפני היא תגיע ל חסינות " אירן מעשה נהנה מרחב חסינות עתה , עוד קודם כן , רגע החל להתקין את סרכזות פורדו . אמת היא שלישראל אין פצצה חודרות ונקרים מסוגל חדר עומק של מטר , ואין לה גם טוסים יכול שאת את הפצצה האלה , שכל אחת מה משקל של טונה . ארץ הברית , ל , שוקדת ים אלה על פיתוח פצצה אלה , כבר היום מחזיק רשות הצבא אמריקני פצצה כוח חדר ונקר עומק של עד מטר . מתקרבת גרעין : אירן תקין סרכזות ב של קום פועל שלב זה ס התקנה חדש תשפר את כושר העשרה של אירן , כפי התריע נתניהו . ברק , נגד , שגה הערכה 