: " אין סיכוי נחבור נתניהו ליברמן " יושבת ראש העבודה פסלה אפשרות של ניסה ממשלה ראשות נתניהו , הכריז על איחוד עם ישראל יתנו . יאיר לפיד הגיב גם הוא על איחוד : " זה יום גרוע מדינה , טוב יש עתיד " יושבת ראש העבודה , שלי , הגיב ערב חמישי על איחוד של מפלגה ליכוד עם מפלגה ישראל יתנו . תשובה שאלה האם תצטרף ממשלה ראשות המפלגה משותף נתניהו ליברמן אמרה : " חיבור נתניהו ליברמן זו לא קואליציה , זו פלגה חדש קיצוני , גזען ימני . לא עולה על דעה חבירה יהם , צריך לפעול הפלה אופציה הזאת " הוסיף כי היא קוראת " כל הכוחות מרכזי מפה פוליטי ישראל חבר מפלגת העבודה ראשות , המפלגה מרכזי גדול מפה פוליטי כדי לא אפשר ממשלה ליברמן נתניהו משל " אירוע פתיחה קמפיין של משמרת צעיר של מפלגה העבודה , בר אברקסס תל אביב , חזרה חזרה על קריאה מפלגה התאחד סביבה . היא התקבל קריאות " הו הא מי זה בא ראש ממשלה בא " אירוע , אל הגיע גם רב מתמודד פריימריס מפלגה סתיו פיר , איציק שמולי , חיל טרופר , מיכל בירן , נין אבסדזה עוד קרא מצביע ליכוד חבר עבודה . " היום רב מ איבד בית , חש סלידה זעזוע חיבור ין מפלגה שהייה אמור להיות פלגה ממלכתי של העם , הפך מפלגה קפיטליסטי חזירי כעת גם התחבר שול גזעני מושחת " מנהיג מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , הגיב גם הוא על איחוד מפתיע . " זה יום מצוין יש עתיד אבל זה יום לא טוב מדינה . נמשך תהליך הקצנה מערכת פוליטי עוברת " אמר לפיד . " אחרי מפלגה העבודה ברה חזק שמאלה , עכשיו ליכוד נטוע היום עמוק ימין מאוד קיצוני . זה טוב יש עתיד כי היום אין רוב ציבור ישראלי כתובת אחר . רוב ציבור נמצא מרכז , הוא יצטרך בוא יש עתיד אם הוא רוצה ותיו ייוצגו " יושב ראש אופוזיציה , אול מופז , אמר כי " זה סוף נשף מסכה של נתניהו " יושב ראש קדימה , רק לפני חודש אחדים עזב עם מפלגה את ממשלה נתניהו חודשי לאחר הצטרף אליה , אמר כי " ליכוד יצא הארון . מהלך הזה מוביל מפלגה רדיקאלית קיצוני אינו מאמינה הסכם שלום . הרבה מאוד מצביע ליכוד היום מתביישים מהלך הזה . הם לא יהיו שם מפלגה קיצוני הזאת " יושבת ראש קדימה לשעבר , ציפי בן , הגיב גם היא על הודעה הדרמטית של ראש ממשלה . " היום ברור מאבק הוא על עתיד דמות מהות ערכי של מדינה ישראל " כתבה בן דף פייסבוק לה . " הבחירות הן ין דין קיצוני מבודד לבין דין ציוני שפוי . נולד תנועה חירות , יודעת מה הערכים ליכוד אמור היה ייצג זנח . בחיר לא חייב להיות ין קצה קיצוניות אלא ין קיצוני מרכז ציוני מאמין ישראל יהודי דמוקרטי מאוזן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , סר ערב את הודעה משותף עם שר , אביגדור ליברמן , על ריצה משותף בחיר כנסת . " זה יחזק מאוד את ממשלה , את ראש ממשלה , את המדינה " אמר נתניהו פתח דבר . שותף הטרי , אביגדור ליברמן , אמר פתח דבר כי " איום ישראל מתמודדת איתם , גם תחום ביטחוני גם תחום כלכלי , חייב משילות יציבות . ממשלה הזאת , קואליציה הזאת , הוכיח זו לא רק סיסמה " : " אין סיכוי נחבור נתניהו ליברמן " יושבת ראש העבודה פסלה אפשרות של ניסה ממשלה ראשות נתניהו , הכריז על איחוד עם ישראל יתנו . יאיר לפיד הגיב גם הוא על איחוד : " זה יום גרוע מדינה , טוב יש עתיד " 