נתניהו ירך את שלם עוז : " אתה תרומה ליכוד מדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ראשון עם כלכלן שלם עוז , הודיע אתמול על הצטרפות ליכוד . נתניהו ירך את עוז על מהלך , אמר מעוז : ? אתה תהיה תרומה ליכוד גם מדינה . אני סומך עלה בהרבה דבר רוצה תעזור אני מיוחד הורדה מחיר דיור . אתה עוסק בז כבר עשר שנה אתה עושה עבודה טוב ? . עוז הודה נתניהו אמר : ? זה מה אני אעשה ואכנס כל כוח גם נושא דיור יוקר מחיה . נעשה חברה שוויוני צודקת אמיתה על בסיס כלכלה חזק ? . נתניהו ירך את שלם עוז : " אתה תרומה ליכוד מדינה " 