נתניהו : " רשימה מאוחד תחזק את ממשלה מדינה " ראש ממשלה הסביר את הריץ משותף עם ישראל יתנו כנסת בא הבטיח טפל ביוקר מחיה מאבק מול אירן אם ייבחר . ליברמן : " אתגר עומדים ל חייב יציב " איחוד כוח יתן לן את כוח הגן על ישראל מול איום ביטחוניים , את כוח לחולל ינויים חברתי כלכלי תוך המדינה . אנחנו עומדים פני אתגר , זה הזמן אחד הכוחות מען המדינה , כן ליכוד ישראל יתנו ירוצו יחד , פתק אחד . אנחנו נבקש מנדט ציבור כדי להנהיג עוצמה את מדינה ישראל בשנים הבאה . זה יחזק מאוד את ממשלה , את ראש ממשלה , את המדינה " כך פתח ערב חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו את הודעה משותף עם שר , אביגדור ליברמן , על ריצה משותף בחיר כנסת . " אני מבקש הודות ידיד שר " פנה נתניהו שותף הטרי , טענה " הניח צד שיקול שול התגייס איחוד הכוחות טובה עתיד המדינה " " קואליציה רחבה בלי רצון שותפות אמיתי אינה ערובה יציבות משילות . מדינה ישראל עדיף קואליציה חזק נשען על רשימה אחת גדול מלוכדת מבוססת על שותף אמיתי . אנו בקשים מנדט הוביל את מדינה ישראל מול אתגר ביטחוניים , ראש מניעה התחמשות של אירן נשק גרעיני מלחמה טרור " שותף הטרי , אביגדור ליברמן , אמר פתח דבר כי " איום ישראל מתמודדת איתם , גם תחום ביטחוני גם תחום כלכלי , חייב משילות יציבות . ממשלה הזאת , קואליציה הזאת , הוכיח זו לא רק סיסמה . מעשה , שתי מפלגה יחד איפשרו קואליציה לתפקד במשך מעט ארבע שנה , בצור יוצאת מן כלל " ליברמן הוסיף , כי " זו היה קואליציה הכי יציב בשנים האחרונות , אולי " " דיבר הרבה על רפורמה שלטונית " המשיך ליברמן , " מעשה רפורמה שלטונית אמיתי תחילה היום " " שילוב של ניסיון עוצמה אחדות , זה מה מצפה אזרח ישראל היום . בחר אופציה הכי ממלכתי , אופציה של אחרית הלאומית . אנו זקוק אחריות לאומי נוכח אתגר . לא עוד רסיס פלגה אופנה קם קדנציה אחת נעלם " ריצה משותף של רשימה תהיה , כפי הנראה , שיטה " " משמעות דבר היא הרשים מאוחד תדרג , לסירוגין , שם שתי מפלגה בז אחר זה . גורם ליכוד הסביר כי שבוע שעבר הזמין ראש ממשלה סקר מטעם ליכוד , כאשר ציפייה של נתניהו היה רשימה מאוחד תקבל למעלה מנדט . סמוך ליום הולדת , קיבל נתניהו את תוצאה סקר , הראה על מנדט , לעומת מנדט ליכוד ישראל יתנו מוערכים שתיים יחד , ריצה נפרד . ההבדל ין רצה מצא תוצאה איחוד , הוביל סגירה פרט אחרון עם ליברמן , לפני הכרזה ערב . ליכוד מעריכים ריצה משותף תהיה כך נתניהו יהיה ראשון , ליברמן ני לאחר כן על כל ני מועמד ליכוד יהיה מועמד מישראל יתנו . עבר סקר מחמיא , לכאורה , ההערכה היא כי ספר סיבה הוביל החלטה על ריצה משותף של רשימה , מרכזן חשש התחזקות ליכוד של איש ימין שה פייגלין חד , התחזקות חיים סיעה ליכוד מאידך . אם תוצאה הבחירות ידמו סקר נערך עבר נתניהו , אזי הנשיא לא יתלבט על מי הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה כן יתנו ויים לגרוף למעלה מנדט . סיבה נוסף היא נושא משילות : נתניהו חשש מאוד כך אחרי הבחירות גם אם יוטל עלה להרכיב את ממשלה , יהיו ב פלגה קטנות , על דרישה דבר יקשה עלה את חופש הפעולה . ההערכה מערכת פוליטי היא נתניהו מבקש לאותת גוש שמאל בעוד הם מגייסים " כוכב " חדש מעט מדי יום , הוא רכיב פלגה גדול , דום ל היסטורי . נתניהו : " רשימה מאוחד תחזק את ממשלה מדינה " ראש ממשלה הסביר את הריץ משותף עם ישראל יתנו כנסת בא הבטיח טפל ביוקר מחיה מאבק מול אירן אם ייבחר . ליברמן : " אתגר עומדים ל חייב יציב " 