קרן אור : שעון יוארך גם עבר ליום כ ראשון : חודש לאחר מעבר שעון חורף , רגע לפני סיום מושב , תאשר מליאה הכנסה את החוק יאריך את שעון יום . " נתניהו הנחה לסגור את הנושא כמה יותר מהר " מתנה פרידה של נתניהו הכנסה , או כלכלה חירות ? מליאה הכנסה צפוי אשר ביום ני אופן סופי את הארכה שעון עד אוקטובר . מקורב ראש ממשלה , נימין נתניהו , סיפר וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה הנחה לסגור את הנושא כמה יותר מהר " הנחה תאושר הצעה החוק , יוארך שעון ממוצע ימים שנה . כבר לפני חודש , עם מעבר שעון חורף עוד לפני הוחלט לכת בחיר , עוד היה סיכוי יתקיים מושב חורף , הורה ראש ממשלה ישיבה שרי ליכוד ל קואליציה , זאב אלקין , לפעול מושב כדי קדם את הצעה החוק הארכה שעון . שרי ליכוד הביע תמיכה בלתי מסויגת הארכה השעון התנגדות מצב הנוכחי , שב מעבר שעון חורף נעשה ביום ראשון האחרון לפני יום כיפור , אילו מעבר שעון חל ביום ראשון לפני אפריל . אלא שעם ההחלטה לפזר את הכנסה , נראה היה הכרעה תדחה כנסת בא , עד יום נתניהו הורה סיים עם עניין כבר עת . הצעה הארכה שעון אושר הכנה קריאה שני ישית וועדת פנים שבוע שעבר . על פי הצעה , כל שנה , יחול שעון בתקופה שבי יום שישי לפני יום ראשון האחרון חודש מארס שעה , עד יום ראשון ראשון לאחר אוקטובר אותו השעה ימים ממוצע , לעומת ימים עבר . אם אותו יום ראשון של תחילה שעון חורף יחול ראש השנה , שעון יישאר עד אחרי חג . הצעה מעגנת את המלצה וועדה מקצועי מינה שר פנים , אל ישי , פברואר . שנת יצוין יום כיפור ספטמבר , כך שעון חורף ייכנס לתוקפו יותר שבוע לאחר חג שנת יחול יום כיפור אוקטובר , אולם שום מדובר ביום שישי , שעון יסתיים רק ביום ראשון שאחריו חודש שנת יצוין יום צום ביום ישי , ספטמבר , " עמוק " תוך שעון . השנה עברו ישראל שעון חורף ספטמבר , מעט חודש לפני שאר העולם מה יצר קצר מיוחד . מדי שנה , ים לפני הזזה השעון , התחדש המחאה ניסיון שנה את מדיניות . פגינים התאסף כיכר רבי תל אביב מול בית שר פנים ירושלים , תוך שהם נושא לפיד שלט עלה נכתב " אנו חושך גרש " ישיבה הפגרה כנסת תהיה כנראה ישיבה האחרונה בהחלט של הכנסה , היא תתקיים שבועי בדיוק אחרי הכנסה אישר את פיזור ברוב של אה חברי נס . לבד נושא שעון , מליאה צפוי אשר עוד הצעה חוק ממשלתי , חלק קריאה ראשון חלק קריאה שני ישית . הצעה חוק בולט נוסף תאושר קריאה ראשון היא החוק הגברה תחרותי צמצום ריכוזיות . חשיבות של אישור הצעה היא " ניקוי שולחן " על פי נוהג , חוק עדיין לא אושר קריאה ראשון כנסת יוצאת צריך לעבור את כל ההליך מחדש כנסת חדש . פנייה כתב : אור : שעון יוארך גם עבר ליום כ ראשון : חודש לאחר מעבר שעון חורף , רגע לפני סיום מושב , תאשר מליאה הכנסה את החוק יאריך את שעון יום . " נתניהו הנחה לסגור את הנושא כמה יותר מהר " 