הרשת עף על איחוד ממים החל עבד על יצירה חדש רגע ישמע חדש של ריצה משותף של ליכוד עם ישראל יתנו " היה צריך להיות אזעקה אדום מצפצפת מערה סודי לן מזעיקה את כל ממיסטים במקרים אלו " כתב ערב אחד יצרני ממים בתגובה הודעה מטלטלת על הריץ משותף של ליכוד ישראל יתנו בחיר קרוב , הצליח האפיל אפילו על פרישה חיים פוליטי של שה חלון , רוחמה יוליה . למרות אף אחד לא אוהב עבד חמישי בערב , אומת הרשת התגייס ומיממה את חדש . עוד לפני החל מסיבה עיתונאי של ראש ממשלה שר שעה כבר החל פייסבוק על איחוד החדש . נתניהו ליברמן שינה סטטוס פייסבוק , מיכאל בן ארי לא מרוצה זה , מעדכן דור מוסקל ב מזוייפים " יוני ברק הכליא את תמונה של , ו " חושב ראה אותו מככבים בדרגון בול זי . הזוג החדש זכה כינוי " ביברמן " קשר ביבר ? לפי , זהו נם אהוב של שני , אילו שיטה ערן ורד , הזמר פופולרי לא מרוצה איחוד . אמיר יבי כמו כל מתקפה ממים הוא הספק בולט , ול גם מככב רב סקירה זאת רואה סנקציה בדרך . רב השתמש איחוד את ליכודניקים חדש , אנשים התפקד ליכוד למרות אינו אמין דרך , מטרה לשנותו מבפנים . דן קופר אמיר יבי מציגים את ליברמן תור אחד הם . בן קול לא טוח מה שמאלן מבואס . נוי אלוש , רימיקסר רשמי של אומת אינטרנט , מצא קו דמיון ין פרויקט של רביבו פרויקט של ביב , " עם כל להיט גדול שנת עד היום , עיבוד חדש " מם " איני רוצה חיות על פלנטה הזאת עוד " כיכוב של פרופסור יוברט " שמש הבעה שאט נפש התרחשות כלשהו . ע י ליהק תפקיד את מנחם בגין , מראה מזכיר את זה של פרופסור , הבעה שאט נפש חיבור " ליכוד יתנו " יבי בדק מה מתהפך קבר . איחוד הוא תרגיל עשה לאהוד ברק , גורס ניר גביש , בן אירי דווקא רואה את חיבור טבע . אמיר יבי טוען הצבעה ליכוד עוברת תורשה , לא שנה מי ראש , מציג גם שיחה ין ני משודכים . דן קופר קיבל סמס מוזר מגדעון סער . איחוד הזה מגעיל כמו סרטון , סבר איתי פלר . טובה , אל תקליקו על לינק למם שלו ראה הוזהר . הרשת עף על איחוד ממים החל עבד על יצירה חדש רגע ישמע חדש של ריצה משותף של ליכוד עם ישראל יתנו 