בן על איחוד : " המאבק על מהות ערכי של ישראל " יושבת ראש קדימה לשעבר , ציפי בן , הגיב ערב חמישי על הודעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על איחוד ין ליכוד מפלגת ישראל יתנו . " היום ברור מאבק הוא על עתיד דמות מהות ערכי של מדינה ישראל " כתבה בן דף פייסבוק לה . " הבחירות הן ין דין קיצוני מבודד לבין דין ציוני שפוי . נולד תנועה חירות , יודעת מה הערכים ליכוד אמור היה ייצג זנח . בחיר לא חייב להיות ין קצה קיצוניות אלא ין קיצוני מרכז ציוני מאמין ישראל יהודי דמוקרטי מאוזן " בן על איחוד : " המאבק על מהות ערכי של ישראל " 