איחוד של נתניהו ליברמן : כך גובש ההסכם ה גובש כבר שנה שעברה , ין היתר על יד מקורב של נתניהו , נתן אשל . איחוד אמור היה צאת פועל , אולם אז מופז נכנס תמונה . מניע : חשש הפתעה תגיע מ ליברמן הודיע ערב חמישי על ריצה משותף בחיר הבאה אולם עת מתברר כי מעשה , רעיון מהלך כלל לא היה חדש . וואלה ! חדש נודע כי כבר לפני שנה היה מונחת תכנית מגירה איחוד שכ , תכנית אחד אדריכל היה , ככל הנראה , מקורב של נתניהו נתן אשל . אז , זה היה נשמע מעט מופרך איחוד ין שני היה ידיד הפך לשונאים , ין ה לבין ה שם לו מטרה הוכיח ל הוא עוד יצטרך אותו . אבל שקט שקט , הרחק אור זרקור , שיתוף הפעולה קרם עור גיד , עד תוכנית מעט יצא אל הפועל בערב מערכת הבחירות היה אמור היערך . צירוף קדימה ממשלה אחדות גרם הקפאה הנושא . עת , עניין חזר שולחן . נתניהו סיפר לשומעיו על חשיבות משילות . היה גם סקר פנימי נתניהו הזמין שבוע שעבר , הראה על ספר בלתי נתפס של מנדט סך רשימה משותף . אך הסיבה אמיתי מהלך היא חשש גדול מישהו אחר יפתיע אותו , שמה השני ינסו יצור גוש שמאל חוסם . נתניהו זיהה סיכוי של איחוד ין י העבודה שלי ו קדימה לשעבר ציפי בן , כפי נכתב לראשונה וואלה ! חדש , כפי סירב עד כה לשלול . איחוד שכ ין שתי פוליטיקאית היה מוביל מספר רב יותר של מנדט אשר ליכוד , עם סיכוי יצירה גוש חוסם . גורם ליכוד סיפר ערב כי " הופתע אבל לא הרבה , כי ידענו על כוונה זאת תוכנן עבר " ספר גורם מפלגה ויים להינזק תוצאה איחוד . ין היתר ויים להינזק סמן הימני מפלגה שה פייגלין , גם שר יולי אדלשטיין ו קואליציה זאב אלקין היה קול דיבר ציבור של יוצאי חבר עם ליכוד . עת , אותו ציבור יכול לומר הם : לן כבר ח עם אוריינטציה . קרב גורם ליכוד כבר ניתן חוש תרעומת על כך כפה עלה צב שהם לאו דווקא מזדהים א רמה ערכי . יהיה עניין לראות כיצד יגיבו שר דן מרידור בן בגין , אשר היה הם מחלוקת קשה עם ליברמן נושא רב . גם נתניהו גם ליברמן הצהיר עבר על תמיכה הקמה דין פלסטיני . מערכת פוליטי סיכם ערב כי " עת זה ייראה כמו מ היסטורי . הם יוכלו לעשות מה ראש של . זה מאוד מפחיד אנשים עם אידיאולוגיה צרוף " קריאה נ : " רשימה מאוחד תחזק את ממשלה ו איתן : איחוד לן עם ליברמן חיסול : " אין סיכוי נחבור נתניהו ו : ליכוד ישראל יתנו ירוצו רשימה משותף איחוד של נתניהו ליברמן : כך גובש ההסכם ה גובש כבר שנה שעברה , ין היתר על יד מקורב של נתניהו , נתן אשל . איחוד אמור היה צאת פועל , אולם אז מופז נכנס תמונה . מניע : חשש הפתעה תגיע שמאל 