מזכיר צבאי של נתניהו יודיע על סיום ת יוחנן לוקר , ספג ביקורת ראש ממשלה לאחר התפוצצות פרשת נתן אשל , יסיים את תפקיד בטרם נבחר לו חליף . ין מועמד : ת גיא צור ו אייל ז צבאי של ראש ממשלה , אלוף יוחנן לוקר , יודיע היום ראשון על סיום תפקיד כבר שבוע הקרוב . טרם הוחלט מי יחליף אותו תפקיד . ין מועמד רשת אותו תפקיד הועלה ותיהם של ת גיא צור משמש כיום ראש חטיבה תכנון אגף תכנון , ו אייל זמיר , משמש כיום ראש חטיבה יבש . של סיום תפקיד של אלוף לוקר ללא בחיר חליף כפי הנראה ימונה לו מלא מקום עד בחירה מחליף סופי על יד ראש ממשלה , נימין נתניהו , עצמו . אז נכנס אלוף לוקר לשכה ראש ממשלה הוא נחשב אחת דמות מוערכות משפיעות לשכה , נתניהו שיבח אותו פומבי על מעורבות באסון כרמל משא ומ שחרור של גלעד שליט . של כך העריך רב כי ראש ממשלה יפעל את לוקר מפקד חיל אוויר בא של צ , אך לבסוף בחר ה , ר בן , אלוף אמיר אשל . מקביל , התפוצץ פרשת נתן אשל ב היה עורב אלוף לוקר מי ידע על מקרה לא דיווח על כך ראש ממשלה . מאוחר יותר מתח ראש ממשלה ביקורת על אופן ההתנהלות של שלושה מעורב , הם ראש אגף הסברה ד יועז נדל , מזכיר ממשלה צבי אוזר כן על מזכיר צבאי , אלוף לוקר . ראש ממשלה כעס בעיקר על כך שלא עדכן אותו פרשה והוא נדרש לשמוע על כך לראשונה כלי התקשורת . בעקבות הביקורת , התפטר ד נדל תפקיד . קריאה נ אשל : האם יוחנן לוקר יישאר לשכה נתניהו ? רוניקה של נטישה מה קורה לשכה נתניהו ? " בכיר לשכה נתניהו התלונן על אשל " פנייה כתב : מזכיר צבאי של נתניהו יודיע על סיום ת יוחנן לוקר , ספג ביקורת ראש ממשלה לאחר התפוצצות פרשת נתן אשל , יסיים את תפקיד בטרם נבחר לו חליף . ין מועמד : ת גיא צור ו אייל זמיר 