: " מקום ליכוד קם מפלגה ליברמן קיצוני " י מפלגה העבודה , שלי , קרא ערב חמישי כל הכוחות מרכזי מפה פוליטי חבר מפלגת העבודה ראשות " לא אפשר מפלגת לשרוד " דבר , " מה התרחש ערב מבטא את עוצמה של מערכת הבחירות הזאת . אם מישהו חשב תוצאה ידוע ראש , הוא התבדה היום . נתניהו חש היטב כך סיכוי כי יאבד את השלטון גדול מאי פעם , הוא שמע זאת גם מה חלון צעד עשה ערב הוא צעד של פאניקה פוליטי התחזקות של מפלגה העבודה . צעד הופך את ליכוד מפלגת ליברמן . ערב נעלם ליכוד מקום קם מפלגה ליברמן קיצוני " : " מקום ליכוד קם מפלגה ליברמן קיצוני " 