אילון : " איחוד צעד חיובי , זה לא הזמן טלטלה " סגן שר , חבר מפלגת ישראל יתנו , רך על ההחלטה אחד את רשימה ליכוד מפלגה , אך הודה כי הופתע תזמון : " אולי טוב כך , היום בחיר פני ציבור היא בחיר חד " אין ישראל את פריבילגיה התנסות הרפתקה אופנתי , הנהגה לא מנוסות עלות דרך לא מגובש " כך אמר היום בת סגן שר , דני אילון , התייחס איחוד רשימה ליכוד מפלגה , ישראל יתנו . אילון רך על מהלך סביר כי שנה קרוב הן קריטי נוכח תהפוכה מזרח תיכון משבר כלכלי עולמי . אילון אמר כי אינו מודאג מפלגה חדש של יאיר לפיד , " יש עתיד " " אני לא מאמין הוא יוציא על שבעה או מונה מנדט . הוא בא אחרי שכ אב ניסה את אותו דבר התפרק לגמרי " טענה , כל פלגה המרכז קם שנת עד היום התפלג כי " דובר פיקציה , אנשים אין הם דרך ואין הם אידיאולוגיה . אי אפשר להמציא דבר על סמך סיסמה של קופירייטרים " אירוע " שבתרבות " ראשון ציון סיפר סגן שר כי לא הופתע איחוד מפלגה , אך כן תזמון : " היה ברור לאחר הבחירות גם ישראל יתנו גם ליכוד יקימו ערך לאומי אחד , כמו היה בחיר קודמות . כן הופתע עיתוי , זה נעשה לפני מערכת הבחירות לא אחרי . אולי טוב כך יוון יום בחיר פני ציבור היא בחיר חד , מדויק אני חושב זה ראשית של שינוי שיטה ממשל " אילון אמר כי תפיסה , " כאשר יש קואליציה לא הומוגנית , אי אפשר להזיז דבר . משילות תהיה רק יהיה פה רוב ברור " הוא התייחס אפשרות ניצבת פני ליברמן נתניהו , באם אכן יזכו להק את קואליציה : " אם ש רוצים להיות קואליציה הם צריך להתגמש נושא שוויון בנטל . היה רוצה לראות גם מחנה שמאל העדפה של האינטרסים לאומי לראות אותו מאוחד כדי מערכת פוליטי תהיה הרבה יותר ברור " אילון : " איחוד צעד חיובי , זה לא הזמן טלטלה " סגן שר , חבר מפלגת ישראל יתנו , רך על ההחלטה אחד את רשימה ליכוד מפלגה , אך הודה כי הופתע תזמון : " אולי טוב כך , היום בחיר פני ציבור היא בחיר חד " 