נתניהו על איחוד עם ישראל יתנו : " לא נשנה את מצע " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון ישיבה שרי ליכוד איחוד עם מפלגה ישראל יתנו . " דובר רשימה אחת אבל לא איחוד פלגה . זה צעד מבטיח נקים את ממשלה בא " אמר נתניהו . " לא נשנה את מצע ליכוד . זה תהליך אבל סוף זה יעבוד . אני לא הולך לשום מקום , אין מה דבר על יורש . זה צעד חשוב בדרך גיבוש גוש אחד זו גם דרך שינוי שיטה ממשל . אני שומע את הסתייגות שמאל . אותו אנשים דיבר על כך ניתן יהיה צרף את ליברמן גוש של פתאום יוצאים נגד זה " נתניהו על איחוד עם ישראל יתנו : " לא נשנה את מצע " 