ליברמן על איחוד : " אלטרנטיבה אמיתי ייצוב השלטון " איחוד עם מפלגה ליכוד הוא " אלטרנטיבה אמיתי אזרח ישראל לייצב את השלטון הממשלה " כך אמר ערב חמישי שר , אביגדור ליברמן , הודעה על הריץ משותף של מפלגה ישראל יתנו מפלגה ליכוד בחיר קרוב . " אתגר חייב משילות , זו לא רק סיסמה " אמר ליברמן מסיבה עיתונאי ערך עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , " שתי מפלגה איפשרו קואליציה לתפקד מעט במשך ארבע שנה בצור יוצאת כלל . היה עלייה מורד , אך זו היה קואליציה הכי יציב בשנים האחרונות , אולי שנת " דבר , " איחוד של הכוחות זה שילוב של ניסיון של עוצמה אחדות . זה מה מצפים מאייה אזרחי ישראל , בחר אופציה הכי ממלכתי בין אפשרות " ליברמן על איחוד : " אלטרנטיבה אמיתי ייצוב השלטון " 