נתין סודן מקווים יימשך ריב ין משרדי ה פנים פנה ראש ממשלה נוגע מעצר אזרחי סודן עלה התחייב , טען כי משרד משפט פרקליטות המדינה מתעלמים החלטה ממשלה עניין . " יד ולות " טען י ין משרד משפט שר פנים , אל ישי , חריף . ישי לא מוותר על מימוש התחייבות ופנה אתמול חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבקשה כי יורה משרד משפט אפשר מעצר אזרחי סודן שימוש מתקן כליאה , הקמה הושקע סף רב . טענה ישי , משרד משפט פרקליטות המדינה , מונעים צעד אלה , מתעלמים החלטה ממשלה עניין . אתמול הורה שר פנים ראש רשות אוכלוסין הגירה , אמנון בן עם , היערך מבצעי ארגוני תחילה מעצר אזרחי סודן סוף חודש דצמבר , אז על פי ההערכות של משרד הביטחון יסתיימו עבודה הקמה של מתקן חדש . כמה שעה לפני כן הגיש פרקליטות המדינה את תגובה עתירה ארגוני זכות אדם נגד מעצר אזרחי סודן . בתגובה נטען כי לא התקבל כל החלטה על מעצר , כי הצהרה של ישי נעשה ללא אישור של אף גורם ממשלה . עוד נאמר תגובה פרקליטות כי רשות אוכלוסין הגירה לא קיבל כל הנחיה עצור את אזרחי סודן כי אם תתקבל החלטה זו עתיד , היא תפורסם אופן מסודר יום טרם הוצאה פועל . סוף אוגוסט הודיע ישי כי הרשות תחל עצור אזרח סוד אמצע אוקטובר . האמיר עורר ביקורת רב קרב גורם משרד משפט משרד ראש ממשלה , יוון שלא עודכן על כך . גורם משרד משפט טען כי " דובר צעד בעייתי יציב את ישראל באור בעייתי מאוד בעולם בחינה זכות אדם בכלל פליט פרט . לא ניתן קבל החלטה זו בלי בחון עמידה חוק הבינלאומי את השלכה שונות " כמו כן עורר הצהרה זו זעם קרב ארגוני זכות אדם טען כי דובר צעד נוגד את אמנה פליט עליה חתום ישראל . תחילה חודש עתר בית המשפט מחוזי ירושלים הוציא צו מונע את מעצר אזרחי המדינה עד דיון תיק ייערך סוף חודש . לקראת מועד האמור נשמע ישי טוח פחה הצהרה מעשי , טען כי הוא ממתין חווה דעת של משפטי ממשלה עניין . כש לא הגיע , בחר ישי לפנות ראש ממשלה . " תושב תל אביב , נתניה , טבריה , חיפה , ערד , אילה , בן ברק ערים נוסף , זועקים את זעקה אנחנו נתפש חרש אל מול מציאות ב משרד משפט מתעלם מכל אותו החלטה . תשובה פרקליטות סותר את ההחלטות קיבל " טען . ישי הודה לראשונה כי יד ולות " תוצאה החלטה ניתן על יד משפטן שונה אשר אינו קשובים מצוקה אזרחי מדינה ישראל . . אור תשובה פרקליטות בית המשפט , תשובה אשר שוללת מתנגשת החלטה ממשלה נוגעות השמה משמורת של מסתנני סודן , אני פונה אל מבקש התערבות " העתק פנייה נשלח שר משפט משפטי ממשלה . משרד משפט נמסר כי תגובה העביר עתירה מדברת עד עצמה . נתין סודן מקווים יימשך ריב ין משרדי ה פנים פנה ראש ממשלה נוגע מעצר אזרחי סודן עלה התחייב , טען כי משרד משפט פרקליטות המדינה מתעלמים החלטה ממשלה עניין . " יד ולות " טען ישי 