פרשנות : מלחמה אגו ימנעו איחוד בחר נכון החליט על איחוד פוליטי , אך מהלך היה יכול להיות מוצלח בהרבה , איל היה משכיל שלב תוך גם כוח פוליטי מרכז , יאזנו את משיכה החזקה י מרכזי אחד יש לומר לפני כל : הלך של איחוד פלגה כדי גוש פוליטי גדול מדינה ישראל הוא הלך נכון טוב מדינה . כול היה רוצים הידמות מדינה כמו ארץ הברית או בריטניה , שם יש שתי פלגה גדול דומיננטי , שמרני ליברל , לא צב של ריבוי פלגה כמו ישראל , שלא אפשר יציב פוליטי משילות של ס של פלגה קטנות . נושא זה עמד מרכז דבר ערב חמישי של י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , הציב לב סדר עדיפות שלו את שינוי שיטה ממשל כנראה משטר נשיאותי עם חירות אזורי . מראה מסיבה עיתונאי משותף של ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו , ב הכריז על התמודדות משותף של ליכוד ישראל יתנו בחיר קרוב , קשה היה שלא להיזכר הקמה של ליכוד אז בשם ג , כאשר מנחם בגין איחד את מפלגה חירות עם המפלגה הליברלית . אנשי חירות ידע היטב שהם שלמים מחיר אלקטורלי עבר מקום רשימה ניתן ליברל , אבל שיקול מנצח היה הקים גוש פוליטי גדול יהווה אלטרנטיבה שלטון . עם הכרזה על איחוד , נישא עין ציפייה עברה השני של מפה פוליטי , ציפייה לראות הלך דומה גם גוש , ייצור חזית מאוחד מול ליכוד ישראל יתנו . זהו הלך מתבקש , מדינה ללא ספק תצא נשכר השלמה תהליך של חזרה מערכת פוליטי בנה סביב שתי פלגה גדול , דבר שלא נראה ותינו משנות . אולם , מצב הנוכחי , קשה האמין איחוד כזה אכן יתרחש צד השני , יכלול תוך את אריה קדימה , יאיר לפיד , מפלגה העבודה ראשות , ציפי בן אולי גם אהוד אולמרט . את הסיבה כך אנחנו שומע שוב שוב פי כל אחד האנשים האלה : איש הם לא יוותר על הבכורה . כולם נמצא בלתי פוסק , קשה הגיע הסכמה . ין כל דים אמנם אין הבדל אידיאולוגי מרחיקי כת , אבל כשה שחק תפקיד כה מרכזי , קשה למצוא את מכנה משותף . מבחינה פוליטי , אין ספק נתניהו עשה הלך נכון מחזק אותו מאוד לקראת הבחירות . עם זאת , תמונה אינו עד כדי כך רודה , קשה האמין דיווח הופרח אוויר , על סקר פנימי החוזים רשימה חדש מנדט ליכוד שיא הגיע עד מנדט בחיר . מעשה , ממש לא מזמן , נדרש חברה הכנסה פאינה קירשנבאום , נחשב אחת אדריכל מהלך , שאלה איחוד אפשרי עם ליכוד , השיב כי דווקא ייתכן בחינה ספר מנדט , שתי מפלגה לחוד שווה יותר . אמנם עדיין קשה שלב זה להעריך מה יהיו תוצאה אלקטורלי של מהלך , אך בהחלט ניתן קבוע חיסרון עיקרי שלו הוא גם נקודה ההבדל מרכזי ב לבין הקים גוש , זמן : בעוד שאז התאחד מפלגה חירות הימנית עם מפלגה המרכז הליברלית , איזן אותו הפך אותו לראשונה אלטרנטיבה שלטונית תחזית הגשים את עצמה כעבור שנה , מהפך היסטורי של הרי פעם התאחד ליכוד , שגם כך נוטה ים אלו ימינה בעבר , עם פלגה ימני נוסף , התרחק עוד צעד מרכז פוליטי . מהלך של נתניהו היה יכול להיות מוצלח בהרבה , איל היה משכיל צרף אותו נשימה גם גורם נוסף מאזן מרכז פוליטי , הם אנשי אקדמיה כלכלה כן מנהיג חברתי , גם דמות ביטחוניות מדיניות נוסף , יהפכו את איחוד הזה מפלגת לא מפלגת ימין מובהק , אפילו קיצוני . צריך זכר שגם תוך ליכוד יש כיום לא עט גורם נוטים הרחק ימינה , כמו שה פייגלין , גורם נוסף עומדים ין היתר מאחורי הצעה חוק נגד בית המשפט עליון . ליכוד חייב עת גוון את עצמו , ייטיב נתניהו לעשות אם ישכיל שמר על הכוחות מתון מועט נותר בו , כמו דן מרידור מיכאל איתן שכ הכריז ערב על " חיסול ליכוד , יפעיל את כל כובד משקל כדי שלא יוכו פריימריס ייפלטו החוצה . מקביל , עלה לנסות לפעול הבאה גורם מתון נוסף אל תוך המפלגה . רצון לפנות מרכז ניכר כבר דבר של ראש ממשלה ערב , הכריז הוא מתעתד להסתער על אתגר עומדים פני המדינה , " ראש ראשון יוקר מחיה " קריצה עבה מסר הביא חלק ניכר ציבור תמך מחאה החברתית שנה שעברה . עבר לציביון , הושמע טענה פיהן חיסרון נוסף של איחוד עבר ליכוד הוא חיזוק תדמית מפלגה אשכנזי , עלול הרחיק ממנה מצביע מזרחי מסורתי , ה " ין ליכוד ל . הטענה נשען על סקר אחרון , פיהם ש כבר הספיק " גנב " ליכוד ני מנדט , בעקבות חזרה של אריה דרעי , אך יש זכר רוב ציבור מדובר הוא גם מאוד ימני , דווקא התבססות של ליכוד צד הימני של מפה עשה משך אותו אל . אינטרס של ליברמן מהלך הוא ברור . הוא רואה עצמו מועמד ראשות ממשלה , אך יתר על ניסיון התמודד נגד נתניהו , החליט הצורף אל תוך הנחה יוכל בוא היום רשת אותו . האם כבר קדנציה קרוב נראה רוטציה ב , כפי הכריז אחד פרשן פוליטי ? קשה מאוד האמין , ייחוד שום שאם היה נתניהו ליברמן מסכימים על הלך כזה , הם היה מכריזים עלה מיידי . מש עש זאת , לא סביר יבקשו את אמון ציבור " ראשות נתניהו , לאחר הבחירות יציגו גרסה . וב זאת , כל אפשרי . סוף של דבר , גם נתניהו ליברמן , שביניהם היה לא עט שקע , ידע הניח אותו אחוריים . ידוע , פוליטיקה שחק האינטרסים תפקיד מרכזי , ואין ספק מקרה לן , ני דים כנראה ייהנו איחוד אם אכן יצליחו הגיע יחד מספר מנדט יאפשר טון יציב . פרשנות : מלחמה אגו ימנעו איחוד בחר נכון החליט על איחוד פוליטי , אך מהלך היה יכול להיות מוצלח בהרבה , איל היה משכיל שלב תוך גם כוח פוליטי מרכז , יאזנו את משיכה החזקה ימינה 