ארדן ירך על איחוד צפוי ין ליכוד ישראל ב הגנה סביבה , גלעד ארדן , התייחס לפני זמן קצר חמישי איחוד רשימה ליכוד ישראל יתנו שעל יכריזו ככל הנראה ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן , מסיבה עיתונאי יקיימו ערב . " ציבור כל הזמן דבר על צורך גוש , פחת פרגמנטציה של המערכת פוליטי " אמר ארדן ראיון תכנית " שש " חדשה . " יש כך סר חשוב גם בגלל נושא הקשה עלה נושא של שוויון בנטל יוקר מחיה . תראה כאן מחנה עם יכולת , אנחנו מקווים נקבל הרבה מאוד מנדט . ארדן הבהיר כי " רכז ליכוד יהיה חייב אשר את סיכום הזה כי זו לא פלגה משותף , אלא רשימה משותף " הוא הוסיף כי " היה שיחה ארוך מנהיג של מפלגה ראה הן עין עין נושא רב " ארדן ירך על איחוד צפוי ין ליכוד ישראל 