סער : " יש הביא את ד אדמונד לוי דיון ממשלה " שר החינוך חבר עד שר התיישבות , גדעון סער , העלה הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד את ד השופט אדמונד לוי ביקש ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפעול להביאו דיון קבלה החלטה ממשלה ישיבה ממשלה קרוב . " לא דובר נושא של חירות ואין מניעה להביאו דיון קבלה החלטה נושא " אמר סער . " עד השופט לוי לא עבד זמן חירות ו לא נכתב לקראת חירות " שר החינוך אמר עוד כי שוחח עם משפטי ממשלה נושא התרשם ניתן הגיע הסכמה , לו חלקי , נושא . נתניהו אמר יפעל למצות תהליך מול משפטי ממשלה נושא כי הוא סך שלא דובר נושא שיש גב מניעה טעם חירות . סער : " יש הביא את ד אדמונד לוי דיון ממשלה " 