פרשנות : נתניהו יסחוב את צ מבצע נרחב עז ? כל בוחר ישראל יודע לקראת הבחירות יעדיף נתניהו לשוטט עם ש יישוב דרום , להשיב שאלה על כהונה . חמאס לא מעוניין הסלמה , אך עושה כל יכולת התקרב ל מטרידה יותר מכל ים אלה את ראש אגף מודיעין , אלוף אביב כוכבי , נוגעת יחס . כוכבי מנסה הבין מה כוללת ההחלטה אסטרטגי של חמאס רצועה עז , מסגרת התקרבות שלטון של מוחמד מורס , מה יהיו השלכה ביטחוניות של דבר על ישראל . הכרזה אתמול של ראש ממשלה חמאס רצועה , איסמעיל הניה , כי מצור על עז הוסר שופכת אור על ההחלטות תוך חמאס . שאיפה מרכזי של הארגון היא העביר את תלות כלכלי מישראל עז , מה מעמיד את משטר של מורס מבחן אמיתי לא רק מול חמאס , אלא בעיקר מול תנועה , " האחים מוסלמי " רואה מצרי חמאס צאצא אידיאולוגי טבור קשר אידיאולוגיה של סייד קוטוב , הוגה דעה של תנועה . עד היום סרב מצרי פתח את עבר רפיח אופן מלא מעבר בן אדם סחורה , כדי הימנע לקיחה אחרית מלא על מתרחש רצועה עז . אך הכרזה של הניה הגיע מהלך ביקור עז של אמיר קטאר , חמד בן חליף , הודיע כי יעביר סכום נע ין מיליון דולר רצועה עז , נותר רק לתהות אין יעברו סחורה ציוד , האם מצר או מישראל . מצרי יודעים החלטה של פתח את עבר רפיח סחורה תעביר הדרגה את אחרית על רצועה עז , את כאב ראש נלווה , מישראל מצרי . יממה לאחר ביקור אמיר מקטאר מוצא עצמו חמאס נקודה זמן עולה שגר רקטה ישראל להיכנס " הגדרה , מול צ . ארגוני הסלפים רצועה עז אתגר אותו מהווים עלה איום רחוב פלסטיני . לפני יום מיהר חמאס צאת כלי התקשורת לעדכן כי לא הוא שיגר את רקטה שטח ישראל , הצביע על הסלפים אשם , כדי מנוע תגובה ישראלי קשה תשבש את ביקור של . נוסף , כלי טיס של חיל אוויר הרג אמש ני פעיל חמאס ניסה שגר רקטה עבר ישראל , עד שעה הבוקר חמאס נמנע להגיב . ניתוחי מאמר ויים מתפרסמים כלי התקשורת פלסטיני עלה כי הביקורת על רחוב פלסטיני מזמן חצה את גבול טעם טוב , יש מי מכנה אותו תיעוב של ממש . אירוע אמור מתנקזים כולם החלטה חמאס צאת סבב אל מוקטן , כדי להראות רחוב פלסטיני הוא לא זנח את דרך טרור להבהיר אופן אמיר מקטאר כי כסף יעביר רצועה ישמש לא רק בנייה , אלא גם נגד ישראל . אמיר מקטאר , למרות יחס עם ארץ הברית , מפזר סף בשנים האחרונות חלק משנה סייע סוני רחבי העולם . למעלה רקטה שוגר מהלך היום עבר יישובי דרום , אך ב אומדים את היקף נזק ספר פצוע , חישוב פשוט מגיעים מסקנה כי תגובה צריך להיות נקודתית . חמאס לא מעוניין הרחבה עימות צבאי , אחר יום קרוב יקבע ועד כניסה חג קורבן , ארגון ירצו להראות תושב הרצועה את הצלחה גיוס הכספים טובה פרויקט גדול , צד תגובה תקיפות צ , ובו עת גם ייצר שקט חמאס מעוניין כך . לאחר חג קורבן לקראת ועד הבחירות ישראל , צפוי תקופה רגיש ביותר . כל על זכות בחיר ישראל יודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו יעדיף הסתובב עם ש רחבי יישובי עוטף עז , מסגרת מבצע רחב היקף מול חמאס , לעסוק סוגיה ביטחון , לשבת לשכה ירושלים להשיב ביקורת על המצב כלכלי חברתי קודר מדינה . התנגשות רחבה ין צ חמאס , ניתן שער , קרוב היום יותר תמיד . פרשנות : נתניהו יסחוב את צ מבצע נרחב עז ? כל בוחר ישראל יודע לקראת הבחירות יעדיף נתניהו לשוטט עם ש יישוב דרום , להשיב שאלה על כהונה . חמאס לא מעוניין הסלמה , אך עושה כל יכולת התקרב מצרי 