פרסום ראשון : ליברמן סיכם עם נתניהו ימשיך משרד ראש ממשלה סיכם שאם האחרון ירכיב גם את ממשלה בא , ליברמן ימשיך תפקיד . מחר צפוי דיון סוער על איחוד וועידה : " צאת נגד עמדה נתניהו התאבדות פוליטי " צף בהכרזתם של נתניהו ליברמן על הריץ משותף פרסום ראשון : שר , אביגדור ליברמן , סיכם עם ראש ממשלה כי ימשיך כהן תפקיד גם ממשלה בא , מידה נתניהו ירכיב אותו כך נודע היום ראשון וואלה ! חדש . לאחר איחוד פוליטי ין רשימה ליכוד ישראל יתנו , פורסם כי אם ליכוד ירכיב את ממשלה בא , יוכל שר בחור עצמו את אחד שלושה תיק בכיר ממשלה ביטחון , אוצר . לאחר שר עצמו כבר הודיע ביום שישי האחרון כי נטייה לב היא המשיך משרד סיכם שני ב את עניין . ראש ממשלה התייחס ישיבה שרי ליכוד מהלך . " דובר רשימה אחת אבל לא איחוד פלגה . זה צעד מבטיח נקים את ממשלה בא . לא נשנה את מצע ליכוד . זה תהליך אבל סוף זה יעבוד . אני לא הולך לשום מקום , אין מה דבר על יורש . זה צעד חשוב בדרך גיבוש גוש אחד זו גם דרך שינוי שיטה ממשל " נתניהו התייחס ביקורת על מהלך . " אני שומע את הסתייגות שמאל . אותו אנשים דיבר על כך ניתן יהיה צרף את ליברמן גוש של פתאום יוצאים נגד זה . מה שב קרה היה אמור קרה פשוט קורה עכשיו " שר איתן אמר כי הוא מבקש לראות את ההסכם עם ליברמן לפני וועידה , נתניהו אמר כך יהיה . נתניהו יביא מחר אישור ועידה ליכוד את הלך הריץ משותף עם ישראל יתנו . כולם ליכוד ברור מהלך יעבור , גם אם ההצבעה תהיה חשאי . נכון עכשיו קיים דיאנפורמציה שאלה האם אכן ההצבעה תהיה חשאי . כדי חייב הצבעה חשאי , שר מיכאל איתן , מוביל את דרישה , יצטרך להחתים עשרה אחוז חבר וועידה חבר , שגם יהיו נוכחים פיסי אולם . כן , רק אותו זמן ניתן יהיה קבוע האם הושג חתימה דרוש . למרות ניסיון של איתן כעס על איחוד קרב גורם שונה ליכוד , אינו מוכן להיחשף שם , ההערכה היא כי סיכוי כישלון של נתניהו הצבעה קלוש , מה עוד הוא ליברמן מבצעים טלפון פעיל מרכזי כדי הבטיח את ההצלחה הצבעה . " עכשיו , לקראת פריימריס , אף אחד לא ייצא נגד עמדה ראש ממשלה " הסביר גורם ליכוד שיחה עם וואלה ! חדש . " זו תהיה התאבדות פוליטי ליכודניקים לא אוהבים יוצא נגד ראש ממשלה כהן , מובן הזה שר מיכאל איתן נמצא בעיה " " עם זאת , אם לא היה פריימריס , מהלך לא היה עובר , וודאות " טען . " הוא היה עלול לעבור " חשאי " השפלה של ועידה ליכוד מאי אז היה דרישה בוטה הצבעה חשאי . כל קרה , הליכה הצבעה חשאי תהיה פגיע אמון ראש ממשלה . ארבע שנה אנחנו קורעים את עצם , מכתתים רגל אירוע , חתונה , ברי מצווה , פתאום אומרים : אם אתה יוצא פריימריס מקום אתה עצם " אותו גורם דרש הסכם ין שתי סיעה ייחשף טרם ההצבעה , בנוסף חשף את מנגנון קביעה רשימה . יצויין כי ביום חמישי נכתב , גם וואלה ! חדש כי רשימה תיבנה שיטה " " נתניהו ראשון , ליברמן ני לאחר כן עד מקום על כל ני יכודניקים יוצב איש ישראל יתנו אחד . ליכוד דורשים עת , כי דבר ייחשף בצור ברור . חירות כותרת א בגין : איחוד שורה גם פריימריס : מי הימני ביותר ליכוד ? גוש : התחייב לא על נ כתב : פרסום ראשון : ליברמן סיכם עם נתניהו ימשיך משרד ראש ממשלה סיכם שאם האחרון ירכיב גם את ממשלה בא , ליברמן ימשיך תפקיד . מחר צפוי דיון סוער על איחוד וועידה : " צאת נגד עמדה נתניהו התאבדות פוליטי " 