נתניהו יקר את הקצין זיו שילון : " תודה בשם כל העם " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי את סרן זיו שילון , איבד את יד מטען על גבול רצועה עז שבוע שעבר . " כל העם מחבק מחזק אותך . אני אומר לך תודה בשם כל עם ישראל " אמר נתניהו שילון , מאושפז בית החולים סורוקה באר שבע . נתניהו העניק שילון עותק ספר " מכתב יוני " שב כתב חיבר אח , פקד סיירת מ נהרג מבצע אנטבה . נתניהו אף כתב שילון הקדשה אישי על הספר : " חייל מפקד , על לב הקרבה על שמירה מולדת , עם ישראל כול מצדיע לך " שילון הודה ראש ממשלה אמר לו כי " מדינה ישראל אזרח צריך ביטחון , אם יש צורך , עד חירוף נפש גוף . שביל זה הגיע צבא " סיום ביקור נפגש נתניהו עם ראש עירייה באר שבע , רוביק , אמר לו כי " חמאס מסתתר תוך אוכלוסייה אזרחי יורה תוך עבר יישוב לן . אנחנו נגיב עצמה כל מקום ממנו יירו עלה " נתניהו יקר את הקצין זיו שילון : " תודה בשם כל העם " 