הוא מפחד ? נתניהו ישכנע ראשי רשות תמך ב ממשלה לא חוסך מאמץ אשר את איחוד עם ישראל יתנו וועידת ליכוד מחר . פעיל המפלגה קיבל הודעה מוקלטת של ראש ממשלה , ינסה שכנע ראשי רשות תמך מהלך האזין הודעה ראש ממשלה פעיל ליכוד ראש ממשלה נימין נתניהו פועל העביר מחר ני וועידת ליכוד את הסכם הריץ משותף ין ליכוד ישראל יתנו . חלק מאמץ , נתניהו צפוי היפגש ערב מעון רשמי עם ראשי רשות מקומי ליכוד ראשי סניף כדי לשכנעם תמך הצבעה על איחוד עם ישראל יתנו . מקביל , חברי ועידה קיבל בשעות האחרונות שיחה טלפון ובו הודעה מוקלטת ראש ממשלה מבקש את תמיכה הצבעה . " אין כאן עניין של אלא קידום עבודה מטה , על מנה לוודא מהלך של ראש ממשלה יקבלו מחר גיבוי מלא מפלגה " אמר חבר ועידה נחשב מקורב אנשי ראש ממשלה . חבר ליכוד , שלום , דבר נימין נתניהו " נשמע ראש ממשלה הודעה מוקלטת . " אני קורא ל בוא מחר שעה גן תערוכה תל אביב לתמוך הצעה הביא רשימה משותף כנסת של ליכוד ישראל יתנו . יהיה ברור : הצעה זאת משאירה את ליכוד מפלגה עצמאי תמשיך את דרך , שמירה על ביטחון ישראל , ישראל מורשת ישראל . הריץ משותף בחיר פתק אחד היא הבטיח ליכוד ימשיך להנהיג עוצמה את מדינה ישראל . בוא הצביע עד , כי מדינה ישראל זקוק ליכוד חזק . שלום התראה " ליכוד ישראל יתנו מתאחדות כותרת א סיכם עם נתניהו ימשיך משרד בגין : " קורא איחוד שורה גם ב לפיד וואלה ! : " לא יהיה איחוד " שיחה ערב , ויים ראשי רשות יהודה ושומרון להעלות את נושא אישור ד השופט לשעבר אדמונד לוי קבע כי " אין יבוש " שטח הגדה מערבי ממשלה . הבוקר הם פתח קמפיין קורא ראש ממשלה ול ליכוד הביא את ה אישור כבר ישיבה בא של ממשלה . הקמפיין נועד גם יצור על מתמודדים פריימריס ליכוד הבין כי אי קידום דוח ישפיע על מקומם רשימה ליכוד כנסת . דבר ראש המועצה אזורי בקעה ירדן , דוד אלחיאני , " אישור ד לוי ישיבה ממשלה כבר שבוע בא רק יחזק את ימין את הלכה משותף של ליכוד עם ישראל יתנו " תוך כך , שר החינוך גדעון סער מתח ביקורת מרומזת ערב על " ישראל יתנו " שותף פוליטי של ליכוד . מהלך טקס זכר של יצחק רבי מלאות שנה להירצחו עצרת הנוער ממלכתי זכר רבי באור יהודה , סער דיבר על פלגה בוחרות את נציג כנסת שלא בדרך דמוקרטי , כאשר לא מן נמנע התכוון גם ישראל יתנו . " מעורבות פוליטי אזרחי היא סימן היכר של חברה ריאה " אמר . " הולכה תרבות פלגה בוחרות את נציג לא הליך דמוקרטי . יש כך שחיקה בעייתי כך הופכת הכנסה אסופה של בעל מניה מקום נבחר ציבור . גם חלק כוח קיים עד כה חירות דמוקרטי נסוג כך זה דבר ליל . תרבות דמוקרטי משמעות קבלה החלטה ברוב דעה שקיפות . דמוקרטיה אינה רק צורה המשטרה טוב ביותר היא קור חוסן חברתי " הוא מפחד ? נתניהו ישכנע ראשי רשות תמך ב ממשלה לא חוסך מאמץ אשר את איחוד עם ישראל יתנו וועידת ליכוד מחר . פעיל המפלגה קיבל הודעה מוקלטת של ראש ממשלה , ינסה שכנע ראשי רשות תמך מהלך 