כך פעל מנגנון ליכוד סיכול ההצבעה ה מיכאל איתן הצליח להשיג חתימה צורך הצבעה חשאי על איחוד ין ליכוד ישראל יתנו , אולם בעקבות עתירה של עד הבחירות של המפלגה , נערך הצבעה מהיר ב או לא מחטף ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , זכה ערב ני רוב עצום וועידת ליכוד איחוד סיעה " ליכוד יתנו " הוא ככל הנראה היה זוכה ברוב גדול גם הצבעה חשאי איש מה , חבר הכנסה מפעיל ליכוד בולט לא הסכים עמוד מול נתניהו אך לא עט חברי ועידה זעם על כך דקדק עם שר מיכאל איתן לא אפשר בצע הצבעה חשאי . אז מה אירע מחשבה שלא תהיה עי גייס את ספר חתימה דרוש עד הצבעה מהיר ? עד אתמול בערב , היה ברור כמו תמיד שר איתן יוכל הגיש את חתימה עד תום נאום תחילה ההצבעה . נתניהו אמור היה הגיע וועידה שעה נאום סביבות השעה . שעה זו , או פחה שעה יוון איתן את צעד . אלא אתמול בערב , מסר עד הבחירות של ליכוד לשכה איתן הודיע פיה עלה הגיש את חתימה עד השעה , היום צהריים . איתן לא יתר , הגיש עתירה בית הדין של תנועה , החליט היום צהריים אפשר את הגשה חתימה עד תום נאום . גם עד הבחירות לא יתרה : היא עתר בית הדין , טענה כי נדרש זמן בדיקה מהימנות חתימה . בעקבות כך , הורה בית הדין הגביל את זמן הגשה חתימה עד תום נאום , או שעה , המוקדם בין שניים . מובן זו החלטה לגיטימי , אלא פעיל ליכוד , חלק אף תומך איחוד , טען ערב כי ההחלטה ניתן רק סביבות השעה , זאת לאחר היה עיכוב מצד שומר כניסה עוזר שר מתחם ההצבעה , וביניהם גם עוזר של איתן דבר הקשה עלה ספק את חתימה שעה יעוד . סוף של דבר , סביבות השעה , הגיש איתן חתימה יותר נדרש על פי החוקה , אלא לפי החלטה בית הדין זה היה מאוחר מדי . איתן הודיע כי אין כוונת צאת נגד החלטה וועידה , והוא לא יעתור בית הדין של ליכוד עניין . " המאבק שלי היה על עקרונות , הוא ייצג הרבה מאוד אנשים " אמר לאחר וועידה . " רוב קובע . אני מקבל את ההכרעה בצור דמוקרטי נמש הלאה . אני לא יודע אם זה הורס . אמר מה אני מאמין . שנת אני פעיל ליכוד . לפעמים היה צד של מנצח , לפעמים מפסידים , אבל תמיד נשאר ליכוד " פנייה כתב : פעל מנגנון ליכוד סיכול ההצבעה ה מיכאל איתן הצליח להשיג חתימה צורך הצבעה חשאי על איחוד ין ליכוד ישראל יתנו , אולם בעקבות עתירה של עד הבחירות של המפלגה , נערך הצבעה מהיר גלוי 