נתניהו חבר ליכוד : " תמך רשימה עם ישראל יתנו " לקראת כינוס ועידה ליכוד מחר , ראש ממשלה , נימין נתניהו יצא היום ראשון הודעה חבר רכז ליכוד . " חבר ליכוד , שלום , דבר נימין נתניהו . אני קורא ל בוא מחר שעה גן תערוכה תל אביב לתמוך הצעה הביא רשימה משותף כנסת של ליכוד ישראל יתנו . יהיה ברור : הצעה זאת משאירה את ליכוד מפלגה עצמאי תמשיך את דרך , שמירה על טחן ישראל מורשת ישראל " כתב נתניהו . " הריץ משותף בחיר פתק אחד היא הבטיח ליכוד ימשיך להנהיג עוצמה את מדינה ישראל . בוא הצביע עד , כי מדינה ישראל זקוק ליכוד חזק " תוך כך , נתניהו ייפגש ערב ב עם ראשי ערים של ליכוד , כדי הבטיח את העביר איחוד . נתניהו חבר ליכוד : " תמך רשימה עם ישראל יתנו " 