ועידה ליכוד אישר ברוב עצום את איחוד עם ישראל ב מאמץ שר מיכאל איתן , קיים ועידה ליכוד הצבעה גלוי על איחוד עם ליברמן , אישר את הצעה . נתניהו : " איחוד לא ישן את ליכוד , אך ישן את מדינה ישראל " מחטף וועידת ליכוד ? למרות מאמץ של שר מיכאל איתן אסף די חתימה כדי כף הצבעה חשאי עניין איחוד רשימה עם ישראל יתנו , הפתיע ערב ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , החל נאום פני וועידה גן תערוכה כבר שעה , מקום שעה מאוחר יותר . על כן , לא הספיק שר איתן הגיש את רשימה השמה , ההצבעה היה גלוי הצעה איחוד אושר ברוב עצום . שר איתן , צד , טוען כי לא דובר מחטף , כן בית הדין אישר את דבר הגשה חתימה עד , בלא ידיעה . על כן , דבר , אין כוונת ערער על ההחלטה . " אתי היום כדי בקש מ הצביע עד ליכוד חזק , עד ראש ממשלה חזק , עד ממשלה חזק וב מדינה ישראל חזק " אמר נתניהו פתח נאום וועידה . " ליכוד יישאר פלגה עצמאי . איחוד יאפשר לן המשיך להנהיג עצמה אנחנו נשען על גוש גדול של מחנה לאומי מלוכד . ליכוד ימשיך להיות פלגה לאומי ליברל , תנועה של כל אזרחי ישראל " דבר , " ההצבעה היום עד איחוד רשימה לא תשנה את ליכוד , אבל היא כן תשנה את מדינה ישראל כי איחוד הכוחות השיג את כוח שנה להנהיג עוצמה את מדינה ישראל " הוא ביקש להדגיש : " אני מתכוון המשיך להנהיג את מדינה ישראל עוד הרבה שנה , ליכוד ימשיך להנהיג את מדינה ישראל עוד הרבה שנה . עזר עזרה שם נזכה שוב אמון העם להנהיג את ישראל עצמה " שר החינוך , גדעון סער , אמר וואלה ! חדש כי הוא היה ראשון קרב שר חברי הכנסה התבטא נושא , כי אין אלה גב מה עמדה . " אני חושב אנו צריך להתלכד סביב הצעה ראש ממשלה . יש חשש , יש ספק , יש קשיים , אבל רגע זה גם אלה שיש הם ספק חייב הבין נסיגה מהלך תגרום נזק בד " ציין סער . " אנחנו נשמור על אופי לן תנועה דמוקרטי , עממי , מרכזי מסורתי " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , אמר הגיע גן תערוכה וואלה ! חדש כי הוא חד משמעי עד ההסכם . " תפקיד אינו חלק ציון ראש ממשלה . סוג העבודה לן אי אפשר לשתף הרבה מאוד אנשים כל דבר . ליכוד הוא המפלגה דמוקרטי ביותר ישראל , חברי וועידה עושים את כל מאזן שיקול . אני לא אגיד אין גם חסרון אבל אני חושב יתרון גוברים אנחנו רוצים הסיר את מסכה לפיד , אנחנו רוצים מחנה לאומי יתאחד , סך יתרון גוברים על חסרון " דבר , המערכת פוליטי עברה עשר ינויים . " זה לא הכרח אומר זה יבוא על חשבון ליכוד , הרי כל ההסכם הזה הוצג ציבור ביום חמישי בערב " ציין שר ארדן . " יש מחלוקת ב ישראל יתנו . כאשר הקמפיין יעלה , יהיה ברור יותר על מה יהיה שיתוף פעולה עם ישראל יתנו . דעה זה יעבור ברוב גדול " סגן שר איוב קרא ציין אזני וואלה ! חדש כי גם הוא תומך הסכם איחוד . " ליכוד היא פלגה מאוד דמוקרטי , מאוד מיוחד . כל שון של רצינות , אנחנו היום נעבור את משוכה הזאת , נלך דרך חדש " אמר סגן שר . " ראש ממשלה הוא אחד אנשים חכם הכיר , בטח הוא עשה בדיקה עומק גב משמעות איחוד הזה . אני מעריך כי איל הוא לא היה מעריך זה יביא את מה הוא רוצה , הוא לא היה הולך מהלך הזה " י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , הגיב אישור מהלך , אמר : " אישור נתן היום חברי ועידה ליכוד ריצה משותף עם ישראל יתנו הוא צעד היסטורי חשוב מוביל חיזוק מדינה ישראל הובלה על יד הנהגה מנוסה מאוחד . הוא יאפשר להק לאחר הבחירות ממשלה יציב חזקה תוכל התמודד בצור טוב ביותר עם אתגר ניצב פני מדינה ישראל . צעד זה יחזיר את יכולת משילות ייצור חוסן פנימי עוצמה לפי . אני ברך את חברי ליכוד . ביחד אנו יוצאים דרך משותף מען מדינה ישראל אזרחי ישראל " ההסכם ריצה משותף ין ליכוד ישראל יתנו חולק כניסה וועידת ליכוד ערב , כולל סעיף אחד בלבד של ריצה משותף , משלבת אופן פרופורציונלי את סיעה לפי מצב כיום : מנדט ליכוד מנדט ישראל יתנו . עדכון ראשון : הכנה ידיעה השתתף יהושע ב ליכוד אישר ברוב עצום את איחוד עם ישראל ב מאמץ שר מיכאל איתן , קיים ועידה ליכוד הצבעה גלוי על איחוד עם ליברמן , אישר את הצעה . נתניהו : " איחוד לא ישן את ליכוד , אך ישן את מדינה ישראל " 