הצעה נתניהו כחלון : שריון מקום תיק ה של ראש ממשלה , נתן אשל , הציע כחלון את עסקה חבילה מוסכמת ככל הנראה גם על ליברמן יפנה מקום רשימה טובה חזרה של חלון . החלטה סופי : כנראה ביום ר מקום שלישי רשימה " " הבטחה קבל את תיק האוצר או תיק ת " מורחב " כולל התואר " שנה ראש ממשלה " תמורה חזרה התמודדות רשימה בחיר קרוב זו הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר התקשורת פורש שה חלון . וואלה ! חדש נודע כי את מתווה חזרה ליכוד של שר מוערך הציע נתן אשל , עבר ראש לשכה נתניהו מקורב של ראש ממשלה , פגישה התקיים אתמול ין שני תל אביב . אשל צד , מכחיש את מיוחס לו טען כי דובר ב לא נכון " פני חלון עומדות ספר אפשרות : ריצה משותף עם אהוד אולמרט ציפי בן אפשרות הוא שולל מעט על סף הקים פלגה " חברתי " ראשות היענות הצעה של נתניהו , שבה תומך גם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , שריון מקום הבטחה תפקיד שר כיר . ליברמן , אגב , גם ניסה ים אחרון שכנע את חלון קבל את הצעה . שתי אפשרות יותר ריאלי , שביניהן יבחר כנראה , הן הקים פלגה , תקווה ל " קול גוש או התכנה מקורי לקיחה פסק זמן חיים פוליטי שיבה לזירה לקראת הבחירות הבאה . בחינה נתניהו ליברמן , שריון מקום כחלון הוא פתרון פשוט ביותר . בעקבות ההסכם ין ליכוד ישראל יתנו , מהלך לא יהיה פופ אישור המרכז ליברמן הביע את הסכמה שריון יהיה על מכסה החברתית של " ישראל יתנו " כך הדבר יהווה חלק אינטגרלי הסכם ין שתי סיעה . וויתור של ליברמן נובע כך הוא מעריך חלון עלול פגוע אם יתמודד רשימה עצמאי . דבר עשוי גב מחיר יקר של מנדט סיעה מאוחד , אופן טבעי גם בוא על חשבון ליברמן . סקר נערך תכנית " משעל חם " הראה כי רשימה ראשות חלון צפוי לגרוף מנדט , כש עיקר פגיע אלקטורלי סופגת תנועה ליכוד , אולם גם העבודה , ש רשימה " יש עתיד " ויות להיפגע כך . אם יתמודד נפרד , תקבל מנדט מקום , העבודה מקום , ש תרד מנדט , יש עתיד תרד מנדט אחד שמונה . אלא כחלון יש רצון משל . דבר טוב ביותר ע הוא ריצה נפרד תוך תיאום עם נתניהו , כאשר הוא יכריז קמפיין הבחירות הוא יתמוך נתניהו מועמד ראשות ממשלה . לבד כוח פוליטי צעד כזה עשוי העניק לו , הסכמה קבלה שריון תפגע בו תדמיתי בצור קשה , צדק דבר יבהיר פרישה הדרמטית חיים פוליטי היה כדי קבל שריון הבטחה תפקיד טוב יותר . " זה ייראה רע מאוד בחינה " הסביר בכיר ליכוד . " חלון גדול של מנדט , סוף אפילו לא מתמודד אלא מקבל שריון ? זה יגמד אותו " גם מקורב חלון מעריכים כי הוא לא יקבל את הצעה נתניהו ליברמן . " הניח יגיעו אל הצעה אלו " הבהיר מקורב . " אבל היום יש לו יכולת הוכיח את כוח , והוא לא צריך קבל מתנה ראש ממשלה או מליברמן " ככל הנראה סוף שבוע חלון יקבל את סקר מקיף מקורב ערך ע , ביום ראשון הוא יודיע על החלטה כאן או כאן לאחר עם בן משפחה מהלך סוף שבוע . מרדף אחרי שה חלון כותרת א חלון : " יתמודד לבד או שיילך ה ליכוד : " חלון עוד יגמור כמו מ מלא : חלון ול פוגע עבודה , לפיד גם ב כתב : הצעה נתניהו כחלון : שריון מקום תיק ה של ראש ממשלה , נתן אשל , הציע כחלון את עסקה חבילה מוסכמת ככל הנראה גם על ליברמן יפנה מקום רשימה טובה חזרה של חלון . החלטה סופי : כנראה ביום ראשון 