נתניהו טקס טולוז : " אש אנטישמיות עלול גדול " ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף היום חמישי יחד עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד טקס זיכרון קורבן הפיגוע בית הספר היהודי אור תורה טולוז , צרפת . " אם לא מכבי את אש אנטישמיות תחילה דרך היא יכול הפך שריפה גדול מכלה כל דבר עומד דרך המשך דרך " נתניהו הזהיר כי " השנאה ברברי של מרצח מאיימת לא רק על היהודים , אלא על ציביליזציה כול . אתי כאן ירושלים בירה נצח של עם ישראל כדי הגיד יחד א אל מול כל שונא ישראל , שלוש מיל ברור : עם ישראל חי ! " נתניהו טקס טולוז : " אש אנטישמיות עלול גדול " 