נתניהו עשוי נצח גם אם ימין י ברית ין נתניהו ליברמן מרתיעה כנראה חלק בוחר פוטנציאלי של ליכוד , אברהם דיסקין מעריך שגם אם גוש ימין יאבד את רוב , רב סיכוי נתניהו יישאר ר הבחירות כנסת הוכיח נימין נתניהו אמיתה ידוע אנשי מדע המדינה זה שנה רב . ורים וויכוחים דבר זהות מנצח בחיר הן . קדימה הנהיג ציפי בן הצליח , ניגוד רוב סקר מוקדם , להשיג מנדט אחד יותר ליכוד הנהיג נתניהו . אך גוש כלל את קדימה מפלגה שמאל זכה חמישים חמישה מושב בלבד , לעומת שבעים הם זכה בחיר . יש חמישה קול של גוש ימין בחיר העניק ליכוד יטה מרכז . יטה זו היא קובעת את זכות מנצח בחיר . קר עבר מפלגה גוש ימין דילג על ליכוד קודם שיתף פעולה הרכבה ממשלה עם מ , מפלגה העבודה קדימה . אך תופעה סוג זה התרחש רק כ ימין על כל רכיב לא היה רוב . יוצא מכלל זה " תרגיל מסריח " של . הוא הניב אמנם את הצבעה אי אמון מוצלח יחידי תולדה מדינה ישראל , אך ידוע מעון פרס כשל אז ניסיון להרכיב ממשלה חלופי , יצחק שמיר נבגד הצליח להרכיב ממשלה חדש . נתניהו פזל קול המרכז קמפיין הבחירות של , והוא הגשים את הצהרה " מרכזי " לאחר הבחירות . נתניהו סירב צרף ממשלה את איחוד לאומי , אף הושג עם הסכם . לאחר נכזבה תקווה כלל את קדימה ממשלה , הצליח גייס את מפלגה העבודה תמורת נתח שר נאה . נדיב לפי שותף קואליציוני פוצה בחינה ליכוד עם הקים ממשלה עתירה שר , ב שמר ליכוד על רוב , אף עמד רשות רק עשרים שבעה חברי נס . לאחר שחל שבר עבודה צירף נתניהו ממשלה את סיעה עצמאות בת חמשה מושב ממשלה . עצמאות זכה תמורה של ארבעה שר . הישג חסר תקדים קנה מידה עולמי סיעה כה קטן . שלושה חודש לאחר הבחירות נשא נתניהו את נאום , תוכן מהפכן השוואה ראשי ממשלה אחר של ליכוד . הקפאה בת עשרה חודש עקף שמאל גם את כל ראשי ממשלה של העבודה קדימה . מהלך דרמטי ביותר בחיר נוכחי עד כה היה ההסכם ין ליכוד ישראל יתנו . ייתכן הסכם נבע חשש שיתוף פעולה ין אביגדור ליברמן לבין פלגה המרכז לאחר הבחירות . נוכח ניסיון עבר ספק אם דילוג זה היה אפשרי אם גוש ימין היה שומר על רוב כנסת . ליברמן הצטרף אמנם ממשלה של אהוד אולמרט לאחר חירות , הותיר את תריסר חברי הכנסה של ליכוד אופוזיציה . אך לאחר הבחירות הללו לא היה כל אפשרות להרכיב ממשלה ימין , קדימה זכה שליטה בטוח עמדה ציר של רכז מפה . הסכם " ליכוד יתנו " בעייתי ליכוד מבחינה אלקטורלי , אך הוא נוח למדי ישראל יתנו . האחרונה זכה חלוקה רשימה מועמד משותף על פי יחס מנדט בחיר . סקר בטרם ההסכם הצביע על כוח יחסי מצומצם מקצת של ישראל יתנו השוואה ליכוד . ליכוד עתיד היאבק שלוש חזית אלקטורלי עיקרי . חזית אחת היא על נטייה לב של מסורתי , יוצאי עדה מזרח צף ין ליכוד לבין ש חזית שני היא על מהססים ין פלגה ימין לאומי לבין ליכוד . רוב מהססים הללו הם דתי לאומי . החזית חשוב ביותר היא על מצביע המרכז . חזית זו נמצא רוב קול בכלל רוב קול צף פרט . יתר על כן , יבוש המרכז הוא קובע הגיע עת הרכבה ממשלה . דומה , כי ההסכם ין ליכוד לבין ישראל יתנו מרתיע מהססים כל שלוש זירה . גוש ימין שמר על רוב כל סקר נערך אז חירות . אך רוב זה היה לעתים קטן ביותר . אם יאבד גוש את רוב כנסת , עדיין רב סיכוי כך נתניהו ירכיב את ממשלה . המרכז מפוצל מפורק . ליכוד יוכל לתמרן ין אותו גורם מרכז יצליחו לעבור את אחוז חסימה . העבודה הנהיג שלי נהנה אכזבה מקדימה . קרוב לוודאי עבודה תזכה מעמד הבכורה גוש . מרבה הצהרה " מרכזי " מסייעות לה מאבק מול המרכז . הנתונים מעידים גם על נזיל קל של קול ימין . אך משימה הרכבה ממשלה שמאל קשה ביותר . זאת של קושי לשתף ב את ח מפלגה ערבי . " תמיכה " של סיעה ערבי סייע רבי ממשלה השנייה לאחר איבד את רוב כנסת . אך נסיבה נוכחי קשה בחינה שמאל עשרה מונה . זוהי תמונה המצב נוכחי . אך כדאי זכר כי מעט כל ערכה הבחירות אז שנה שבעים היה עד דרמה מרתק מהפך בכוחם של גוש מפלגה . כותב , אברהם דיסקין , הוא פרופסור מדע המדינה מרכז בינתחומי הרצליה אוניברסיטה עברי ירושלים נתניהו עשוי נצח גם אם ימין י ברית ין נתניהו ליברמן מרתיעה כנראה חלק בוחר פוטנציאלי של ליכוד , אברהם דיסקין מעריך שגם אם גוש ימין יאבד את רוב , רב סיכוי נתניהו יישאר ר 