מרוץ נשיא צרפת : " יותר סרקוזי " גורם מדיני כיר ציין כי ישראל " ידיד אמת ארמון האליזה " בעקבות פגישה של ראש ממשלה עם פרנסואה הולנד פריז . פגישה אמר הנשיא : " נטיל על אירן כמה סנקציה שצריך " ירושלים מרוץ ערב רביעי פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צרפת פרנסואה הולנד . גורם מקורב משלחת אמר כי " הגיש חיובי של הולנד מפתיע עוצמה . מסתמן הוא עוד יותר סרקוזי " " התרשם עמוק . יש לן ידיד אמת ארמון האליזה " אמר גורם מדיני ישראלי כיר בעקבות פגישה . " הולנד גילה בקיאות יוצאת דופן פרט מתרחש מזרח תיכון הביע נכונות עצור את אירן . רק לפני שנה צרפת עוד דחק פלסטיני לכת עם דרישה לה אופן חד צדדי עצרת ה , עכשיו היא כבר לא עושה זאת " הסוגייה אירנית עלה הרחבה פגישה פריז . מסיבה עיתונאי משותף אמר הולנד כי אי אפשר קבל את איום אירני . " צרפת לא תקבל אותו . אירן יש את זכות להשיג גישה גרעין מטר אזרחי , אך לא ייתכן יהיה לה נשק גרעיני . זה חודש אנו דורשים אירן הוכיח אין לה תוכני צבאי גרעיני . לא קיבל את הוכחה הזה , כן נאלץ הצביע עד סנקציה עליה , אנחנו מוכן בהחלט הטיל עליה סנקציה אחר , כמה יהיה צריך , כדי קבל ממנה הוכחה מוחשיות היא מפסיקה את ניסיון להתחמש נשק גרעיני " הולנד טען כי הסנקציות הללו יעילות . " צער של העם אירני ניתן לראות זאת קשיים כלכל שה חווה תוצאה סנקציה , ול בהחלט יש מקום משא ומ כדי הסיר את איום על אזור " הולנד התייחס גם תהליך מדיני מול פלסטיני . " צרפת שואפת חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . בלי תנא מקדימים , עם אותו טרה אנו אז עולם שאף לה שתי דינות שני עם . מדינה ישראל , יהיה לה את הביטחון ראוי לה ומדינה פלסטיני . יש אפשרות גם פלסטיני ינסו להשיג ב מה שהם לא משיגים משא ומ אבל רק משא ומ יכול הביא פתרון אמיתי בעיה פלסטיני " נתניהו ציד הודה הולנד על מאמץ צרפת נושא גרעין אירני . " אני משבח אותך את צרפת על העמדה נחרץ ש נוגע סנקציה על אירן . הסנקציות פוגע כלכלה אירנית , אבל מרבה צער עדיין לא עצר את פרויקט גרעין אירני . הוא ממשיך זה משהו הווה דאגה משותף ישראל , צרפת , ארץ הברית , אירופה , כל דין ערבי מזרח תיכון ול מי רוצה לראות עולם שקט . לא יהיה עולם שקט אם אייתוללות יהיה נשק גרעיני , כן הציב ב את וים האדומים קהילה בינלאומי חייב הציב " מרוץ נשיא צרפת : " יותר סרקוזי " גורם מדיני כיר ציין כי ישראל " ידיד אמת ארמון האליזה " בעקבות פגישה של ראש ממשלה עם פרנסואה הולנד פריז . פגישה אמר הנשיא : " נטיל על אירן כמה סנקציה שצריך " 