מקורב חלון : " יתמודד לבד או שיילך הביתה " בעוד ספקולציה על כוונה של שה חלון שיאן , מקורב שוללים אפשרות שיחבור או לבני . " אם יקה רשימה , אנשים יתאפיינו מרכז עם נטייה ימינה " צף שר חלון וועידת ליכוד לאחר סקר פרסם אתמול י מפלגה העבודה , שלי , פיו המפלגה ראשות , הצטרפות שר שה חלון , תשווה את ספר מנדט עם ליכוד , מסתבר שהפרסום לא שירה אותו , כן מסתמן שאם יתמודד מערכת הבחירות נוכחי , ככל הנראה יהפוך חלון יריבה פוליטי . מקורב הבהיר היום חמישי שיחה עם וואלה ! חדש כי " חלון לא רואה את עצמו חלק רשימה עם שלי שום אופן " " ההבדלים אידיאולוגי ב גדול " הסביר מקורב חלון . " עת יש שתי אפשרות הוא יבחר אחת מה : או הוא הולך הביתה , או רשימה עצמאי , גם בלי בן . עלה היה הרבה זמן , חידוש של שבוע זה הוא מוכן הקשיב היום דבר שלא היה מוכן הקשיב לפני זה " עוד הוסיף מקורב כי ותיו עמדה של חלון ידוע . " חשיבות מהלך שלו היא יכולת ייצור משהו ייצג יותר את העם . חיבור עם שלי הוא חיבור שלא יעלה על דעת . זה לא עונה צורך הזה " ציין . " אם הוא יקה רשימה , יהיו שם אנשים גוונים , אבל מה יאפיין אותו זה רכז עם נטייה ימינה רגישות חברתי . הוא לא ייצא אישי נגד ראש ממשלה " אחד דבר גרם כחלון חשב רצינות על עריקה ליכוד הוא מהלך של איחוד ליכוד ישראל יתנו , עלה הודיע לו ראש ממשלה , נימין נתניהו , זמן קצר לפני , אך מבלי עם . " אם עד מהלך הוא אמר , היה קשה לו עזב את ליכוד , מהלך שליש רשימה זה לא ליכוד שנה את תמונה " הסביר מקורב . דבר , " אולי היום נהג ליכוד בינה עד כמה פספס כש הבין הוא אלקטורט הכי גדול של . ראש ממשלה היה עושה נכון אם היה מתייחס אל אחר היה בין את כוח אלקטורלי . דובר אדם נע הליכה . היה טעות של ראשי ליכוד לא הבין את כוח " תוך כך , מפלגה העצמאות הכחיש אופן גורף את פרסום פיהם גורם טעם נהלים מגע עם חלון על הצטרפות . " אין לא היה מגע ין מפלגה העצמאות לבין אף גורם פוליטי אחר , רב שה חלון גב איחוד , מיזוג , חבירה דומה " נמסר מהמפלגה . סקר גיאוקרטוגרפיה פורסם היום עלה כי אם חלון ייבחר להק רשימה עצמאי להתמודד ראש בחיר קרוב כנסת , הוא צפוי קבל עשרה מנדט . לפי נתון סקר , חלון מחליש מנדט את ליכוד יתנו , יורד , מחליש שלושה מנדט את העבודה יורד , שני מנדט את איחוד לאומי , קטן חצי שני מנדט , מנדט אחד את " יש עתיד " צפה קבל , כן צפוי חלון גזל גם ני מנדט מ , זוך סקר לעשרה מנדט מקום . יצוין כי מכון גיאוקרטוגרפיה עורך סקר רב עבר מפלגה ליכוד , מטעם . פנייה כתב : חלון : " יתמודד לבד או שיילך הביתה " בעוד ספקולציה על כוונה של שה חלון שיאן , מקורב שוללים אפשרות שיחבור או לבני . " אם יקה רשימה , אנשים יתאפיינו מרכז עם נטייה ימינה " 