הולנד נתניהו : " נטיל על אירן כמה סנקציה שצריך " ראש ממשלה נועד עם נשיא צרפת פריז קרא קהילה בינלאומי הציב קו אדום אירן . הולנד קרא " חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני בלי תנא מוקדם " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום רביעי פריז עם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , לראשונה אז ניצב בחיר לפני חצי שנה . מסיבה עיתונאי משותף אמר הולנד כי אי אפשר קבל את איום אירני . " צרפת לא תקבל אותו . אירן יש את זכות להשיג גישה גרעין מטר אזרחי , אך לא ייתכן יהיה לה נשק גרעיני . זה חודש אנו דורשים אירן הוכיח אין לה תוכני צבאי גרעיני . לא קיבל את הוכחה הזה , כן נאלץ הצביע עד סנקציה עליה , אנחנו מוכן בהחלט הטיל עליה סנקציה אחר , כמה יהיה צריך , כדי קבל ממנה הוכחה מוחשיות היא מפסיקה את ניסיון להתחמש נשק גרעיני " הולנד טען כי הסנקציות האלה יעילות . " צער של העם אירני ניתן לראות זאת קשיים כלכל שה חווה תוצאה סנקציה , ול בהחלט יש מקום משא ומ כדי הסיר את איום על אזור " " אנחנו קבל כל מה שאירן עושה כדי קדם מטרה גרעיניות אזרחי " הוסיף הנשיא צרפתי , " אבל רגע היא פועלת מען גרעין צבאי יש לן חובה עליה כדי תפסיק לעשות זאת . נמשיך לעשות זאת שבוע חודש קרוב יחד עם קהילה בינלאומי . כל נעשה מסגרת בינלאומי " הולנד התייחס גם תהליך מדיני מול פלסטיני . " צרפת שואפת חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . בלי תנא מקדימים , עם אותו טרה אנו אז עולם שאף לה שתי דינות שני עם . מדינה ישראל , יהיה לה את הביטחון ראוי לה ומדינה פלסטיני . יש אפשרות גם פלסטיני ינסו להשיג ב מה שהם לא משיגים משא ומ אבל רק משא ומ יכול הביא פתרון אמיתי בעיה פלסטיני " הולנד ציין כי שת מדינה גם מחלוקת , בעיקר נושא התנחלות , אך הוא משוכנע משא ומ יוביל שלום , " חייב התחיל מהרה " צד מחלוקת , הדגיש הולנד את יחסים טוב ין מדינה את " החברות היסטורי מאחדת ין מדינה " הוא התייחס גם סוגיה אנטישמיות בעקבות מתקפה טרור טולוז , ציין כי מחר יבקרו שני בית הספר נפגע . " יהודי צרפת הם אזרח צרפתי . אנחנו צריך הגן על כל אזרח כאן . רגע ביטחון של אזרח כלשהו נפגע הביטחון של המדינה כול נפגע . יש כאן עיקרון של חילוניות אין אפליה דתי מדינה . כולם אזרח וו לא שנה מה דת . כולם יש זכות ביטחון מלא . אני יכול הבין מה נתניהו אומר יהודי צרפת יתקבלו ברכה ישראל , אבל אני גם מזכיר הם צרפת היא המדינה של אנחנו נעשה כל כדי שהם יוכלו חיות ב שלום " נתניהו ציד הודה הולנד על מאמץ צרפת נושא גרעין אירני . " אני משבח אותך את צרפת על העמדה נחרץ ש נוגע סנקציה על אירן . הסנקציות פוגע כלכלה האיראנית , אבל מרבה צער עדיין לא עצר את פרויקט גרעין אירני . הוא ממשיך זה משהו הווה דאגה משותף ישראל , צרפת , ארץ הברית , אירופה , כל דין ערבי מזרח תיכון ול מי רוצה לראות עולם שקט . לא יהיה עולם שקט אם אייטוללות יהיה נשק גרעיני , כן הציב ב את וים האדומים קהילה בינלאומי חייב הציב " ראש ממשלה ציין כי שני דן גם מתרחש סוריה . " חלקנו ידע משותף על מעורבות של אירן ושל חיזבאללה משטר סורי , זו סיבה נוסף עצור את אירן לחשוף את שותף לה רצח המוני . דיבר על כך שיש מנוע מנשק השמדה המוני יפול יים לא נכונות כפי עלול קרה סוריה . אור ההיסטוריה של העם היהודי לא אקל ראש במי מאיים על קיום העם היהודי . אירן יש פנטזיה סוכנות והן הופכות סוכנות פי כמה כש סיכוי יהיה לה נשק גרעיני " ראש ממשלה הדגיש כי ממשלה צרפת אורך שנה נלחם אנטישמיות אופן מובהק . " אין ום סובלנות לפי אנטישמיות יש אבק מדיניות ברור נגד אנטישמיות . זה סוג חדש של אנטישמיות כיום , צומח שכונה אלימות , היא מאיימת לא רק על יהודי צרפת אלא על צרפת כול על אירופה כול . אני ראש ממשלה ישראל תמיד מעודד יהודי כל העולם בוא מדינה היהודית להפוך אותו בית " " אני מודה הולנד על קבלה פנים חמה גאה מאוד כך שיסע א מחר טולוז כדי הביע את העמדה משותף נגד אנטישמיות קיצוני מופנית יהודי או לא יהודי , נגד טרוריזם " המשיך ראש ממשלה . " זה יסוד משותף . תומך חופש , עומדים נגד מי מונעים חופש . אני גא מאוד שותפות הזה " נתניהו סיפר כי הזמין את הולנד ביקור ישראל . " ביקש מהולנד בוא ישראל , כדי אוכל גמול לו על אירוח כאן . אני לא מבטיח אבל נוכל להעמיד ארוחה צהריים כה מפואר כמו צרפת , אבל כן נוכל להשתוות חום צרפתי " למרות אווירה אירופי , התייחס נתניהו גם פוליטיקה פנימי ישראל . שאלה כתב על פרישה של שר שה חלון ליכוד אפשרות יק פלגה חדש ענה נתניהו : " שה חלון אמר אני בצור מפורש הוא נשאר ליכוד . הוא אמר את זה ציבור בצור מפורש אני מאמין הוא יישאר ליכוד " הולנד נתניהו : " נטיל על אירן כמה סנקציה שצריך " ראש ממשלה נועד עם נשיא צרפת פריז קרא קהילה בינלאומי הציב קו אדום אירן . הולנד קרא " חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני בלי תנא מוקדם " 