לפני הבחירות : שכר בכיר יעלה ש השנה בא יעלה שכ של ראש ממשלה , שר , נשיא המדינה , חברי הכנסה בכיר נוסף מערכת ציבורי . שכר בכיר צמוד מדד או שכר ממוצע מתעדכן א המערכת פוליטי צפוי אמנם עבודה קשה חודש קרוב עד הבחירות , אך בדרך הם יקבלו תגמול נאה : ינואר צפוי שכ של ראש ממשלה , הנשיא , שר , חברי הכנסה בכיר נוסף מערכת ממשלתי ציבורית לעלות שיעור של , התאם שיעור האינפלציה חזה שנה חולף . בעקבות כך יקבלו בעוד חודשי כל בכיר המערכת ציבורי תוספת שכר של שקל ממוצע . שכ של ראש ממשלה , שר , בקר המדינה , נגיד בנק ישראל ו משרד ממשלה צמוד מדד מחיר צרכן והוא מתעדכן אחת שנה משכורת ינואר . שיעור עדכון מדויק ייקבע רק לאחר יפורסם דד מחיר חודש דצמבר . של התייקרות האחרונות משק , דד מחיר צרכן עומד כיום על צפוי הגיע סוף השנה למעלה . מקביל , שכר הנשיא , חברי הכנסה שופט צמוד שכר ממוצע משק , יתעדכן ינואר לפי עלייה שכר ממוצע משק שנה חולף , לפי ההערכה יהיה שיעור של . תוספת משוער צפוי להיות שקל חודש כך יעלה כרה של ראש ממשלה חודש חודש . כרה של הנשיא , מעון פרס , אלף שקל , יתעדכן שקל , רמה של שקל שכר שר , נגיד בקר המדינה עומד כיום על שקל ברוטו חודש , יגדל שקל רמה של שקל חודש . שכר חבר נס כיום הוא שקל והוא יתעדכן שקל שקל . קריאה נוסף : כך נראה תלוש שכר פרסם נ כתב : לפני הבחירות : שכר בכיר יעלה ש השנה בא יעלה שכ של ראש ממשלה , שר , נשיא המדינה , חברי הכנסה בכיר נוסף מערכת ציבורי . שכר בכיר צמוד מדד או שכר ממוצע מתעדכן אוטומטי 