בכיר ליכוד : " נתניהו זועם מאוד על חלון " למרות החלטה של שר שה חלון שלא להק פלגה חדש , הישאר ליכוד פרוש שלב זה חיים פוליטי , מתיחות עם נתניהו עדיין קיים . " נעשה נזק " אומרים ב שה חלון הודיע הוא נשאר ליכוד אף יעזור מפלגה בחיר ייקח חלק ב אה ימים " לאחר הבחירות , אך וואלה ! חדש נודע כי ב לבין ראש ממשלה , נימין נתניהו , עדיין שוררת מתיחות . חלון , הדף הצעה של נתניהו , הוגש לו מנה אשל שריון מקום שלישי רשימה " " הבטחה תפקיד שר כיר אוצר או ת מורחב , לא התייצב היום ראשון ישיבה שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה . גם ליכוד לא טומנים את יד צלחת . " רגע יש מתיחות ין ראש ממשלה כחלון " סיפר בכיר ליכוד שיחה עם וואלה ! חדש . " נתניהו זועם מאוד על חלון . כבר הוא הודיע הוא לא יתמודד פריימריס של ליכוד עיתוי הוא הודיע , היה סוג של פגיע , הלך התעצם עם ספין של לכאורה הקים פלגה חדש . ראש ממשלה מאוד זעם על זה , נעשה נזק " " אוקטובר הודיע על פסק זמן חיים פוליטי על כך שלא אתמודד כנסת " אמר אתמול חלון שעה הודיע סופי על לקיחה פסק זמן חיים פוליטי . " אני דבק החלטה זו . לא מקרה לא שמע א שבוע האחרון דבר על פלגה חדש . הסיבה היא שלא היה פלגה חדש . היה פנייה , היה סקר , ניגוד פרסום לא אני הזמין , היה חץ " " אני דרך הקשיב כולם , אבל את דעה לא שינה " המשיך חלון . " ליכוד הוא בית , מדיני חברתי . בחיר קרוב אפעל ניצחון ליכוד ראשות נתניהו ואקח חלק פעיל צוות אה ימים מטרה גבש רפורמה יקלו על יוקר מחיה כן שינוי שיטה ממשל . כוונת המשיך לפעול גם ממשל כנסת קידום סדר היום החברתי . אני קורא אזרח ישראל תמך ליכוד ראשות נימין נתניהו בחיר קרוב " גורם אחר ליכוד לא התרשם החלטה אמר כי " ברור רגע עוזבים את ליכוד , גם אם קדנציה אחת מצליח , אחרי זה נעלם . החלטה להק פלגה נפרד היא לא פשוט . זה נחת עלה במפתיע : בא אל עם כל פיתוי , אבל הוא זכר מה קר מפלגה קדימה מרכז ול מי יצא ליכוד לא רדה סוף . מן סתם היה עוד שיקול , אבל דבר משמעותי זה רגע הוא הודיע על לקיחה פסק זמן גיבה את ליכוד את ראש ממשלה , רחב תמרון שלו היה מצומצם . הוא קיבע את עצמו . אם הוא היה נפרד , היה מעמתים אותו עם אמירה הללו , זה משהו לוקחים חשבון " חירות כותרת א : מגזר ערבי רוצה רשימה מאוחד , את טיבי ב רשימה לפיד כנסת ? מיקי לוי שוקל פ לא מתמודד : " לא היה פלגה חדש " פנייה כתב : בכיר ליכוד : " נתניהו זועם מאוד על חלון " למרות החלטה של שר שה חלון שלא להק פלגה חדש , הישאר ליכוד פרוש שלב זה חיים פוליטי , מתיחות עם נתניהו עדיין קיים . " נעשה נזק " אומרים ליכוד 