חלון לא מתמודד : " לא היה פלגה חדש " היה סקר שלא אני הזמין " אמר שר שה חלון , התייחס דיווח יפעל להק פלגה חדש . " ליכוד הוא בית קורא הצביע נתניהו " תגובה מימין שמאל לא איחר ל שה חלון , החליט אתמול בערב בת לדבוק חלטתו שלא התמודד בחיר קרוב , פרסם הצהרה רשמי ב הוא מתייחס בחיר : " אוקטובר הודיע על פסק זמן חיים פוליטי על כך שלא אתמודד כנסת . אני דבק החלטה זו . לא מקרה לא שמע א שבוע האחרון דבר על פלגה חדש . הסיבה היא שלא היה פלגה חדש . היה פנייה , היה סקר , ניגוד פרסום לא אני הזמין , היה חץ " " אני דרך הקשיב כולם , אבל את דעה לא שינה " המשיך חלון . " ליכוד הוא בית , מדיני חברתי , בחיר קרוב אפעל ניצחון ליכוד ראשות נתניהו ואקח חלק פעיל צוות אה ימים מטרה גבש רפורמה יקלו על יוקר מחיה כן שינוי שיטה ממשל . כוונת המשיך לפעול גם ממשל כנסת קידום סדר היום החברתי . אני קורא אזרח ישראל תמך ליכוד ראשות נימין נתניהו בחיר קרוב " ב ציין הודעה מטעם המפלגה כי העובדה חלון " אינו פותח פלגה תייצג את חלש מזרחי , אינה שנה את העובדה בחיר קרוב מי מחפש פלגה דואגת שכבה החלשות , מסורת ישראל צביון היהודי של מדינה ישראל , יש לו רק כתובת אחת : ש חזק מאוחד " ח מירי רגב ליכוד אמרה כי " שר חלון תרם רב תנועה ליכוד , דגש על מחנה החברתי לאזרחי מדינה ישראל . עם זאת , יש כבד את החלטה " אמרה . " אני בטוח כי הוא ימשיך תמך לסייע תנועה ליכוד לאזרחי מדינה ישראל , גם לזירה פוליטי " בכיר ליכוד אמר שיחה עם וואלה ! חדש בעקבות החלטה חלון כי , " אנחנו מברכים על זה נשאר ליכוד . ברור רגע עוזבים את ליכוד , גם אם קדנציה אחת מצליח , אחרי זה נעלם . החלטה להק פלגה נפרד היא לא פשוט . זה נחת עלה במפתיע : בא אל עם על פיתוי , אבל הוא זכר מה קר מפלגה קדימה מרכז ול מי יצא ליכוד לא רדה סוף . מן סתם היה עוד שיקול , אבל דבר משמעותי זה רגע הוא הודיע על לקיחה פסק זמן גיבה את ליכוד את ראש ממשלה , רחב תמרון שלו היה מצומצם . הוא קיבע את עצמו . אם הוא היה נפרד , היה מעמתים אותו עם אמירה הללו , זה משהו לוקחים חשבון " מצד השמאלי של מפה פוליטי , אמרה י מפלגה העבודה שלי , כי " עת , כפי מתברר שוב שוב , נשאר רק כח אחד חברתי , אמין חזק אמיתי אכפת לו ציבור והוא מפלגה העבודה " דבר , " ספין בא ספין הולך אבל ציבור אינו טיפש יודע מי מתכוון באמת כונן כאן סוף סוף ממשלה תדאג אזרח , עני מעמד ביניים , לא תשרת רק את אלפיון עליון " י מרצ , זהבה גלאון , התייחס אף היא לפרישת שר אמרה כי " שה חלון פוליטיקאי , הוכיח נאמנות ציבור עמד איתן מול טייקונים מורגלים שלט פוליטיקאי " דבר , " הכרזה על פרישה סופי פוליטיקה עידה בעיקר על ליכוד ראשות נימין נתניהו , רמס את מעמד ביניים טיפח את מתנחל חרדי . חלון הצביע אי אמון נתניהו ובליברמן , אבל פלגה המרכז רב ב מי תהיה שותף הבכיר של " קריאה נ חלון החליט סופי : לוקח פסק זמן מ שר חברתי ? לא אם ואלים את עובדי ה הגיע , סביבה חלון מרוץ : " עונה על ציפייה " פנייה כתב : ידיעה השתתף מיכל רשף עדכון ראשון : חלון לא מתמודד : " לא היה פלגה חדש " היה סקר שלא אני הזמין " אמר שר שה חלון , התייחס דיווח יפעל להק פלגה חדש . " ליכוד הוא בית קורא הצביע נתניהו " תגובה מימין שמאל לא איחר בוא 