נתניהו על אבו מאזן : עמדה אמיתי מבררים ב נתניהו ביטל את דבר י הרשות , הביע ויתור על זכות השיב , ברק ירך : " הוא נתן ריאיון " עם זאת , היום הבהיר אבו מאזן : " לא ויתר לא אוותר על זכות השיב " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון לראשונה ראיון נתן י הרשות פלסטיני אבו מאזן סוף שבוע . " שמע את דבר של הנשיא עבאס . שמע הספיק חזר בו הם , זה מוכיח עד כמה חשוב משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . רק כך אפשר ברר עמדה אמיתי " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " אם אבו מאזן באמת רציני מתכוון קדם את שלום , בחינה אפשר שבת היום . ירושלים רמאללה מרוחק רק שבע דקה זו זו . את שלום אפשר קדם רק יד שולחן משא ומ לא על יד החלטה חד צדדי " כפי ציין נתניהו , הבוקר הבהיר אבו מאזן את דבר ריאיון , התפרש וויתור על זכות השיב גרר ביקורת רב נגד רחוב פלסטיני . " עולם לא ויתר לא אוותר על זכות השיב " אמר י הרשות עיתון " " הרואה אור לונדון , הוסיף כי הכרזה כי לא ירצה שוב להתגורר עיר הולדת צפת הינה " עמדה האישית " בלבד . " אני לא שנה את עמד , מה אני אומר פלסטיני לא שונה מה אני אומר ישראלי , אמריקני או כל אחד אחר " עוד לפני כניסה ישיבה הביע מרבי שרי ממשלה גישה דומה לזו של נתניהו לפי דבר של אבו מאזן . שר האוצר יובל אמר כי " מה אבו מאזן עושה הוא בלתי נסבל . זה אחד פה אחד לב . הוא דבר על שלום אנגלי כדי להכשיר הלך חד צדדי תוקפני נגד מדינה ישראל " הוא הוסיף כי אם פלסטיני יקדמו הלך חד צדדי , יהיה זה הלך נגד שלום שיתוף הפעולה עם ישראל . " ישראל לא תוכל המשיך כאילו לא קר דבר נצטרך שקול שוב את העביר כספי המסים כפי עשה שנה שעברה " משנה ראש ממשלה סילבן שלום אמר כי " אבו מאזן דבר אנגלי קהל אירופי אמריקני , כול נופת צוף , אבל הוא דבר ערבית טלוויזיה מצרי , שם הוא אומר אף אחד לא יוותר על זכות השיב קדוש " שלום הוסיף כי אבו מאזן היה ארבע שנה בוא שולחן משא ומ והוא הציב תנא מוקדם . " הוא מנסה החזיר את הנושא פלסטיני סדר היום " שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין קרא גם הוא אבו מאזן הגיע משא ומ . " אני מוכן שלח אבו מאזן סמס עם כתובת של משרד ראש ממשלה . לא צריך שביל זה טלוויזיה . אבו מאזן לא מוותר על זכות השיב . הוא אפילו הכחיש טוען זה נשמט ריאיון . אם הוא רוצה פתח משא ומ יתכבד יגיע " אמר אדלשטיין . ניגוד ראש ממשלה שרי ליכוד , שר הביטחון אהוד ברק דווקא ירך על דבר אבו מאזן . " אבו מאזן נתן ראיון חשוב " אמר הבוקר ברק ראיון ל . " הוא לא מצטרף חולצה כחול . הוא מנהיג פלסטיני גא " ציין ברק . שר הביטחון מתח ביקורת על דבר של שר אביגדור ליברמן , תקף את הראיון מדובר . " ליברמן לא יכול חלק ציון אבו מאזן . אמר עבר כי אין פרטנר בערפאת . היום יש פרטנר עת הזאת . זה לא מושלם . יש חמאס לא יהיה קל " אמר ברק . " ליברמן מתבטא בוטות , אבל הוא לא בן אדם בלתי פרגמטי שיחה פנימי . הוא מאמין מדיניות אחר ממני . לא סתר את חילוק דעה ב " נתניהו על אבו מאזן : עמדה אמיתי מבררים ב נתניהו ביטל את דבר י הרשות , הביע ויתור על זכות השיב , ברק ירך : " הוא נתן ריאיון " עם זאת , היום הבהיר אבו מאזן : " לא ויתר לא אוותר על זכות השיב " 