סביבה זועמים על נתניהו : " פוגע ישיר ב " מתיחות ין לשכה ה לזו של ראש ממשלה גואה , על רקע כוונת נתניהו מנה מזכיר צבאי את ת רץ לוי , ניגוד המלצה . מקורב נתניהו נחוש כף מהלך צף נתניהו נפרד מזכיר צבאי יוצא , אלוף יוחנן לוקר מתיחות ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל , בן , על רקע כוונת של ראשון מנה תפקיד מזכיר צבאי את רץ לוי , כיום פקד עוצבה גליל , ניגוד המלצה של . הכוונה של נתניהו התקבל תדהמה ביום רביעי לשכה ה . גורם סביבה קרוב של הביע את מורה רוח הכוונה הפך את החלטה ה בחר ב רץ לוי מפקד מכללה פיקוד מטה . קצין מקורב מאוד ל תהה פורום סגור : " מה הם עושים לן את זה ? הלך כזה פוגע ישיר ב . זה שיבוש של דיון שיבוץ " דבר קצין כיר ב , " לא דובר רק פגיעה מעמד של ה קבע רשימה ממנה אמור להיבחר אחד בין גיא צור , ראש חטיבה תכנון אגף תכנון , אייל זמיר , ראש מטה זרוע יבש . שניים קצין מוערכים מאוד . יתרה זו , דובר גם פגיעה שר הביטחון ברק . יש סדר , ככה דבר צריך עבד . בקר המדינה הרי כבר עיר על תהליך של מינוי בכיר " ככל חולפים ימים , מעריכים סביבה קרוב ל כי מקורב נתניהו מתעקשים ממש את ההחלטה . סביבה קרוב של ראש ממשלה לא נשאר חייב הסביר כי תהליך בחיר מזכיר צבאי נשען לא רק על יכולת של הקצין אלא בעיקר על מידה אמון נרכש ין דים . " דובר תפקיד משמעותי מאוד , קריטי בעל חשיבות . אם ראש ממשלה מסמן קצין תקופה ארוך , קצין מדובר מעודכנים נושא , יש גלות הבנה " סביבה העריך כי עם חזרה של שר הביטחון ברק מ ינסו דים הגיע פשרה . מסגרת הפשרה , לוי ימונה אמנם תפקיד מזכיר צבאי , אך ישאר דרגה , ניגוד מקובל , יקבל את דרגה אלוף רק תום שנה . מקום של ת לוי , ימנה קצין אחר פיקוד על פ . גורם מקורב ראש ממשלה התייחס לוי כוונת של נתניהו קדם אותו , וב היתר התייחס גם רקע משפחתי שלו . " רץ הוא משפחה לוחמת , כמו משפחה של אלוף לוקר . בן משפחה חירות " אמר גורם מקורב ראש ממשלה התכוון אילן יוחסין של ת לוי אף דודו הרצל , נפל קרב על ירושלים מלחמה שת ימים , על שם הוא נקרא . לא דובר דרמה יחידי פוקדת את לשכה ה הקשר מינוי באחרונה . מתיחות נוסף ין הלשכות של נתניהו התעורר עת בחיר פקד חיל אוויר . התעקש אלוף אמיר אשל יהיה זה יחליף את אלוף עידו נחושת , הגדיר זאת קו אדום , בעוד אנשי ראש ממשלה סימן את יוחנן לוקר , מזכיר צבאי הנוכחי , מפקד חיל אוויר . התעקשות של כריעה . צמרת צ מעריכים , עם זאת , פעם התוצאה תהיה הפוך . נתניהו הקדיש היום חלק ניכר מדבר פתיחה ישיבה ממשלה פרידה לוקר , מסיים היום את תפקיד . " אם יש אדם סייע אני יותר מכל הקמה גדר זהו יוחנן . הוא סייע גם שחרור גלעד שליט תחום רב אחר שאת רוב איני יכול פרט . ביקש ממנו בוא אחרי התרשם ממנו בביקוריי חיל אוויר " אמר נתניהו . המשך היום צפוי התקיים אירוע פרידה נוסף לוקר לשכה ראש ממשלה . סביבה זועמים על נתניהו : " פוגע ישיר ב " מתיחות ין לשכה ה לזו של ראש ממשלה גואה , על רקע כוונת נתניהו מנה מזכיר צבאי את ת רץ לוי , ניגוד המלצה . מקורב נתניהו נחוש כף מהלך 