מתיחות ין ה נתניהו סביב מינוי מזכיר ה מקובל , סביבה ראש ממשלה הפעיל חץ קדם את מועמדות ת לוי תפקיד למרות כבר בחר לו תפקיד , סימן מועמד אחר . " אף אחד לא אוהב טורף לו קלף " צף נתניהו נפרד מזכיר צבאי הנוכחי , אלוף יוחנן לוקר סרט הזה כבר היה : מתיחות נרשם ים אחרון ין לשכה ה לשכה ראש ממשלה , על רקע ניסיון של גורם סביבה קרוב של נימין נתניהו על מינוי של רץ לוי , פקד עוצבה גליל ב , תפקיד מזכיר צבאי של ראש ממשלה זאת ניגוד מינוי שכ בחר לו ה , בן , תפקיד פקד מכללה פיקוד מטה , עובדה שלתפקיד מזכיר כבר נשקל ותיהם של ני אחר . שבוע שעבר החליט ה מנה את לוי מפקד מכללה פיקוד מטה , עם סיום תפקיד הנוכחי פיקוד צפון . ה הרעיף בחים על לוי שיחה סגור , טען כי תרגיל אוגדה ביצע אחרון צפון היה אחד משובח ראה בשנים האחרונות , כך גם היה תפקוד אוגדה צפוני . בחים אלו הגיע אל אוזן של לוי , חשב כי דיון שיבוץ הסתיים אחר בחינה . מקורב של לוי טען כי לא קיבל את ההחלטה רוח טוב , כן חשב ש יעביר אותו עמדה המתנה יאפשר לו התמודד על תפקיד דרגה אלוף . של כך , גורם סביבה קרוב של ראש ממשלה הפעיל חץ על נתניהו שישקול מנה אותו מזכיר צבאי , עם סיום תפקיד של אלוף יוחנן לוקר . מקרה עורר מתח מטה כללי , אור העובדה כבר סימן ני מועמד תפקיד אייל זמיר , משמש כיום ראש מטה זרוע יבש , גיא צור , משמש ראש חטיבה תכנון אגף תכנון . מסר ברור התקבל סביבה קרוב של ראש ממשלה כבר ביום חמישי , עורר כעס סביבה קרוב ל , כן נהוג ש הוא זה מציע קצין תפקיד מזכיר , הם בוחר ראש ממשלה . כך היה גם סבב מינוי הקודם , מהלך נבחר אלוף יעקב אייש תפקיד , אז החליט לפתע ראש ממשלה בחור את מי שימש ראש מטה חיל אוויר , יוחנן לוקר . מאוחר יותר נטען כי מינוי הושפע קרבה של משפחה לוקר ליכוד . קצין כיר מעורב פרט התייחס סוף שבוע מתיחות סביבה של . " אף אחד לא אוהב טורף לו את קלף , טח לא מתערבים לו פאזל עדין של מינוי " דבר , " תהליך מתוח הזה מצטרף מינוי מתוח של סגן ה . זה לא בריא מערכת צבאי " הקשר מינוי זה , אמור שר הביטחון אהוד ברק הכריע בקרוב מי יחליף את אלוף יאיר נווה סגן ה אלוף גדי אייזנקוט , או אלוף אבי מזרחי . ברק מסתייג בחירה של אייזנקוט לפי שעה , של מעורבות פרשה מסמך הרפז , ול אמר גורם סביבה קרוב כי הוא ימתין פרסום ה מלא של בקר המדינה עניין . דובר צ נמסר בתגובה : " אינו נוהגים התייחס תהליך שיבוץ " תגובה לשכה ראש ממשלה לא התקבל עד פרסום ידיעה . מתיחות ין ה נתניהו סביב מינוי מזכיר ה מקובל , סביבה ראש ממשלה הפעיל חץ קדם את מועמדות ת לוי תפקיד למרות כבר בחר לו תפקיד , סימן מועמד אחר . " אף אחד לא אוהב טורף לו קלף " 