נתניהו : עד סוף כהונה בא לא יהיה אירן ג תכנית " עובדה " התחייב ראש ממשלה מנוע גרעין אירני אם ייבחר שנית , טען כי אם יהיה כך צורך הוא יהיה מסוגל על כפתור אדום . " סוף אחרית מוטלת עלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התחייב ערב ני שאם ייבחר פעם נוסף ראש ממשלה , לא יהיה אירן נשק גרעיני עד סוף קדנציה שלו . " כל עוד אני ראש ממשלה , אירן לא יהיה נשק גרעיני " ציין נתניהו ראיון תכנית " עובדה " . דבר , הוא אינו שש מלחמה מעדיף פתר את סוגיה אירנית אמצעות בינלאומי , אולם אם יהיה כך צורך , הוא לא יירתע על כפתור אדום . נשאל מה תשובה אל טוען שלא יעז תקף , השיב נתניהו : " וודאי אני מסוגל אם אני צריך , אני מקווה אני לא צריך " הוא ציין כי הוא פעיל בינלאומי בד מאוד על אירן . ראש ממשלה נשאל נוגע כינוס של " שביעייה " , שב על פי פרסום תכנית פנה ראש מוסד ו דאז הורה הם היערך תקיפה אירן . " אני חושב סוף אחרית מוטלת עלה ראש ממשלה ישראל מנוע סכנה מאיימת על קיום לן " אמר נתניהו . " אירן רציני . אין סנקציה קשה , אין בינלאומי , אני מחליט הפעיל את כל היכולות של מדינה ישראל הביא את הזה בד בד עם יצירה אופציה צבאי אמיתי " נתניהו הסביר כי הביא את דבר האלה פני נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , הוא אמר שלישראל יש את זכות מלא קבל עצמה את ההחלטות . " האם אנחנו יכול הביא כך ארץ הברית תפעל ? אם כן , מצוין . אבל כש היה לן דין הלך התחנן אצל אחר , אז אנחנו לא מתחננים , אנחנו מתכוננים " התייחס דבר של ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , פיהם תקיפה ללא תיאום שיתוף פעולה עם ארץ הברית כ יריקה פניה , אמר נתניהו כי אם ראש ממשלה ישראל לא יכול לפעול אלא תלה רק הסכמה של אחר , הוא לא ראוי להנהיג . " מה מסוכן זה לא מה אני אומר , זה מה שאירן עושה . אני לא מתכוון להשלים עם זה " הוא הדגיש . תכנית נחשף האירוע דרמטי מהלך פגישה " שביעייה " לפני תיים . על פי פרסום , הורה נתניהו ראש מוסד דגן ו אשכנזי הכניס את מערכת הביטחון מצב של " פלוס " קוד שמשמעותו דריכה המערכת אפשרות תקיפה . שני ראה כך מחטף , הביע התנגדות נחרץ , דגן טוען כי דבר מצריך אישור קבינט , אחר ההחלטה אינה חוקי . קורות מדיני ביטחוניים הסביר וואלה ! חדש כי נתניהו ברק ניסה גרום מצב עלול היה הוביל הסלמה עד כדי מלחמה עם אירן . דבר מקור , דובר היה לא רק ישיבה אחת של " שביעייה " כפי נאמר תכנית , אלא כמה הזדמנות מהלך , הן ניסה שני להשיג הסכמה דרג מדיני ביטחוני להעביר החלטה פורום שונה , יכולת היה התפרש היערכות ישראלי תקיפה . הערכה מקור , כוונת אמיתי של נתניהו ברק לא היה הורות ל תקף אירן , אלא ש ינקוט שורה של פעולה , עלול היה התפרש היערכות מלחמה וב יצור " צב סל " נתניהו : עד סוף כהונה בא לא יהיה אירן ג תכנית " עובדה " התחייב ראש ממשלה מנוע גרעין אירני אם ייבחר שנית , טען כי אם יהיה כך צורך הוא יהיה מסוגל על כפתור אדום . " סוף אחרית מוטלת עלה " 