דנון הגיב דבר אולמרט על נתניהו : " נואש כותרת " ח דני דנון ליכוד גינה היום ראשון חריפות את דבר של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , בא בעקבות הראיון העניק י הרשות פלסטיני אבו מאזן חדשה . " מתלבט הנצחי לא זכאי מתח ביקורת " אמר דנון על אולמרט , האשים את ממשלה נתניהו חיזוק חמאס החלשה טון אבו מאזן . " זכות של אולמרט קרדיט על מלחמה מיותר על הפרה אמון . אם הוא רוצה שמר על ביטחון ישראל , עלה הישאר מערכת פוליטי לא גרום יותר נזק . בחיר תקף את ראש ממשלה תקופה כהונה מדינה ישראל נהנה ביטחון גדול ביותר עשר שנה האחרונות , עידה על נואש קבל כותרת " דנון הגיב דבר אולמרט על נתניהו : " נואש כותרת " 