שה חלון החליט סופי : לוקח פסק זמן מ יודעי דבר אמר כי שר התקשורת רווחה , הודיע כי לא יתמודד על מקום רשימה ליכוד , החליט לוותר על אפשרות רשימה עצמאי . הוא ייצא כנראה למד ב בועה לאחר הודיע כי לא יתמודד על מקום רשימה ליכוד כנסת בא , החליט ערב בת שר התקשורת רווחה , שה חלון , לוותר גם על אפשרות של ריצה עצמאי . קורות יודעי דבר אמר כי חלון , התלבט ים אחרון ין ריצה אופן עצמאי לבין לקיחה פסק זמן פוליטיקה , יושב שעה זו עם סביבה מצומצם ככל הנראה סיום ישיבה יודיע כי הוא יוצא לימוד ב . יצוין כי לא דובר עדיין החלטה סופי עניין כי על חלון מופעלים עתה חץ כבד מצד בכיר ליכוד , וב גם אנשיו של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מסגרת , או פחה סייע ליכוד מערכת הבחירות . ח דני דנון ליכוד אמר ערב בתגובה כי " שר שה חלון הוא ליכודניק אמיתי . הפעילות שלו מען ישראל יהודה ושומרון היא חלק ליכוד , הפעילות החברתית שלו מען השכבה החלשות היא חלק ליכוד , אני ברך על הישארות בנבחרת מנצחת של ליכוד " דבר דנון , " מי גדל ליכוד , מאמין ישראל , מאמין עם ישראל , אני יודע הגיד בצור ברור בית של שה חלון היה נשאר ליכוד " ביום חמישי , כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש , הציע מקורב של נתניהו , נתן אשל , כחלון שריון מספר רשימה תפקיד שר כיר אוצר או ת מורחב , כולל הגדרה של שנה ראש ממשלה . חלון פסל את הצעה על סף . אתמול הגיע יד חלון סקר עומק הזמין מקורב , אשר נועד בדק את כדאיות הקים פלגה עצמאי ראשות . דבר אסטרטגי עובד עם חלון , אייל אריאל , " סקר ענה מאוד על ציפייה , ממצא מתאימים מה חשבן ההתחלה נראה . הוא קובע שיש מקום הקמה רשימה חברתי תהיה לה עוצמה תשנה את התייחסות נושא החברתי . כחלון יש את יכולת , ההחלטה נמצא רק יים שלו " אריאל ציין כי על פי מצאי סקר , פלגה ראשות של שר פופולרי עשה לגרוף מנדט טווח נע ין , רף תחתון כפי הציג סקר פורסם יממה האחרונה ידיעה אחרון , עד מנדט , מצב אופטימלי . תוצאה סקר עולה כי חלון " נוגס " מנה מנדט של ליכוד בעיקר , כמו גם באלה של מפלגה העבודה ו עתיד " קריאה נ שר חברתי ? לא אם ואלים את עובדי ה הגיע , סביבה חלון מרוץ : על : מנדט כחלון אם , קדימה נ כתב : שה חלון החליט סופי : לוקח פסק זמן מ יודעי דבר אמר כי שר התקשורת רווחה , הודיע כי לא יתמודד על מקום רשימה ליכוד , החליט לוותר על אפשרות רשימה עצמאי . הוא ייצא כנראה למד ב 