פרס : " אבו מאזן פרטנר שלום נתניהו : " הוא סרבן " בעקבות ראיון של י הרשות , בו יתר על זכות השיב קרא חידוש ה , שיבח אותו הנשיא פרס : " דעה אמיצות " לשכה נתניהו תקף : " אין קשר ין דבר לבין מעשה " דבר של י הרשות פלסטיני זוכים תגובה מעורבות ירושלים : עם צאת השבת , פרסם נשיא המדינה מעון פרס הודעה , ב שיבח את אבו מאזן על דבר אמש שישי ראיון , בו קרא חידוש משא ומ הביע ויתור בפועל על זכות השיב . דבר פרס , אבו מאזן " מוכיח דבר מעשה כי יש ישראל פרטנר אמיתי שלום " נגד , לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , הבהיר כי " אין קשר ין דבר של אבו מאזן לבין מעשה בפועל " הודעה פרסם לשכה נתניהו נמסר בתגובה קריאה אבו מאזן חידוש משא ומ כי " הצעה של ראש ממשלה היפגש עם אבו מאזן , ללא תנא מוקדם , עומדת עין " אולם הודגש כי אבו מאזן היה נותר " סרבן שלום " " אבו מאזן מסרב זה ארבע שנה חדש את משא ומ עם ישראל , זאת למרות שורה צעד ביצע ראש ממשלה מטרה חדש את משא ומ , דוגמת הקפאה חסרת תקדים של הבנייה יהודה ושומרון . נוסף , מסרב אבו מאזן דון סידור הביטחון נדרש הגנה על אזרחי ישראל " נמסר לשכה נתניהו . אמור , על רקע שוליותו יחסי של הנושא מדיני קמפיין הבחירות ישראל , העניק אתמול אבו מאזן ראיון כתב אוד סגל , בו קרא ישראל שוב שולחן משא ומ החזיר את הנושא סדר היום פוליטי ישראל . " זה הנושא יכריע את גורל ילד . אני האחרון שאיתו תוכלו לעשות הסכם " אמר . אבו מאזן הצהיר עין מצלמה כי למרות הוא פליט צפת , הגדרה אין רצון שוב חיות שם . " ע , פלשתין זו דין גבול צידה של מדינה ישראל " אמר י הרשות , ספג ביקורת קשה מצד חמאס על מה התפרש וויתור דה פקטו על זכות השיב פלסטיני . בעוד סביבה נתניהו תקף את אבו מאזן על דבר , מיהר הנשיא פרס שבח את הצהרה . " אבו מאזן שולל טרור , מתחייב כי תחת הנהגה הוא לא יאפשר אינתיפאדה ישית אלים . הוא בין היטב כי פתרון בעיה פליט פלסטיני לא יהיה שטח של ישראל לא יפגע אופי של ישראל , מושיט יד ישראל כדי חדש את תהליך שלום " אמר פרס . " אלו הם דבר כבד שקל . על כול התייחס יהם מלוא רצינות " דבר פרס , " דובר בהצהרה פומבי אמיץ חשוב מסגרת מבהיר י הרשות פלסטיני כי שאיפה מדינה תתקיים רק שטח הגדה רצועה עז , לא שטח מדינה ישראל " פרס , שבוע האחרון קיבל ספר קריאה מבכירים מערכת פוליטי התמודד בחיר , אמר כי דבר של אבו מאזן " עומדים קנה אחד עם עמדה ישראל עם עמדה של רוב ברור עם , תומך פתרון של שתי דינות אום שני עם " כמו כן , הדגיש פרס כי " ישראל היא דין שוחרת שלום , וככ עליה להושיט יד אמיץ של שלום מנהיג כמו אבו מאזן כי א עם דעה אמיצות השמיע יש תקווה אמיתי שלום " גם י תנועה מרצ , זהבה גלאון , שיבח את דבר של אבו מאזן אף הוסיף כי מרצ תומך הכרה של ה רשות פלסטיני מדינה לפני הגעה הסדר עם ישראל . " ריאיון הזכיר כול שלא שנה כמה מפלגה יתעלמו סוגיה מדיני , היא תמיד שם " אמרה גלאון , " בלי פתרון מדיני יידי ישראל עלול למצוא את עצמה מציאות סוכן של אפרטהייד ומדינה דו לאומי . אבו מאזן הוכיח שוב הוא מנהיג מתון פרטנר משא ומ " דבר , " התחרות בחיר האלה על מי יותר ימני מליברמן מחלישה את אפשרות משא ומ מחזקת את קיצוני צד פלסטיני " קריאה נ יום ואין חופשה : פלסטיני עלה הילוך ב פלסטיני : אחרי ה , נתבע את ישראל על פ ב , ו יחודש גם בלי הקפאה בנייה " הכנה ידיעה השתתף מיכל ר כתב טל שלו : פרס : " אבו מאזן פרטנר שלום נתניהו : " הוא סרבן " בעקבות ראיון של י הרשות , בו יתר על זכות השיב קרא חידוש ה , שיבח אותו הנשיא פרס : " דעה אמיצות " לשכה נתניהו תקף : " אין קשר ין דבר לבין מעשה " 