שרי תשיעייה ידונו בקשה הרשות שדרג עמדה ב ממשלה נימין נתניהו יכנס היום ישי את פורום שרי תשיעייה דיון היערכות הישראלית לקראת פנייה הרשות פלסטיני שדרוג עמדה מדינה משקיפה עצרת כללי של ה . חודש האחרון פעיל ישראל חץ דיפלומטי ניסיון מנוע את מהלך בוחנת שורה של צעד אפשרי בתגובה מהלך של אבו מאזן . ין היתר , שוקלים דרג מדיני הפסיק את העביר תשלום המסים משמשים משכורת עובד הרשות , רשמי את ד אדמונד לוי מכשיר חוקי את מאחז יהודה ושומרון , פגוע הסכם כלכלי עם הרשות או בטל היתר אישור עבודה פועל פלסטיני מועסקים ישראל . סוף שבוע יכנס שר אביגדור ליברמן כינוס מיוחד ווינה השתתפות כל שגריר ישראלי דינות איחוד אירופי , בו תידון המשך הפעילות דיפלומטי הישראלית אירופה , מטרה גייס מתנגדים נמנע מהלך פלסטיני . שרי תשיעייה ידונו בקשה הרשות שדרג עמדה 