שר אישר המלצה קביעה אסטרטגיה אישר היום ראשון פה אחד את המלצה צוות הבין משרדי קביעה אסטרטגיה ארוכה טווח של ממשלה . לפי ההחלטה , יוקם צוות שר מיוחד נושא אסטרטגיה כלכלי ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו , יתכנן יבצע רפורמה ארוך טווח תחום שיש הם נגיעה משמעותי כלכלה חברה , כמו אנרגיה , משאבי טבע , דמוגרפיה עוד , כן יוקמו צוות מקצועי של כל משרדי ממשלה רלוונטי יעסקו תהליך תכנון ביצוע של רפורמה . נתניהו הדגיש את חשיבות ההחלטה אמר : " עלה חשב קדימה כדי לתת מענה צרכים אסטרטגי של המדינה . למרות קושי מובנה , ארבע שנה האחרונות התחיל לא עט רפורמה , מטרה לתת מענה אתגר אסטרטגי ארוך טווח של מדינה ישראל " שר אישר המלצה קביעה אסטרטגיה 