" נתניהו ישתמש ב לוי נגד פנייה הרשות ל " על רקע על ראש ממשלה ליכוד את מסקנה ה מכשיר את הבנייה גדה מערבי , גורם מדיני טוען כי ישתמש ב נגד מהלך דיפלומטי של אבו מאזן ב אדמונד לוי מגיש את ה ראש ממשלה חודש יוני על רקע הולך גובר של ראשי מתנחל על שרי ימין את מסקנה ד אדמונד לוי עוד לפני הבחירות , וואלה ! חדש נודע כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוקל המתין עם ה ממשלה עד לאחר פנייה הרשות פלסטיני שדרוג עמדה ב , להשתמש בו צעד תגובה נגד פלסטיני . חודש הקרוב ויים פלסטיני להעלות הצבעה את בקשה שדרוג מעמד מעמד משקיפה ארגון , דבר גורם מדיני , ה להכשיר חוקי את כל מאחז גדה מערבי הוא אחד מצעד תגובה חריף נבחן ירושלים לפי מהלך דיפלומטי פלסטיני החד צדדי . שבוע אחרון , עם ההחלטה על הקדמה הבחירות התקרבות פריימריס ליכוד , מתגברת דרישה מתנחל שרי ליכוד רשמי את ד אדמונד לוי , על שינוי יסוד של משטר משפטי שטח וכ הגדרה המשפט הבינלאומי של הגדה מערבי שטח כבוש . כבר עם פרסום יולי האחרון זכה ה חיבוק חם של שר , אך עד כה נתניהו טרם הביא אותו דיון , ין היתר חשש ביקורת בינלאומי רחבה על מסקנה ה , מנוגד קונצנזוס משפט הבינלאומי פיו יהודה ושומרון הוא טח כבוש התנחלות בלתי חוקי גם כן . מינוי צוות משפטן ראשות של לוי פרסום ה נתפס אחד הישג משמעותי של ממשלה נתניהו קרב מתנחל , אך מתנחל וה לוחצים הפך אותו ל לא להותירו מילול בלבד . חודש האחרון הפך ה נושא קבוע ישיבה שרי ליכוד שבועי , כשה לבנת , , אדלשטיין , סער ארדן מקפידים מדי שבוע דרש דון בו עוד לפני הבחירות , מפנה חץ מאשימים לפי משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , לכאורה בול את דיון . ויינשטיין התנגד הקמה צוות ראשות של לוי מלכתחילה , לפי ההערכה מתנגד עקרוני ה , ין היתר כי מסקנה עומדות סתירה עמדה בית המשפט עליון פרקליטות במשך שנה מבוססת על נוהג משפט הבינלאומי פיו דין הכיבוש חל על יהודה ושומרון . חודש האחרון שב נתניהו אמר שר כי הוא מתכוון את ה או פחה חלק ממנו על אף ויינשטיין אינו נותן לו " רוח גבית " לשון , אמר כי יקבע ועד דיון יתקבלו הערה של ויינשטיין . עם זאת , ויינשטיין עצמו טרם התבקש רשמי העביר את חווה דעה לקראת דיון ממשלה , גם שבוע הנושא לא נכלל בסדר יום של ממשלה . דבר גורם מדיני , נתניהו הוא ממתין עם הבאה ה דיון , כן הוא בוחן אפשרות המתין עם אימוץ עוד כמה בועה , עד יתבררו סופי תוצאה מהלך דיפלומטי פלסטיני ב . ירושלים בוחנים שבוע אחרון שורה של צעד חד צדדי אפשרי בתגובה מהלך של אבו מאזן , וב היתר נידון ביטול אשרה עבודה , אישור בנייה התנחלות הפסקה העביר תשלום המסים משמשים משכורת עובד הרשות , ד לוי הוא אחד צעד ישראל שוקלת מסגרת ארגז כלי זה . " אם ממשלה את ד לוי לפני פלסטיני ילכו ל , ישראל תספוג ביקורת בינלאומי זה רק יעניק רוח גבית פלסטיני " אמר גורם מדיני וואלה ! חדש . " נתניהו מעוניין לדחות את דיון ב עד יתבררו תוצאה מהלך פלסטיני , אז ישראל תבוא יים נקי תוכל כלל את אימוץ חלק מכלול צעד תגובה מהלך " לשכה נתניהו סירב התייחס דבר . עוד אותו נ וינשטיין : מנתניהו להכשיר מאחז אדמונד לוי נזק מדיני ל : " אבו מאזן פרטנר שלום נתניהו : " הוא סרבן " פנייה כתב : ידיעה השתתף גלעד גרוסמן " נתניהו ישתמש ב לוי נגד פנייה הרשות ל " על רקע על ראש ממשלה ליכוד את מסקנה ה מכשיר את הבנייה גדה מערבי , גורם מדיני טוען כי ישתמש ב נגד מהלך דיפלומטי של אבו מאזן ב 