חלון : " דבק החלטה פרוש , אתמוך נתניהו בחיר " שר התקשורת רווחה , שה חלון , הודיע ערב בת אופן רשמי כי הוא דבק חלטתו לא התמודד בחיר כנסת . " לא מקרה לא שמע א שבוע האחרון דבר על פלגה חדש הסיבה היא שלא היה פלגה חדש " סר חלון , " היה פנייה , היה סקר ניגוד פרסום לא אני הזמין היה חץ , אני דרך הקשיב כולם . כך נהג תמיד " דבר , " עולם לא גבה ליבי . הקשיב כולם אבל את דעה לא שינה , ליכוד הוא בית , מדיני חברתי . בחיר קרוב אפעל ניצחון ליכוד ראשות נתניהו ואקח חלק פעיל צוות אה ימים מטרה גבש רפורמה יקלו על יוקר מחיה כן אפעל שינוי שיטה ממשל . כוונת המשיך לפעול גם ממשל כנסת קידום סדר היום החברתי . אני קורא אזרח ישראל תמך ליכוד ראשות נימין נתניהו בחיר קרוב " חלון : " דבק החלטה פרוש , אתמוך נתניהו בחיר " 