אולמרט עקב דבר אבו מאזן : " נתניהו הביא חיזוק חמאס " ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , התייחס היום ראשון דבר י הרשות פלסטיני אבו מאזן ראיון העניק סוף שבוע חדשה , ובו הביע נכונות וויתור על זכות השיב הקמה דין פלסטיני גבול . " דבר אמר מחמוד עבאס זהה תוכן דבר נאמר תוך חדר משא ומ , והם ועים לאלו לקח חלק מגע נוהל אז , כמו גם ראשי ממשלה נוכחי ישראל , יהם הועבר מידע " אמר אולמרט . " צער , אז חילוף השלטון ישראל הוקפא משא ומ עם פלסטיני , נעשה ניסיון הוכיח ציבור ישראל כי צד השני . מקום זאת , נעשה על יד ממשלה ישראל שורה צעד שיש הם חזק את חמאס להחליש את הרשות פלסטיני ראשות מחמוד עבאס רשות דוגלת אי אלימות משא ומ שלום " אולמרט עקב דבר אבו מאזן : " נתניהו הביא חיזוק חמאס " 