נתניהו הורה להתכונן תקיפה אירן דגן : " לא חוקי " תכנית פתיחה עונה של " עובדה " ייחשף כי כינוס " שביעייה " הדהים נתניהו את ראש מוסד דאז את ה לשעבר , אשכנזי , השיב : " זה לא דבר אתה עושה בלי בצע סוף " האם ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק ניסה בצע מחטף לגרור את ישראל תקיפה אירן ללא אישור קבינט ? תכנית פתיחה עונה של " עובדה " תשודר היום ני , נחשף אירוע דרמטי התרחש מהלך שנה . תום ישיבה של פורום " שביעייה " פנה נתניהו ראש מוסד דאז , מאיר דגן , ו אותו ימים , גבי אשכנזי , הורה הם הכניס את מערכת הביטחון מצב של " פלוס " קוד שמשמעותו דריכה המערכת אפשרות תקיפה . שני ראה כך מחטף , הביע התנגדות נחרץ , דגן טוען כי דבר מצריך אישור קבינט , אחר ההחלטה אינה חוקי . זה לא דבר אתה עושה אם אתה לא טוח תרצה סוף בצע " אמר אשכנזי , הגיע ירושלים פגישה אמור היה עסוק נושא ביטחוני אחר . דבר מקורב אשכנזי דגן , שני היה " ממש על דלת " נתניהו זרק עבר את פקודה הותיר אותו המום . מקורב אשכנזי מסבירים כי חשש עצם כניסה פלוס " גם בלי יציאה מיידי פעולה , תייצר " עובד שטח " אשר עלול הוביל מלחמה : " אקורדיון הזה פולט מוזיקה משחק בו " הסביר ה לשעבר . דגן , לפי כמה נוכח אירוע , היה חריף , אף יותר אשכנזי תגובה : " אתם עלול קבל החלטה לא חוקי על יציאה מלחמה " הטיח נתניהו ברק . " רק קבינט מוסמך החליט על כך " מאוחר יותר הסביר דגן כי " ראש ממשלה שר הביטחון פשוט ניסה גנב מלחמה " לפי ברק , התייחסות הראשונה אותו אירוע , המשך פגישה היה דרמטי לא פחה . טענה , ה אשכנזי השיב נתניהו לו , כי אי אפשר בצע את פקודה " פ פלוס " אחר אין צבא יכולת מבצעי . חשוב להדגיש כי לא ברור אם אכן היה או לא היה יכולת ביצוע תקיפה אותו הזמן , אך בחינה שר הביטחון , אשכנזי כשל כך שלא הכין את אופציה , ול לא ניתן היה בצע את פקודה " פלוס " שיחה סגור מתקומם אשכנזי : " ברק לא אומר אמת . אני הכין את אופציה , הצבא היה מוכן תקיפה , אבל גם אמר תקיפה עכשיו תהיה טעות אסטרטגי " ראיון תכנית אומר ברק כי ניגוד עמדה אשכנזי דגן , משמעות פקודה ניתן אינה יציאה מלחמה . עם זאת הוא מבהיר : " דבר שאת מתארת הם אחריות ממשלה . השערה שאם ה לא על דבר שיש יכולת בצע אותו , אז לא יכול החליט בצע אותו אין זה ום שחר . ר צריך לבן את יכולת מבצעי , הוא צריך לומר לן מבחינה מקצועי אם אפשר בצע או אי אפשר והוא יכול גם צריך אפילו צרף את המלצה , אך אפשר בצע את זה ניגוד המלצה " נתניהו הורה להתכונן תקיפה אירן דגן : " לא חוקי " תכנית פתיחה עונה של " עובדה " ייחשף כי כינוס " שביעייה " הדהים נתניהו את ראש מוסד דאז את ה לשעבר , אשכנזי , השיב : " זה לא דבר אתה עושה בלי בצע סוף " 