ארדן על דבר אולמרט נגד נתניהו : " האשמה מגוחך " שר הגנה סביבה גלעד ארדן הגיב ערב ראשון דבר של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , אמר היום כי ממשלה נתניהו חיזק את טון חמאס החליש את שלטון של אבו מאזן . " אולמרט שוב מוכיח אין גבול חוצפה ממשיך לנסות עוות את מציאות היסטורי " אמר ארדן . " אולמרט הוא מי אפשר את התמודדות חמאס בחיר , היה מיוזמי נסיגה רצועה עז שאפשרה את השתלטות חמאס הפסיק את מבצע " עופרת יצוק " לפני מוטט את טון חמאס . מגוחך הוא מטיח עת האשמה בונה על זיכרון קצר של ציבור " ארדן על דבר אולמרט נגד נתניהו : " האשמה מגוחך " 