הערכה : נתניהו ברק רץ גרום אירן ל מעורה ישיבה נושא תקיפה אפשרי אירן אומרים כי ראש ממשלה שר הביטחון הורה להתכונן תקיפה , כפי נחשף ב " הם רץ עורר את א : " שחק סוכן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון , אהוד ברק , ניסה גרום מצב עלול היה הוביל הסלמה עד כדי מלחמה עם אירן כך אמר היום ני קורות מדיני ביטחוניים וואלה ! חדש , בעקבות פרסום תכנית " עובדה " ישודר מלוא ערב . דבר מקור , דובר היה לא רק ישיבה אחת של " שביעיה " כפי נאמר תכנית , אלא כמה הזדמנות , מהלך , הן ניסה שני להשיג הסכמה דרג מדיני ביטחוני להעביר החלטה פורום שונה , יכולת היה התפרש היערכות ישראלי תקיפה . אמש פורסם כי תכנית פתיחה עונה של " עובדה " תשודר ערב , ייחשף אירוע דרמטי התרחש מהלך שנה . תום ישיבה של פורום " שביעייה " על פי פרסום , פנה נתניהו ראש מוסד דאז , מאיר דגן , ו אותו ימים , גבי אשכנזי , הורה הם הכניס את מערכת הביטחון מצב של " פלוס " קוד שמשמעותו דריכה המערכת אפשרות תקיפה . שני ראה כך מחטף , הביע התנגדות נחרץ , דגן טוען כי דבר מצריך את אישור קבינט , אחר ההחלטה אינה חוקי . הערכה מקור , כוונת אמיתי של נתניהו ברק לא היה הורות ל תקף אירן . תכניתם היה ש ינקוט שורה של פעולה , עלול היה התפרש היערכות מלחמה וב יצור " צב סל " הכוונה היערכות " פלוס " היא צבא נוקט שורה של צעד פעולה , דוגמה חיזוק עירנות מודיעיני הכניס עורף כוננות ספיגה . מיל אחר , צב כזה של הודעה , עש , תנועה פעולה צבאי מעורר " רעש " יכול היה היקלט על יד יריב אירני עוקב אמצעי מודיעין , אחר נעשה ישראל . בוודאי ארץ הברית היה יכול להבחין לקלוט את היערכות חריג של ישראל , שום רשות עומדים כלי עקב , איסוף אמצעי מודיעין משוכלל ביותר . כך הקשר זה , אפשר הבין את דבר של ה אשכנזי מצוטט מי אמר כי ביצוע הוראה יכול יצור " עובד שטח " אשר עלול הוביל מלחמה . " אקורדיון הזה פולט מוזיקה משחק בו " אמר . גם ראש מוסד דאז , מאיר דגן , הביע אמור אותו ישיבה הזדמנות אחר את דאגה מפנה סכנה ההסלמה . דגן , ממשיך היאבק על חיים לאחר שב ארצה לפני יותר שבוע ניתוח השתלה בד בלרוס , התייחס עבר , שיחה פרטיות , כוונה נתניהו ברק עניין אירן . הוא אמר מקורב כי היה עד כמה כמה הזדמנות ניסיון של ראש ממשלה שר הביטחון פתח הכנה צבאי יכולת היה גרום הסלמה , התדרדרות מצב , עד כדי מלחמה כללי מזרח תיכון , מלחמה עלול היה לגרור את ארץ הברית , ניגוד לרצונה , שדה המערכה . דבר מקור , הוראה כפי ניסה העביר נתניהו ברק הן " שחק סוכן באש " ניתן להעריך זאת שום רגע אירנים היה מבחינים היערכות חריג של ישראל , הם היה מגיבים הגברה הכוננות צד מקרה חמור ביותר , של תרחיש גרוע ביותר , מגיעים מסקנה כי ישראל מתכננת פעולה צבאי נגדם מחליטים על תקיפה מקדימה . אזהייתה יכול להיווצר אפשרות ישראל היה מזהה את כוונה אירן צאת מתקפה מקדימה נחיתה עליה כת מנע . אשכנזי , דגן ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , הגדיר את ברק נתניהו כל קשר אירן מי פועל מניע " משיחי " הזהיר שיחה פורום שונה אותו שנה , מפנה סכנה ההסלמה , גם אם לא מתכוונים ראש לחולל אותו . יש להדגיש גם כי הכנסה צ מצב של מוכנות " פלוס " יכול היה התפרש מכוון , בעיקר לפי ארץ הברית . זאת , כדי גב את דיבור הצהרה של ראש ממשלה שר הביטחון עניין צורך תקף אירן , כדי בלום את תכנית גרעין לה להעניק הם אמינות . כך , מעריכים מקור , היה גורם נתניהו ברק מקבל ההחלטות , בכיר צבא מערכת הביטחון אמריקני ראש ראשון נשיא ברק אובמה , האמין אכן ישראל מתכוונת לפעול עושה את כל ההכנות כך . הלך כזה , תכלית היה לאותת ארץ הברית כי בחינה ישראל הגיע ים עד נפש על א לנקוט צעד של ממש כמו עיצומים קשה , כדי בלום את המשך התקדמות אירן נשק גרעיני . כל קרה , הדגיש מקור , כל ישיבה עסק נושא לא היה צב שב ה אשכנזי , אלוף המטה כללי , מאיר דגן או דיסקין דיבר או נהגה מי מנסים לפעול ניגוד הנחיה דרג מדיני . כמה דיון הדגיש דגן אשכנזי כי פורום מחייב חוקי שב מתקבלות החלטה עניין אלה הוא קבינט . דיון היה מקצועי , ענייני , גם אם לעתים תקיף " הדגיש קור אחד . " וודאי שלא היה ניסיון לחולל פוטש " הדגיש קור אחר התכוון האשמה , השמיע עבר מקורב של שר ברק לפי ה אשכנזי . קריאה נ הורה להתכונן תקיפה אירן דגן : : מה אפשר למד סוד על תקיפה אירן ? מקורב נתניהו : הסית אותו נגד אשכנזי נושא הערכה : נתניהו ברק רץ גרום אירן ל מעורה ישיבה נושא תקיפה אפשרי אירן אומרים כי ראש ממשלה שר הביטחון הורה להתכונן תקיפה , כפי נחשף ב " הם רץ עורר את א : " שחק סוכן " 