אובמה נתניהו : אינטרס על שקע א שר לשעבר דני נוה , מידה השפעה של תוצאה הבחירות ב על מערכת הבחירות ישראל אינה צפוי להיות דרמטי . זאת מפנה שאובמה אחראי ד כדי נהג ב קלינטון לא הותיר מקום ספק בחיר של כי הוא מעדיף את מעון פרס . מחנה ארץ הברית קרוב יותר אופן טבעי מחנה שמאל ישראל . אופן דומה , שנה רב מ מפלגה העבודה מפלגה סוציאליסטי רחבי העולם קיים שיתוף פעולה הדוק . המערכה היא הסתיים , ידוע , ניצחון של נימין נתניהו . ימין ישראל , מרבית תומך קרוב השקפה עולם יותר מפלגה רפובליקן , העדיף את רומני קיבל חזרה את אובמה . על רקע זה יש הגזמה רב פליאה על מידה זהות של נתניהו עם יט רומני . האם אובמה צד ימשיך נתיב שגוי של לקיחה צד מערכת הבחירות של דין אחר ? ייתכן . הוא עשוי לדאוג אמצעות מקורב חלחול מסר . אולם אובמה אחראי ד כדי נהג זהירות . הוא יודע שעל התעלות על שקע אישי ולשים מרכז את אינטרס אמריקני למצוא פה משותף עם כל ראש ממשלה ישראל . מידה השפעה של תוצאה הבחירות באר ? ב על מערכת הבחירות לן אינה צפוי להיות דרמטי , אלא אם יתפתח עימות חריף ממושך ין ירושלים לבין וושינגטון , מערכת הבחירות אצל תהיה צמוד דרמטי . הסתברות התקיימות ני תרחיש מצטברים האלה שלב זה היא נמוך . ביום אחרי הבחירות , השאלה מרכזי היא האם אובמה נשיא קדנציה שני יהיה שונה מהותי זה שהכרנו . הקשר זה , אין ספק יחס אישי יש שקל תהליך קבלה החלטה . זה נכון כל תחום של חיים , עסק גם פוליטיקה . גם יחסי ? ב יש לקשר רמה אינטימיות ין הנשיא אמריקני ראש ממשלה לן שקל מסוים . עם זאת , אסור לטעות . מה את העמדה אמריקני סוגיה חשוב הוא ראש ראשון אינטרס אמריקני . צורך עניין , גם אם רומני היה נבחר נתניהו היה מניח על שולחן את דרישה לנטרל צבאי את הפצצה אירנית מתקתקת , לא ידידות ין שני היה זו מכריעה את כף . סוגיה אירן שוני ין אובמה לבין רומני קטן משנדמה . נראה שניים עד דיניות של שימוש אופציה צבאי ברירה האחרונה , תוך ניסיון לדחותה ככל האפשר . ייתכן שאובמה יהיה יותר חודש למצוא מסלול דיפלומטי מול טהרן , אבל אין זה אומר נגד ידו של רומני היה קל יותר על הדק , עוד שנה הראשונה נשיא . עדה כך קיבל מערכת הבחירות אמריקני גם עימות עם אובמה , הם עשה רומני גדול שלא להיתפס מחרחר מלחמה וכ יגרור את אמריקה לזירה צבאי חדש . פוטנציאל עימות מדיני ין נתניהו לבין אובמה טמן עניין פלסטיני . חיכוך רב חווה שאלה זו גם ארבע שנה האחרונות . חילוק דעה כאן הם ברור . מידה רעש שהם יעוררו ויים מידה הידרדרות שטח פלסטיני סדר היום אמריקני . מענה כך צריך בוא לקיחה יוזמה מדיני ישראלי , רצה תיאום עם א . דיניות ישראלי פרו אקטיבי נבון מול פלסטיני יכול גם שרת את חיזוק הבנה ב לבין אובמה , תוך הותרה משקעים אישי מאחור . כותב , דני נוה , שימש שר בריאות מזכיר ממשלה עומד ראש קרן ההשקעות . אובמה נתניהו : אינטרס על שקע א שר לשעבר דני נוה , מידה השפעה של תוצאה הבחירות ב על מערכת הבחירות ישראל אינה צפוי להיות דרמטי . זאת מפנה שאובמה אחראי ד כדי נהג זהירות 