לפיד : טענה נתניהו אין פרטנר התחמקות מ מפלגה יש עתיד התייחס מסר מתון של י הרשות פלסטיני תקף את ר . " איזה פרטנר נתניהו מחכה ? עמדה של ישראל זירה בינלאומי נחלש " טענה של נימין נתניהו פיה היא נסיון התחמקות מן מציאות " כך האשים ערב רביעי יאיר לפיד , י מפלגה יש עתיד . לפיד , הציג את מצע מדיני של מפלגה פני מליאה המועצה שלום ביטחון , התייחס ראיון העניק שבוע שעבר י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מסגרת הוא העביר סר התפרש מתון יחסי . " רק ביום שישי האחרון אמר לן אבו מאזן שכל עוד הוא כהן תפקיד לא תהיה אינתיפאדה , לא תהיה אלימות , והוא קורא לן חזר דבר א החל מחר בוקר " אמר לפיד . " הראיון הזה היה הוכחה נוסף , אחת מרבות , כך טענה של נתניהו פיה , היא נסיון התחמקות מן מציאות . איזה פרטנר הוא מחכה ? דבר יחיד עשה דיניות הוא החלשה עמדה של ישראל זירה בינלאומי חיזוק חמאס . אותו ראיון עם אבו מאזן , הוא הכיר עצם כך זכות השיב אינה אופציה ריאלי , והוא כבר לא יחזור ביית שבצפת . הסיבה יחידי כך ראש ממשלה ישראל לא שמע על תפנית הזה עמדה היא במשך ארבע שנה הוא לא טרח שאול אותו " י מפלגה יש עתיד קרא נתניהו שבת עם י הרשות פלסטיני סביב שולחן ה . דבר , " שיבה אל שולחן ה תהיה השפעה ישיר על ביטחון המדינה שורה של נושא קריטי , ראש הבאה שקט אל ישובי דרום , בידוד חמאס יצירה קואליציה בינלאומי רחבה תהדק את הסנקציות על אירן תבהיר אייתוללות עלה בחור ין סגירה של תכנית גרעין אירנית לבין קריסה שטר אימים של " לפיד הוסיף , כי " גם שמאל קיצוני גם ימין קיצוני מקדם ללא הרף כל אחד סיבה את רעיון מסולף מסוכן של דין ללא הסכם . זהות היהודית ציוני של מדינה ישראל נמצא סכנה " י מפלגה יש עתיד גם התייחס היבחרו של ברק אובמה כהונה נוסף נשיא ארץ הברית . דבר , בחירה של אובמה תהיה השפעה עלה , לו רק תוקף העובדה ש היה נשאר בת הברית אסטרטגי עיקרי לן , עלה לעשות כל כדי לא לסכן שוב את הברית הזה , שיש לה שביל משמעות היא לא פחה מ " בתגובה ראיון העניק אבו מאזן לפני ספר ימים , אמר נתניהו : " שמע את דבר של הנשיא עבאס . שמע הספיק חזר בו הם . זה מוכיח עד כמה חשוב משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . רק כך אפשר ברר עמדה אמיתי . אם אבו מאזן באמת רציני מתכוון קדם את שלום , בחינה אפשר שבת היום . ירושלים רמאללה מרוחק רק שבע דקה זו זו . את שלום אפשר קדם רק יד שולחן משא ומ לא על יד החלטה חד צדדי " קריאה נ על אבו מאזן : עמדה אמיתי מבררים ב על דבר אבו מאזן : " ניסה התערב בחיר " לפיד : טענה נתניהו אין פרטנר התחמקות מ מפלגה יש עתיד התייחס מסר מתון של י הרשות פלסטיני תקף את ר . " איזה פרטנר נתניהו מחכה ? עמדה של ישראל זירה בינלאומי נחלש " 