: נתניהו זיהה עבודה מתחזקת חבר ל מפלגה העבודה אמרה כנס אילה עיתונות כי ראש ממשלה התחזקות מפלגה סקר . היא גם האשים ש ארוך של נתניהו מגיעה תקשורת פרטי " אם נתניהו לא היה מרגיש מפלגה העבודה מזנבת עורף , לא היה מתקיים איחוד עם אביגדור ליברמן " כך אמרה היום ישי י מפלגה העבודה שלי כנס אילה עיתונות . דבר , " אומרים בחירות הוכרע נתניהו ניצח , אבל נראה הוא היה ראשון זהות בחירות לא נגמר " , דיבר פאנל נושא סדר היום החברתי מערכת הבחירות כנסת , טענה כי " יתחככו זו זו , אופן ברור לא תהיה אחת מרכזי אחת שול " חברה הכנסה שלל את הביקורת מופנית כ גב חוסר התמקדות נושא פלסטיני . " אין שמאל בעולם מתעסק רק פלסטיני לא עני עיר זו שגיאה הקשה חמורה " ציין . " כל השיח ישראל נסוב סביב שמאל ימין מדיני . רוב עיסוק סוגיה גבול שכ תוך יש מדינה ישראל " סקר אחרון זוכה העבודה מנדט עלייה משמעותי השוואה שמונה נציג כנסת יוצאת . דבר , חלק מן מצביע חדש מגיעים דווקא מפלגה ימין . " סקר עומק שאנחנו זמנו , רואים התחזקות של מפלגה העבודה מגיעה שמונה אחוז ליכוד חמישה אחוז מישראל יתנו " טענה , " אנחנו רוצים אנשים יזדהו א בלי להידרש הבדל של ימין שמאל . המטרה שלי היא שסדר יום סוציאל דמוקרטי יהיה נחלה של רב ככל האפשר " היא משיכה תקף את מדיניות כלכלי של ראש ממשלה : " נתניהו הוא ניאו ליברל קיצוני קפיטליסט של שנה שמונים . עשור הזה הוא צד השני של מתרס בחינה סדר יום כלכלי . מה משמעות של צמיחה אם היא קרב אלפיון עליון ? אני מדברת על הגדלה מעמד ביניים " לא חסך שבט גם יחס של ממשלה תקשורת , נוכח משבר האחרון ענף וגלי פיטורין . " של הון הוא יותר גרוע של טון . אם פעם היה שמר תקשורת ממלכתי , היום יד ארוך של נתניהו מגיעה גם תקשורת פרטי . תוך לשכה ראש ממשלה היה בלימה כוונת לא ענייני של מהלך הצלה , משל " היא הוסיף כי על המדינה " לקח אחרית על העובדה תקשורת חופשי היא חלק אבן יסוד של דמוקרטיה . ארץ מתקדם החליט פרינט הוא ערך שצריך שמר , ואין סיבה ימות " מקביל היא שיבח את התקשורת כלכלי , אשר " עשה כברה דרך אדיר . יש ידע מצטבר אצל עיתונאי עוסקים אקטואליה עד לפני כמה שנה היה עיוורון מוחלט דבר האלה " : נתניהו זיהה עבודה מתחזקת חבר ל מפלגה העבודה אמרה כנס אילה עיתונות כי ראש ממשלה התחזקות מפלגה סקר . היא גם האשים ש ארוך של נתניהו מגיעה תקשורת פרטי " 