בנט : " נהיה שותף בכיר של נתניהו ממשלה בא " ה נבחר של מפלגה בית היהודי , נפתל בנט , אמר הבוקר רביעי וואלה ! חדש כי הוא מתכוון לשוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו לעדכן אותו כוונת לשתף עם פעולה . " אני מתכוון להתקשר ראש ממשלה לומר לו שאנחנו נהיה חלק משמעותי קואליציה טבעי שלו " הוא אמר . " אנחנו נהיה השותפים בכיר קואליציה ראשות נתניהו עם ספר של מנדט ונבקש תיק ורים חבר הישראלית כמו שיכון , פנים חינוך . נתניהו יהיה ראש ממשלה בא כעת השאלה מרכזי היא האם יהיה זה ממשלה או נתניהו ובית יהודי עם רוח יהודי " בנט : " נהיה שותף בכיר של נתניהו ממשלה בא " 