לא ינקום לא ינטור ? יחסי אובמה נתניהו שוב ב הימור נתניהו על רומני לא צלח אור תחושה הקשה יצר אובמה אצל רב ישראל , ייאלצו שני הוכיח כי כל אלה של אינטרס , כש פרק הסוגייה פלסטיני ו מקביל , הבוקר של נימין נתניהו היה נראה אחר . זה היה אמור להיות שחר של יום חדש , מבשר על קיץ של ארבע שנה של שנאה יוקדת ין לשכה ראש ממשלה בית לבן , כלל אינספור עימות , תככים , מפגש משפילים , תדרוך השפלה הדדי . מקום הודעה פושר פירסם נתניהו תום נאום ניצחון של אובמה , היה נישא דבר הלל חבר וותיק יט , שרי ליכוד היה נשלח שבח את פרק החדש נפתח יחסי ישראל א , מקום לנסות שמר על וים דיפלומטי . עם זאת , עשר מיליון דולר של דון אדלסון קמפיין כיכוב של נתניהו לא סיפק את הסחורה , מציאות טפח על פנים של נתניהו הבוקר התגלה קצת פחה רודה . מציאות , מקום קבל קלף נצח , יכריע סופי את כהונה נוסף ראש ממשלה , עתיד נחשף עין נתניהו , ציבור ישראלי כול , הוא ברק אובמה נשאר בית לבן ארבע שנה נוסף . א בוחרת סיקור מלא וואלה ! חדש הימור מוטעה של נתניהו על רומני עוד יעלה לן ביוקר , מיהר מתנגד של נתניהו הזהיר הבוקר , עם לא עט שמחה איד , ו שקט נקמה של אובמה תפגע נתניהו עוד לפני הבחירות ישראל . ישראל לא יכול רשות עצמה ראש ממשלה הוא אישיות בלתי רצוי , אמר אופוזיציה , חלק נזכר ערגה בחיר , אז ציבור ישראלי מאס עימות בלתי פוסק ין בוש שמיר החליט החליף את השלטון , או ארבע שנה אחר כך נשיא קלינטון התייצב בצור בוטה ימינו של מעון פרס , מטרה מנוע את בחיר של נתניהו כהונה ראשון , פעל אקטיבי הבטחה המשך שלטון כשל . אהוד אולמרט , מחזיק את כל המערכת המתנה עד יכריע על כניסה , וודאי היה שמח מכל תרחיש שכ , אך לא ברור בכלל שאובמה הוא איש מונע נקמה . השנה האחרונה , ב נתניהו לא היסס התבטא חריפות נגד אובמה גם שלב הקש ביותר של קמפיין , אמנם זרימה הרבה דם רע בית לבן , ייתכן סתר לב אובמה היה מת להעיף את נתניהו תמונה . אך כל אופרה סבון לא ישנו את המצב סוף יש כאן אלה של אינטרס , ו , ריאה מיסוי על פרק ב לא טוח זה מה דחף אובמה התעסק בו . ישראל אמנם כיכב קמפיין מאבק על קול היהודי , אך לא היה צריך חד עין כדי להבחין היעדר בולט נאום ניצחון של אובמה היום . מה שדי ברור הוא קרוב אובמה ירכוש כרטיס טיסה קודש . מרחק פוליטי תפס עמדה ממשלה ימין ישראל יצר תחושה קשה אצל רב ישראל , לא מן נמנע תחילה כהונה תלווה ביקור היסטורי . אחרי ספג צרור של חיץ ביקורת על כך שלא יקר כהונה הראשונה , התעמת עם רומני על דיניות חודש שעבר , אובמה נזכר ערגה ביקור שדרה חשיבות חוויה ב שם " ביקור ישראל יאפשר לו לנסות בסס מחדש את הקשר עם ציבור ישראלי , להושיט יד , להצטלם חיוך יד ראש ממשלה בא , כפי הנראה יהיה נתניהו . אם , ככל הנראה כאשר , נתניהו יזכה מחדש אמון בוחר ישראלי , גם ירושלים גם וושינגטון תידרש חשיבה מחודש , אם תרצו חשבון נפש שלאחריו תיקון אתחול מחדש . דרמה סיפק מערכת יחסים סוער ין נתניהו אובמה ארבע שנה האחרונות יכולת ייצר יופי של חומר סדרה טלוויזיה , אך לא עשה ום דבר טוב יחסים אסטרטגי ובים ביותר של ישראל . דום ממשל רב קדם לו , אובמה יש מחלוקת מהותי עם נתניהו . תיים ראשון היה זה תהליך מדיני , מחצית השנייה של כהונה חריקה צרימה הגיע כיוון סוגיה אירנית . אך אף אחת מחלוקת הללו לא הגיע פתרון , והן ויות ללוות את בנות הברית גם ארבע שנה קרוב . גם ישראל גם ב מבין הגיע הזמן החזיר אותו תוך חדר דיון שיחה טלפון , ללא הדלפה תדרוך הדדי . יתכן מנייה קיבל הכי הרבה חיזוק שעה האחרונות הם של הנשיא פרס שר הביטחון ברק , שכ צבר לא עט שעה ניסיון תיווך ין נץ אובמה נתניהו . חודש הקרוב יהיה מבחן ראשון שיתוף פעולה שכ , כ ישראל ניצבת יחדיו התנגדות הקשה מהלך פלסטיני של שדרוג מעמד הרשות ב , שבוע קרוב כך לפי ההערכה , יידרשו מגע צמוד גם נושא אירני , על רקע דיווח כי אובמה מתכוון פתח משא ומ ישיר עם משטר טהרן . טוב יעשו אובמה נתניהו אם לא יחכו עד לאחר הבחירות כדי פתח דף חדש מערכת יחסים . לא ינקום לא ינטור ? יחסי אובמה נתניהו שוב ב הימור נתניהו על רומני לא צלח אור תחושה הקשה יצר אובמה אצל רב ישראל , ייאלצו שני הוכיח כי כל אלה של אינטרס , כש פרק הסוגייה פלסטיני אירנית 