פיר אחרי הבחירות : " העבודה ין א ישראל נמשך " שגריר א ישראל , דן פיר , התייחס הבוקר רביעי היבחרו מחדש של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , אמר כי " אובמה חוזר עוד ארבע שנה של עבודה קשה " שיחה עם וואלה ! חדש התייחס שגריר מדיני מול פלסטיני אמר : " נמשיך חפש את אפשרות הזדמנות הוביל משא ומ אפקטיבי ין ישראל פלסטיני . ממשלה ישראל בינה רשות פלסטיני יציב היא אינטרס לן , כולל ישראלי " דבר מתח ין נתניהו אובמה באשר עובדה כי עד כה לא יקר אובמה ישראל נשיא אמר פיר כי " נתניהו אובמה נפגש עד היום יותר מעשר פעם , הם מדבר אופן קבוע עובד קרוב , אך עם זאת אובמה מחפש הזדמנות בקר ישראל . אין אני חדש נושא , אני יודע פגישה חשוב , אבל העבודה נמשך ין נתניהו אובמה וב ממשלה " יחס סוגיה אירנית אמר פיר : " הנשיא אמר בצור ברור הוא ימנע אירן להיות גרעיני . ישראל ארץ הברית מפתח אסטרטגיה דיפלומטי התמודדות עם אירנים , אם היא לא תצלח , נשקל אופציה צבאי . זוהי טרה משותף של ישראל ארץ הברית . פיר אחרי הבחירות : " העבודה ין א ישראל נמשך " 