בלייר נתניהו : ניצחון אובמה יאפשר הנעה תהליך ה ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום רביעי עם נציג ה מזרח תיכון , טוני בלייר , אמר לו : " האזין קפידה הצהרה האחרונות של הנשיא עבאס . יש אני הצעה קבוע רצון חדש היום . אמר לו לפני יום אני אומר זאת שוב היום : טוב ביותר לעשות הוא שבת יחד שולחן משא ומ , ללא תנא מוקדם , הימנע מצעד חד צדדי ב לנסות התקדם " נתניהו הוסיף כי הוא מקווה בלייר יסייע לו הצעה . בלייר אמר כי " בחיר מחודש של הנשיא אובמה מעניקה לן הזדמנות להניע מחדש את תהליך לנסות לוודא נשוב שולחן משא ומ זאת דרך טוב ביותר יחידה לנסות הביא שלום " בלייר נתניהו : ניצחון אובמה יאפשר הנעה תהליך 