ממים של ניצחון אובמה : ביב מ טלפון חמוץ ין אובמה נתניהו עד ל על רצח רבי : כך הגיב יצרני ממים ישראלי ניצחון הנשיא ה קצר לאחר היוודע תוצאה הבחירות ארץ הברית נצחונו של הנשיא מכהן ברק אובמה , החל פייסבוק ישראלי התייחס נושא שורה של ממים . תמה מרכזי : הו , כמה מבואס ראש ממשלה נימין נתניהו נצחונו של הנשיא ו של מועמד רצה לו יט רומני רפובליקני . אחד ממים בולט הוא זה פרסם שחר קוטן , משלב את תמונה ניצחון פרסם אובמה זכה בינתיים מספר ייקים שיתוף חסר תקדים יחד עם תמונה של נתניהו . בעוד על תמונה של אובמה כתוב " עוד ארבע שנה " על זו של ביב כתוב " עוד שלושה חודש " ים נוסף מראה את צמד שלא ממש סובל אחד את השני הוא זה פורסם אתר מדמה שיחה ין אובמה ביב . " מה נשמע , ב " שואל נתניהו " ום דבר , נצח בחיר , שותה בירה אד " אמת , אמת , , עונה נתניהו פרפרזה על פרסומת מפורסם בירה באדווייזר . שיחה אחר בית בראון מנהל שני אומר אובמה ביב " ייפה קאייה , בן זונה " משפט מזוהה עם ברוס וויליס סרט " מת חיות ביבי פנים . אבל אלו עוד מקר טוב , הם אובמה מוכן לתקשר עם נתניהו . מים של עמיר יבי מורה אובמה מזכירה לש ראש ממשלה על המתנה להשמיע לו מוזיקה עד יתפנה . עמיר יבי דווקא אפשר שני גם לתקשר , אבל לא טלפון אלא פייסבוק . " ביב " מה ? " ז דיאלוג קצר . חלק מהממים גם מתייחסים ל היום " העיתון נחשב לוח לא רשמי של ראש ממשלה , ול גם מעוניין נצחונו של רומני . ני ממים אלו מאזכרים את רצח רבי . " אובמה ניצח . ישראל היום כואב בוכה " נכתב על השער מפוברק מים של עמיר יבי , מאזכר את כותרת של " ידיעה אחרון " ביום לאחר רצח רבי . בראון , ציד , לוקח את ה חבר " מפורסם שם אותו הקשר קצת אחר . ממים של ניצחון אובמה : ביב מ טלפון חמוץ ין אובמה נתניהו עד ל על רצח רבי : כך הגיב יצרני ממים ישראלי ניצחון הנשיא אמריקני 