שגריר א : " העבודה ין נתניהו אובמה נמשך " צל מתיחות ין ראש ממשלה נשיא אובמה , נבחר שנית , אמר שגריר א דן פיר : " נתניהו אובמה נפגש עד עתה יותר מעשר פעם , הם מדבר אופן קבוע עובד קרוב " בעקבות יבחרו של נשיא א , ברק אובמה , כהונה שני בית לבן , בולט עוד יותר תמיכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מועמד רפובליקני , יט רומני , מהלך קמפיין . שניים , ידוע יש מקורב משותף מיליארדר אמריקני דון אדלסון . אם נתניהו יזכה גם הוא כהונה נוסף בחיר קרוב , עולות תהייה על השפעה יחסים ין ני המנהיגים על דיניות אמריקני מזרח תיכון . שגריר א ישראל , דן פיר , התייחס הבוקר רביעי היבחרו מחדש של אובמה כנס המכון מחקר ביטחון לאומי תל אביב , אמר כי " אובמה חוזר עוד ארבע שנה של עבודה קשה " שיחה עם וואלה ! חדש דבר מתח ין נתניהו אובמה , באשר עובדה כי עד כה לא יקר אובמה ישראל נשיא , אמר פיר : " נתניהו אובמה נפגש עד היום יותר מעשר פעם , הם מדבר אופן קבוע עובד קרוב , אך עם זאת אובמה מחפש הזדמנות בקר ישראל . אין אני חדש נושא , אני יודע פגישה חשוב , אבל העבודה נמשך ין נתניהו אובמה וב ממשלה " פיר התייחס גם סוגיה אירנית מעסיק את ראש ממשלה אופן מתמשך . " הנשיא אמר בצור ברור הוא ימנע אירן להיות גרעיני . ישראל ארץ הברית מפתח אסטרטגיה דיפלומטי התמודדות עם אירנים , אם היא לא תצלח , נשקל אופציה צבאי . זוהי טרה משותף של ישראל ארץ הברית " אמר שגריר אמריקני . התייחס סוגיה מדיני , התחייב שגריר המשיך חפש את אפשרות הזדמנות הוביל משא ומ אפקטיבי ין ישראל פלסטיני . " ממשלה ישראל בינה רשות פלסטיני יציב היא אינטרס לן , כולל זה ישראלי " ציין . פיר התייחס דבר גם לכוונה פלסטיני בקש הכרה ב , אמר : " זו תהיה טעות גשת ל שלב זה . דרך היא משא ומ ין דים , לא הלך " פיר אמר ש דים יש אינטרס פתר את קונפליקט ין דים , אך ישראל נמצא רגע מערכת חירות , זה לא הזמן דבר על זה . עוד ספר חודש זה יהיה של כל דים " חירות ב סיקור מ נבחר ארבע שנה נוסף : " תודה ל הבטיח בנאום ניצחון : " טוב עוד ל נשא נאום הפסד : " מאחל אובמה הצלחה " פנייה כתב : שגריר א : " העבודה ין נתניהו אובמה נמשך " צל מתיחות ין ראש ממשלה נשיא אובמה , נבחר שנית , אמר שגריר א דן פיר : " נתניהו אובמה נפגש עד עתה יותר מעשר פעם , הם מדבר אופן קבוע עובד קרוב " 