נתניהו שגריר פיר : " מצפה המשיך עבד עם אובמה " ראש ממשלה ימין נתניהו ירך צהריים רביעי את נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , על בחיר מחדש נשיאות . פגישה עם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , אמר נתניהו : " אני מבקש ברך את אובמה על בחיר מחדש . אני חושב ארץ הברית הוכיח שוב מה היא דמוקרטיה גדול ביותר בעולם . יחסים ביטחוניים ין ארץ הברית ישראל איתן סלע . אני מצפה עבד יחד עם הנשיא אובמה מטרה המשיך לחזק את הקשר הללו לקדם את יעד של שלום ביטחון . אני מבקש ברך בשם העם ישראל את הנשיא את גברת הראשונה , את סגן הנשיא את גברת ביידן , את משפחה את העם אמריקני " פיר הודה נתניהו בשם הנשיא אמר לו כי " הנשיא נהנה שיתוף פעולה ביטחוני א עם ממשלה מהלך כהונה הראשונה , אנו מצפה המשיך זאת מהלך כהונה השנייה " נתניהו שגריר פיר : " מצפה המשיך עבד עם אובמה " 