נתניהו רומני נגד אובמה אולמרט ? לא ב של רפובליקני יבטיח נתניהו שנה שקט כיוון וושינגטון , בחיר של אובמה תעודד את גוש . אך הערכה לחוד מציאות לחוד איך תשפיע אוהיו על ירושלים ? " המפלגה דמוקרטי היא פשוט לא מה שהייה " קבע אתמול ני מיליארדר דון אדלסון , מאמר דעה עיתון " וול סטריט " אחרון השפיע על קול הבוחרים , הוא טח את כל סיבה ב החל תמך מפלגה רפובליקן , ראשן סחף מדאיג של חלק בולט מפלגה דמוקרטי . הפעם הוא לא הזכיר שם , אך אדלסון כבר פרסם חודש מאמר דומה , שב הסביר שפה בוטה יותר מה צריך להתנער מאובמה למה רומני רפובליקני " טוב יותר יהודי " " שלא כמו אובמה , הוא לא רק בין את המצב מסוכן של ישראל , הוא גם אוהב את המדינה הזה " כתב אדלסון ב היום " העיתון ישראלי בעלות . אדלסון , איש הוציא הכי הרבה סף בחיר נוכחי נשיאות ארץ הברית מושקע רומני עשר מיליון דולר , יודע ניצחון של מועמד רפובליקני יביא עם תשואה נאה חבר משותף כאן ישראל . אחרי ארבע שנה סוער עם אובמה , רצוף חריקה , עימות מחלוקת פומבי , יכול להיות בנימין נתניהו באמת יהיה חבר בית לבן . סמיכות זמן פוליטי מורכבות יחסים מיוחד ין ישראל ארץ הברית יצרו צב שב כל עין פוליטי ישראל ממתינות בנות ערובה עד לאחר יתברר מי יישב בית לבן , מי יהיה איש יקבל את טלפון ראש ממשלה ישראלי , לפני או אחרי תקיפה אירן , דוגמה . התשובה שאלה גורלי מיוחד עבר ני אנשים נימין נתניהו אהוד אולמרט . שביל ראש ממשלה הנוכחי , ניצחון של רומני יהיה נהדר . קודם מעדיף את התוצאה ההפוכה , תכריע את החלטה על חזרה לחיים פוליטי . בית לבן כל ה הבחירות , סקר קובע : אובמה הגדיל את פער אחרון : אובמה רומני נס שבר ה ב : איך עובדת השיט מסובך ? אופן רשמי , נתניהו יכבד את דמוקרטיה אמריקני יברך את כל מי ציבור יבחר להכתיר , אך ניצחון של רומני יעלה חיוך רחב על פנים , פחה כמו חיבוק חם העניק לו ביקר יולי האחרון ירושלים . אם רומני ייכנס בית לבן , מי יזכור את הביקורת החריף נמתח על התערבות מערכת הבחירות אמריקני מי יוכל תקף אותו על משבר עם אובמה ? נתניהו יוכל להתגאות , כי הוא היה ראשון זהות את התחזקות ימין שמרני זה הימר על סוס נכון , קבל רוח גבית תבטיח סופי את ניצחון בחיר . אם רומני ייבחר , לא יהיה ציבור ישראלי ספק מי החבר שלו ירושלים , בידי מי כדאי לתת המשיך נווט את ההגה בשנים קרוב . לא טוח רומני יקיים את כל הבטחה הקמפיין , כמו העביר שגרירות ירושלים נקיטה יד נוקשה יותר לפי אירן , אבל רוח של אדלסון רחפת על , נתניהו יוכל התרפק על היכרות ארוכה שנה להתכונן ארבע שנה אינטימיות מיוחד , בלי חילוק דעה פומבי " אור יום " כמובן , הערך מוסף גם אולמרט כנראה יחליט אין לו מה לעשות סיפור . ליכוד מבין שינוי בית לבן יסתדר הם מצוין . " אובמה עשה הרבה מאוד טעות מדיניות שלו יחס פייסן מתחנף איסלם , והוא מעשה הוביל הקצנה באזור " אמר חבר הכנסה דני דנון ליכוד וואלה ! חדש . דנון , מוביל קו מתנגד אובמה פוליטיקה הישראלית , אף פרסם לפני חודשי ספר ארץ הברית , תחת כותרת " ישראל כוח התגבר " ובו פירט את כל טעות מדיניות אובמה מזרח תיכון , הדגיש את זכות של ישראל לפעול התאם אינטרס של עצמה גם אם זה מנוגד עמדה ארץ הברית . דנון טוח חילוף ממשל יהיו טוב ישראל , גם ליכוד . " מהיכרותי עם רומני עם השקפה עולם , אני מאמין הוא יהיה ידיד אמיתי של מדינה ישראל " עוד על הבחירות ב החלטה : האם מופז יוותר על הבכורה אולמרט ? היום הבחירות ראשות בית היהודי : אורלב או בנט ? מיכאלי הגיש מועמדות עבודה : " אפשר שנה את המדינה " ניצחון של אובמה , לעומת זאת , ישים את נתניהו מקום הרבה פחה טוח . כולם שמע את טון צורם ין וושינגטון ירושלים ארבע שנה האחרונות נושא הרי גורל כמו הבנייה התנחלות גרעין אירני . מתיחות הגיע שיא לקראת סוף כהונה , דרישה וים האדומים של נתניהו יצרו אובמה " רעש רקע " חודש אחרון של קמפיין הבחירות אמריקני . ציבור ישראל בין את חשיבות הקשר עם ארץ הברית סקר של מאגר מוח אוניברסיטה בר אילן מיון האחרון קבע כי ורים מערכת יחסים חיוני ביטחון ישראל , ול שאלה סנכרון הרמוניה עשה להיות משמעות עבר נתניהו . אם יסתמן שני הולכים כהונה נוסף , מתנגד של נתניהו יוכלו הזהיר סכנה הידרדרות נוסף עד כדי קרע . אולמרט ול ויים החליט כי הגיע השעה שובם , תוך ציפיה קבל רוח גבית אנשי אובמה , צבר לא עט זעם על התנהלות של נתניהו , היה מי הזהיר כי עוד יחפשו נקמה . אולמרט ול ישמחו הציג את עצמו פרטנר בא של ממשל אמריקני להילחם יחדיו נתניהו את אדלסון , אך לא טוח שלוחה זמן של אובמה יאפשרו לו להצטלם עם אולמרט או לשלוף תכנית מדיני נוקשה תביך את נתניהו לפני הבחירות . יתרה כך , אובמה מוכר דג קר , פועל על פי אינטרס לא רגש , לא ברור עימות עם נתניהו יעמוד ראש מעיינים עם כניסה תפקיד . גם אם אולמרט לא ייכנס סוף של דבר , בחיר של אובמה תחמש את מתנגד נתניהו אשר הם תחמושת מצרר , תאפשר הם הציג אותו מי הימר על כל הקופה הפסיד , מי בחיר מסכנת את המשך יחסים . אך אל מול תזוזה אפשרי של קול , ניצחון של אובמה גם עשוי חזק את נתניהו קרב בוחר ימין , שלא מסתירים את סלידה מאובמה ורים כי יש הציב ולו ראש ממשלה חזק נחוש כמו נתניהו . שול המתנה אולמרט , גם שר הביטחון , אהוד ברק , ניצחון של אובמה יסתדר לא רע , שעה הוא תחיל להראות סימן התאוששות לעבור את אחוז חסימה חלק ניכר סקר . לפני ארבע שנה בדיוק , הבין נתניהו ממשלה ימין עם ליברמן עשה להיות בעיה תדמית רחבי העולם , והוא הזעיק את ברק את דן מרידור ממתין עת הכרעה בוחר ליכוד פריימריס הצטרף ולחזקו . ארבע שנה האחרונות , יצרו שני ערכה יחסים אינטימיות הדוק עם בכיר ממשל אמריקני , איום גרעין אירני מרחף על לא טוח זה הזמן נבון לוותר עלה . גם מרצ מייחלים ניצחון של אובמה , אף פרסם כבר אתמול סרטון שב הם מברכים על ניצחון . " אני חולקת א את אותו עולם ערך של שמאל : של דמוקרטיה , זכות אדם , שוויון " אמרה י מרצ , זהבה גלאון , וואלה ! חדש , ציין את רפורמה בריאות של משל אובמה את תמיכה נישואי גא . נגד , גלאון חוששת ש יהיה מחויב תומך שמרן קיצוני , שעלולים לדחוף אותו תמך מהלך התקפי של ישראל , מקווה שאובמה יצדיק את פרס נובל שלום ניתן לו " פנייה כתב : נתניהו רומני נגד אובמה אולמרט ? לא ב של רפובליקני יבטיח נתניהו שנה שקט כיוון וושינגטון , בחיר של אובמה תעודד את גוש . אך הערכה לחוד מציאות לחוד איך תשפיע אוהיו על ירושלים ? 