לשכה נתניהו עוסקת הכנה דעת קהל בעולם פעולה ב ממשלה נימין נתניהו קיים מהלך היום ראשון הערכה צב בטחוני עם ראשי מערכת הביטחון נוגע מתרחש בדרום גבול סוריה , אף נפגש עם ה , בן , נושא . המשך דבר הבוקר ישיבה ממשלה , פיהם " העולם צריך הבין ישראל לא תוכל שבת חיבוק יים " עסק גורם סביבה לשכה הכנה דעת קהל עולמי פעולה ישראלי רחבה עז , מהלך היום אף הוצג פנים תכניות הסברה נושא . מחר ייפגש נתניהו עם שורה של שגריר זר ידון עמם הערכה המצב כפי הן נתפס ישראל . גורם סביבה נתניהו סר היום כי " אבו מאזן טוען הוא נציג בלעדי של העם פלסטיני , אבל הוא מסרב לקח אחרית על מתרחש עז " לשכה נתניהו עוסקת הכנה דעת קהל בעולם פעולה 