נתניהו אובמה : ניצחון הבעה אמון ב ממשלה , הדף מוקדם יותר דיווח אודות דאגה בחירה של אובמה כהונה נוסף נשיא א , שוחח עם טלפון ירך אותו על נצחונו : " נקדם את שלום ביטחון באזור " מתחילים רגל ימין : ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב חמישי טלפון עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה ירך אותו על נצחונו בחיר . שיחה ין שני אמר נתניהו אובמה כי בחיר היה " הצבעה אמון " מנהיגות . " נמשיך עבודה משותף מול אתגר גדול ניצב פני ארץ הברית ישראל , נקדם את שלום ביטחון באזור " אמר נתניהו . מוקדם יותר היום הדף נתניהו טענה פיהן ירושלים מודאג כי יחסים ין ישראל ל יוסיפו להחמיר עם בחיר של אובמה כהונה שני . " הברית איתן , יש שותף אסטרטגי שיתוף פעולה כל תחום " אמר נתניהו , " אמשיך עבד עם הנשיא אובמה כל נושא נוגעים ביטחון אזרחי ישראל " כמו כן , התייחס נתניהו לטענות יריב כי " הימר על סוס לא נכון " פגע יחסים ין מדינה . " אני שומע קול ים אחרון , דווקא תוכן , מנסים לסכסך ין ישראל ארץ הברית . זה לא יעזור הם " אמר . אתמול ירך גם נשיא המדינה , מעון פרס , על ניצחון אובמה בחיר . " בחיר ארץ הברית יש השלכה מיוחד על מזרח תיכון השלכה מיוחד על ישראל , כמו על העולם כול " אמר פרס . " פגש את הנשיא אובמה פעם רב . יש אני מלוא ההערכה אל . הוא אדם יוצא דופן , מייצג את עתיד דואג רווח הכול שלום בעולם " הנשיא , שוהה רוסי טקס קבלה תואר פרופסור לשם כבוד אקדמיה הרוסית מדע , הוסיף : " אובמה נבחר מערכת חירות דמוקרטי רציני מכובד משני דים , מעקב אחר הבחירות היה מסע מרתק " כמו כן , שיגר פרס מברק רך אובמה , ובו הביע שביעות רצון מפעילותו תקווה המשך שיתוף פעולה . קריאה נ חמישי : מי ניסה השפיע יהפוך חסר ה מבקר : " הברית עם ארץ הברית א ינקום לא ינטור ? יחסי אובמה נתניהו שוב ב כתב : נתניהו אובמה : ניצחון הבעה אמון ב ממשלה , הדף מוקדם יותר דיווח אודות דאגה בחירה של אובמה כהונה נוסף נשיא א , שוחח עם טלפון ירך אותו על נצחונו : " נקדם את שלום ביטחון באזור " 