: " רק תקיפה גרעיני אירן תחסל תכנית גרעין " עם זאת , ה לשעבר צוטט ב טיימס " אומר כי " ביב צריך להיות משוגע כדי חשב על תקיפה זאת " מומחה : " תקיפה קונבנציונלי לא תועיל , ישראל תאבד מטוס " דרך יחידי להמיט חורבן על תכנית גרעין של אירן היא אמצעות תקיפה גרעיני , אך אני מקווה ביב לא משוגע מספיק כדי חשב על זה " אמר אחרון ה מפקד חיל אוויר לשעבר דן , כך הוא מצוטט הבוקר ראשון ב טיימס " הבריטי , דן אפשרות כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , " זומם " תקיפה גרעיני אירן . לפי דיווח , מומחה ביטחון ערב טוען כי ישראל הבין תקיפה קונבנציונלי של מתקן גרעין אירן צפוי לנחול כישלון מהדהד . כדי המחיש זאת מובאת דוגמה דמות מיקום של מפעל העשרה אורניום פורדו , מרוחק קילומטר עיר קום , אותו בנה אירן צלע הר עומק של מטר , כדי יהיה עמיד חסין מפנה תקיפה אווירי . של כך , נטען , עומדות רשות ישראל שתי אפשרות תקיפה : פריסה כוח מתקפה קרקעי , או שימוש טיל בליסטי בעל ראש גרעיני . " תכנית תקיפה של ישראל מתקדם מתעדכנת בשנים האחרונות , התאם התקדמות של אירן פיתוח גרעין " צוטט גורם ביטחוני כיר . " תקופה כהונה של ראש ממשלה אריאל רון " המשיך גורם , " תקיפה אירן היה נוח יותר , נוכח ההגנה אווירי חסרת יכולת לה . אך עת ערך ההגנה אירני ודרג טקטיקה צריך השתנות התאם " עוד דווח , כי מומחה ערב אמין הטיל ישראלי " יריחו " מסוגל שאת ראש גרעיני כוח להחריב את מפעל פורדו . לעומת זאת , תקיפה קונבנציונלי , מעריכים מומחה , צפוי ישראל לאבד עד מטוס . : " רק תקיפה גרעיני אירן תחסל תכנית גרעין " עם זאת , ה לשעבר צוטט ב טיימס " אומר כי " ביב צריך להיות משוגע כדי חשב על תקיפה זאת " מומחה : " תקיפה קונבנציונלי לא תועיל , ישראל תאבד מטוס " 