נתניהו : " לא נשב חיבוק יים , ערוך להחריף תגובה עז " ראש ממשלה שלח איחול החלמה חייל אזרח נפגע הסלמה נוכחי גבול עז . " אנחנו ערוך להחריף את תגובה " הוסיף . : " גם עופרת יצוק פעל לפני הבחירות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה הסלמה בדרום . " אני מאחל החלמה מהיר חייל אזרח פצוע מחזק את תושב דרום . צ פועל יפעל תקיפות עז , סופגת מכה קשה " אמר . דבר נתניהו , " העולם צריך הבין ישראל לא תשב חיבוק יים אל מול מי רוצה פגוע ב " ראש ממשלה הוסיף כי ישראל " ערוך להחריף את תגובה " אף התייחס זליגה הלחים שטח ישראל , אומר כי " גם גבול עם סוריה אנו ערוך כל התפתחות " " ישראל תעשה כל כדי החזיר את שקט דרום " הוסיף משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום . " לא נאפשר מצב הזה הימשך , אנו פועל גם מדינה אחר בעולם על מנה להבהיר ישראל לא תעבור סדר היום " הוסיף . " ישראל חייב לפעול עז , לחסל את נהג חמאס להתנתק הם בדיוק כמו לבנון " טען שר תחבורה , ישראל . שר האוצר , יובל , הסביר כי ישראל מצוי תחת תקף כפול , דמות " הטרדה טרוריסט בעזה התקפה מדיני מרמאללה , מנסה קדם דין בלי שלום . נהיה חייב לפעול כדי מגר את טון חמאס , הבחירות הן לא אפודה גן חמאס אם יאלצו א לפעול נפעל . גם עופרת יצוק היה חודש לפני הבחירות " ירי רקטה עבר יישובי דרום חודש הבוקר , אף גבה ארבעה נפגע קרב אזרח . שדרה נפצע אדם אורח קל רסיס נופץ בעקבות פגיעה רקטה , פונה על יד גן דוד אדום בית החולים ברזילי אשקלון . מועצה אזורי ער נגב נפצע אורח קל ני בן אדם פגיעה רסיס זמן ישבו במכונית . הם פונה בית החולים סורוקה באר שבע . אדם אחר שטח המועצה הוגדר נפגע חרדה . רקטה נוסף נפלה שער נגב פגע מפעל באזור עיר שדרה נזק נגרם מבנה , אך לא דווח על פצוע . עשר רקטה נורה כיוון רצועה עז נפל שטח ישראל מהלך שעה לילה בוקר . לקראת השעה נפל שש רקטה באזור המועצה אזורי ער נגב , שם נפל ארבע רקטה נוסף תיים לאחר כן , כן באזור עיר שדרה . מהלך לילה נפל ארבע רקטה נוסף , יד אשדוד אזור המועצה אזורי אשכול כול לא גרם נפגע או נזק . ירי אמש חידוש הבוקר הביא הנחיה פיקוד עורף ביטול לימודים במכללית ספיר מועצה אזורי ער נגב , שדה נגב , חוף אשקלון , אשכול , כן יישוב עוטף עז . שדרה הופסק לימודים זמן קצר לאחר החל , תלמיד שב בתיהם . זרוע צבאי של חמאס , איסלמי , עדות ההתנגדות , פתח החזית דמוקרטי נטלו אחרית ירי רקטה . תושב עוטף עז הונחה הישאר מרחק של שנייה מרחב מוגן . נוסף הוחלט כי עבר רם שלום לא ייפתח היום העברה סחורה . דובר צ נמסר כי " צ לא יאפשר סיכון חיי אנשים מפעיל את מעבר על אף דאגה העברה סחורה כלכלי הומניטרי תושב רצועה עז " נתניהו : " לא נשב חיבוק יים , ערוך להחריף תגובה עז " ראש ממשלה שלח איחול החלמה חייל אזרח נפגע הסלמה נוכחי גבול עז . " אנחנו ערוך להחריף את תגובה " הוסיף . : " גם עופרת יצוק פעל לפני הבחירות " 