" בחון הקלה יורד בעל מקצוע נדרש " ישיבה מממשלה קרא ראש ממשלה לנצל את משבר כלכלי מערב על מנה שכנע ישראלי יורד עולה הגיע ישראל . טיל על קנדל בחון הקלה מס ל ממשלה נימין נתניהו טיל בקר על ראש המועצה הלאומית כלכלה , פרופסור קנדל , בחון עם ראשי משרדי האוצר ו דרך מתן הקלה מס ישראלי חוזר בעל מקצוע נדרש . ישיבה ממשלה ציין ראש ממשלה משבר מדינה מערב פותח הזדמנות עודד ישראלי יורד עולה בוא ישראל . ישראל הצליח להיות אי של יציב לעומת כלכלה מערב . אם נדע לנצל את המצב הזה , נוכל לטייב את כוח אדם לפה " אמר נתניהו . " בחון הקלה יורד בעל מקצוע נדרש " ישיבה מממשלה קרא ראש ממשלה לנצל את משבר כלכלי מערב על מנה שכנע ישראלי יורד עולה הגיע ישראל . טיל על קנדל בחון הקלה מס חוזר 