נתניהו מבקר : " הברית עם ארץ הברית איתן " ראש ממשלה התייחס בחיר מחודש של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , לאחר תמך יריב . נתניהו אמר כי שניים יוסיפו עבד יחד " כל נושא נוגעים ביטחון אזרחי ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום חמישי דיווח על דאגה המשך יחס עכור עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , לאחר בחיר של זה כהונה שני אמש . " אני שומע קול ים אחרון , דווקא תוכן , מנסים לסכסך ין ישראל ארץ הברית " אמר נתניהו . " זה לא יעזור הם . הברית איתן , יש שותף אסטרטגי , שיתוף פעולה כל תחום . אמשיך עבד עם הנשיא אובמה כל נושא נוגעים ביטחון אזרחי ישראל " אירוע הנחת אבן פינה הקמה בית החולים ציבורי אשדוד , הוסיף נתניהו : " אנחנו חיים תוך מסגרת שבה יש לן הרבה דבר לעשות הפחתה יוקר מחיה , אבל ראש ראשון לדאוג ביטחון . אחד יסוד הביטחון לן זה שותף אמיץ ב ארץ הברית . מתנגד של נתניהו מיהר הזהיר לאחר הודעה על ניצחון של אובמה אמש , כי נתניהו " הימר " על סוס לא נכון תמך מועמד רפובליקני חבר וותיק , יט רומני . בוקר ניצחון של אובמה אמר שר פנים , אל ישי , כי דובר ב לא טוב נתניהו " ראש ממשלה התייחס אירוע כבוד הקים בית החולים החדש , סיפר כי לפני עשור , השתתף טיול עם נו אבנר אשדוד , הבין כי אם מישהו ייפצע מקום לא תהיה אפשרות טפל בו : " הגיע מרגלות דיון , ממש כאן , הילדים טיפס למעלה . חשב אז , היה קורה אם היה קורה משהו ? . התשובה ום דבר . היה צריך לקח א עיר סמך , פחה חצי שעה נסיעה . כן כש ינו עם רצון להק בית חולים , זה כבר היה ברור שעיר של רבע מיליון בן אדם צריך בית חולים משל " אירוע השתתף גם שר האוצר , יובל , קיבל אתמול תואר " אזרחות כבוד " עירייה אשדוד של חלק הקמה בית החולים אשדוד . שר סיפר אירוע כי הקים בית החולים היה אחת שלוש החלטה , אותו הוא הגדיר " החלטה עם " קיבל תחילה כהונה שר אוצר . דבר , ההחלטה הראשונה היה תקציב דו שנתי שנייה היא מסקנה עד ששינסקי נושא תמלוגי גז טבעי . ההחלטה שלישית , אמור , הקים בית החולים אשדוד , התקבל חרף התנגדות אנשי האוצר בריאות , דבר . סגן שר בריאות , יעקב יצמן , השתתף אף הוא אירוע , הודיע כי ידרוש הישאר תפקיד גם ממשלה בא . נתניהו מבקר : " הברית עם ארץ הברית איתן " ראש ממשלה התייחס בחיר מחודש של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , לאחר תמך יריב . נתניהו אמר כי שניים יוסיפו עבד יחד " כל נושא נוגעים ביטחון אזרחי ישראל " 