חשאי חמישי : מי ניסה השפיע יהפוך חסר ה אם אירן תוותר רק על העשרה אורניום רמה של , תמשיך להעשיר רמה של , אובמה ישמח הגיע הסדר יסיים את סאגה . תביעה נתניהו לא יהיו ר ארץ הברית , ברק אובמה , יש ענייני פנים בוערים פתר דחיפות אבטלה , דרך הנעה גלגל משק עד יטוח בריאות נשיא יש גם ספר ענייני בהול כמו נסיגה אפגניסטן הסדרה יחסים עם רוסי , כאשר כל אלה ממוקמים ראש סדר עדיפות של אובמה , קדימות את מזרח תיכון . זאת אפשר להעריך כי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני , שב עסק עבר , לא יקבל אצל עדיפות גבוה . אמנם יחסי הברית מושתתים על אדן איתן של היסטוריה , ערך שותף , אינטרס הדדי שיתוף פעולה צבאי ביטחוני חסר תקדים , אך אין התעלם עובדה ראש ממשלה נימין נתניהו הימר תוך סיכון גבוה מאוד , התערב בחיר נשיאות ארץ הברית . נתניהו אנשיו מכחישים זאת אך מה חשוב זו פרספסיה איך הם נתפס עין ממשל וושינגטון . מציאות היא שאובמה יועץ תופסים את נתניהו מי תמך יריב רפובליקני יט רומני . אובמה צריך להיות קדוש כדי התעלם משקע עבר הווה האלה . אם זה היה תלה בו רק בו , הוא לא היה שולח יד אל האש של אזור , שב כבר נכוו עבר יד , אך לא כל תלה רצון של הנשיא . פתח נצבים נושא שעל טפל הם מיד , גם אם הם לא משוש עין . כן , גם אם יצליח לחמוק צורך טפל קיפאון מדיני ין ישראל פלסטיני , לא יהיה מנוס ע לעסוק תכנית גרעין של אירן הקדם . הנה , כל שעון מעורב מתקתקים מלוא קצב ראש ראשון שעון קצב העשרה אורניום של אירן עבודה נעשה מקביל הרכבה הפצצה פיתוח ראש גרעיני על טיל . כיוון נשיא אובמה , כמו גם מנהיגי ישראל מנהיג איחוד אירופי , הבהיר כבר כי לא יסכימו שום פנים אופן שלאירן יהיה נשק גרעיני , אופציה יישוב משבר מוגבלות . מעשה , שלוש מספר המשך עיצומים אף החרפה זמן שאירן ממשיך להעשיר אורניום משא ומ ין אירן קבוצה חמש פלוס , סיום יושג הסדר תרחיש מקרה גרוע ביותר תקיפה צבאי של ארץ הברית . לעומת זאת , סיכוי תקיפה של ישראל נמוך . מפתח מצא טהרן פחה בית לבן . אם מנהיג אירן , עלי חמינאי , יגיע מסקנה כי עיצומים מסכן את יציב השלטון מחיר ארץ משלמת עבר שאיפה גרעין לה גבוה מדי , הוא יורה אנשיו הגיע הסכם . משל אובמה מוכן כך . חודש אחרון , גם עיצום של מערכת הבחירות , התקיים משא ומ ין נציג אירן נציג קבוצה חמש פלוס חמש החברות קבוע של מועצה הביטחון גרמני . היה גם דיווח שלא זכה אישור רשמי , פיהם מקביל קיים נציג ממשל אמריקני מגע ישיר עם נציג אירן . אם טהרן יחליטו כי הם רוצים הגיע הסדר עם ארץ הברית מערב , הרי הסדר כזה יכול להיות ני מתווים אפשרי . אחד , קשה יותר השגה , יהיה בחינה " עסק רחבה " תכלול לא רק את יישוב מחלוקת עניין גרעין אלא את כל מכלול יחסי ארץ הברית אירן , רב הבנה גב עירק ואפגניסטן , אפשרות של חידוש הקשר דיפלומטי ין שתי מדינה . מתווה השני , נוח יותר השגה , יהיה מוגבל היקף . קו מתאר מסתמנים שלו , הם שאירן תוותר על העשרה אורניום , תאפשר פיקוח טוב יותר על מתקן גרעיני , אך תורשה המשיך להעשיר אורניום רמה של . תמורה תסיר קהילה בינלאומי הדרגה את עיצומים מושתים על אירן . הסדר כזה לא ימצא חן עין ראש ממשלה נימין נתניהו , תובע כי אירן תחדל לחלוטין מכל העשרה אורניום , כל הרמה , תסגור את מתקן תת קרקעי מבוצר היטב העשרה פורדו , אך ספק רב אם ארץ הברית תתחשב עמדה ישראל . אם טהרן תסכים הסדר , וושינגטון מדינה מערב ישמחו חתום עלה להסיר זמן מה את סוגיה גרעין אירני סדר היום הבינלאומי . אם לא יושג הסדר , יתקתק שעון ההתקדמות טכנולוגי של אירן עבר הפצצה , ממשל וושינגטון יצטרך קבל הכרעה קשה : האם הפעיל את אופציה צבאי לתקוף את מתקן גרעין של אירן , אם כן , האם לעשות זאת לבד או לנסות להשיג הסכמה בינלאומי פעולה צבאי הסכמה ספק אם תושג של התנגדות רוסי סין מהלך כזה . מאידך , אם לא תתקוף ארץ הברית , האם תסכים תקיפה זאת מצד ישראל ? מי היה שגריר ארץ הברית ישראל , מרטין אינדיק , כיהן גם חבר מועצה ביטחון לאומי ממשל הנשיא ביל קלינטון , התייחס שבוע סוגיה אלה . אינדיק התראיין טל גל צ . אינדיק , שמ כיום ראש מכון סב מדיניות מזרח תיכון , העריך כי ממשל יעשה הגיע הסדר עם אירן כל קשר תכנית גרעין לה . אם לא יושג הסדר , הערכה ישן סבירות ארץ הברית תפעיל את אופציה צבאי נגד אירן . מקרה כזה , העריך אינדיק , יוכל הנשיא אובמה בוא ממשלה ול ישראל לומר הם " פעם נוסף הוכח אני ידיד אמת של ישראל , סייע שיפור ביטחון לאומי , הסיר את איום גרעין אירני כעת תור סייע אני , עצם עצמו , לקדם הסדר " האם גם אז יוכל ראש ממשלה נימין נתניהו , יחסים אישי עם הנשיא אובמה אמור מעורער ין כה כה , התל ארץ הברית לחמוק לטפל סוגיה פלסטיני על כל משמעות דמוגרפי ביטחוניות מסוכן ישראל חברה דמוקרטי ? פרשנות קודמות מאת יוסי מ חמישי : ישראל ניסה לחסל את סגן של אייכמן ב חמישי : מדוע כשל ה להשיג ידע על שליט ? חשאי חמישי : כיר ס לשעבר מזהיר מפנה אירן חשאי חמישי : מי ניסה השפיע יהפוך חסר ה אם אירן תוותר רק על העשרה אורניום רמה של , תמשיך להעשיר רמה של , אובמה ישמח הגיע הסדר יסיים את סאגה . תביעה נתניהו לא יהיו רלוונטי 