פלג עז הסכים : " נגיב התאם התנהלות ישראל " תום פגישה יזם חמאס , הכריז ארגון שונה כי הסכמה גובש כדי " מנוע פגיע עם פלסטיני " מקביל , התכנס גם ראשי מערכת הביטחון ישראל כדי דון דרך תגובה ירי צף רגע התפוצצות רקטה מפעל נתיבה , היום על רקע פגישה ראשי מערכת הביטחון ישראל , רומזים חמאס יתר ארגון עז כי הם מוכן לנצור את האש . נציג פלג פלסטיני רצועה עז התכנס ערב ני כדי דון איום ישראל תקף רצועה עז דרך תגובה אפשרי . תום פגישה ארוך הכריז : " אופי תגובה לן יהיה תלה המשך המתקפה הישראלית על עז " פגישה נערך יוזמה חמאס זומן אליה נציג מכל ארגון פועל עז , ב איסלמי , החזית העממית , החזית דמוקרטי ארגון אחר . תום פגישה כינס נציג מסיבה עיתונאי שבה הבהיר כי דן דרך גבש תגובה מוסכמת על " הפרה " ישראלי " זאת מטרה מנוע פגיע עם פלסטיני " דובר חמאס רצועה עז , סאמי אבו זוהרי , טיל תום פגישה את אחרית הסלמה האחרונה עז על ישראל . הוא קרא קהילה בינלאומי ארגון זכות אדם התערב אופן מידי כדי הפסיק את המתקפה הישראלית על העם פלסטיני , הוסיף : " ישראל מפרה את כל הבנה בינלאומי היא פוגע ילד נשים חף פשע " תוך כך , זרוע צבאי של החזית העממית גדוד אבו עלי מוסטפא אשר אנשיה ירה עבר ישראלי שלשום גבול עז , הודיע היום כי החליט כנות פעולה זו " דרך לצפת " שם זה " " את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אשר אמר ראיון חדשה לפני שבוע חצי הוא " רוצה בקר " בצפת , עיר הולדת , אך אין לו זכות גור שם . פלג מתנגדים פתח גבר שבוע האחרון הביקורת על אבו מאזן טענה שוויתר דבר אלו על זכות השיב . אמור , ערב נועד ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה עם שר הביטחון אהוד ברק , ה בן בכיר נוסף מערכת הביטחון , מטרה בחון את הרחיב פעילות צ גבול הרצועה , נוכח ירי רקטה מתמשך שטח ישראל . גורם מדיני שב הדגיש היום כי ישראל לא תקבל את המשך ירי על אזרח , כי ממשלה " לא תהסס לפעול כדי השיב את הביטחון גבול הרצועה " מחר יכנס נתניהו את פורום שרי תשיעייה , דיון דרך תגובה ירי מעזה כן מתיחות גבול סוריה , מהלך שדרוג מעמד הרשות פלסטיני ב . מוקדם יותר היום קיים נתניהו מפגש מתוקשר אשקלון עם שגריר הזרים מוצב ישראל , בו הדגיש את זכות של ישראל הגן על אזרח מפנה ירי טיל , את העובדה כי ישראל רואה חמאס אחראי בלעדי הסלמה . " לא נשב חיבוק יים מול התקפה חוזר נשנה , מעט יום יומי , על אזרח , על ילד " אמר נתניהו שגריר , לאחר שכ אמש החל בחינה תוכנייה הסברה הכשרה דעת קהל עולמי לקראת אפשרות של הרחיב החרפה פעולה צה ? ל רצועה . " למעלה מיליון אזרח צריך חיות מציאות שבה תוך או שנייה הם צריך למצוא חסה מפנה טרוריסט יורים על אזרח , שעה שהם מסתתרים מאחורי אזרח . זה פשע מלחמה פול . אף אחת ממשלה ש לא היה מקבל צב כזה , אנחנו לא קבל צב כזה , אני ראש ממשלה ישראל לא מוכן קבל צב כזה , אנחנו נפעל הפסיק את זה " הוסיף נתניהו הדגיש כי ישראל רואה חמאס אחראי הסלמה : " למרות ארגון קטן עז מבצעים את ירי רקטה , חמאס מעודד את ירי מנהל מתאם אותו ין ארגון " ההסלמה בדרום כותרת נ ירי : כיפה ברזל יירט שתי רקטה על נ מזהיר מתקיפה עז : , פעולה הכה מלונית פעם : מישהו בדרום : דיון צר מנסה מנוע ת ל פלג עז הסכים : " נגיב התאם התנהלות ישראל " תום פגישה יזם חמאס , הכריז ארגון שונה כי הסכמה גובש כדי " מנוע פגיע עם פלסטיני " מקביל , התכנס גם ראשי מערכת הביטחון ישראל כדי דון דרך תגובה ירי 