נתניהו על האש מסור : " עוקב קרוב , נגיב ירי " ראש ממשלה הגיב לראשונה זליגה הקרבה ין צבא סוריה מורד רמה גולן : " לא נאפשר לירה על אזרח " היום ירה צ פגז עבר צד סורי זוהה פ ממשלה , נימין , נתניהו הגיב ערב ני לראשונה זליגה אלימות מסור ישראל . שיחה עם שגריר אשקלון אמר ראש ממשלה כי " אנו עוקב קרוב אחר מתרחש נגיב התאם . לא נאפשר את ותינו או לירה על אזרח " פצצה מרגמה שוגר מסור נפלה היום שטח ישראל , סמוך מוצב תל חזק מזרח רמה גולן . טנק צ השיב ירי פגז עבר שתי פלוגה של מרגמה צד סורי . דובר צ נמסר כי זוהה פגיע ישיר עמדה סורי , וה פסק לאחר תגובה צ . אתמול השיב צ ירי טיל מתקדם סוג " תמוז " עבר טח סוריה , לראשונה אז מלחמה יום כיפור , בעקבות פצצה מרגמה נפלה אותו מוצב , סמוך גבול . דובר צ , יואב פולי מרדכי , סר אתמול כי מטרה ירי אזהרה כוח סורי לבל יבוצע ירי נוסף שטח ישראל , כי מקביל הועבר הודעה ל . " ירי נוסף יגרור תגובה נמרץ " הוסיף . אמש התייחס שר הביטחון , אהוד ברק , החלטה השיב אש סוריה . ביום עיון אוניברסיטה תל אביב אמר ברק כי " לאחר ספר קרי ירי עבר טח ישראל שבוע אחרון , הנחה את צ להגיב הקשר מקום מידה דבר יישנו " דבר , " זהו איתות סורי שלא נסבול עוד ירי לשטחנו " ברק הוסיף כי הועבר תלונה אזהרה ל , כוח ה מוצב באזור . " סוריה נמצא כבר למעלה שנה מלחמה אזרח אכזר , ו הונח מנוע את גלישה הקרבה לשטחנו . ירי נוסף שטח ישראל יגרור תגובה קשה יותר יגבה מחיר מסור " אמר . בעקבות אירוע אתמול , הונחה יישוב וכים גבול לוודא כי מקלט תקין מוכן מצב חירום . שושי דובדבן , אחראי " צוות החירום יישובי " מושב אלוני בשן , שם נחת פצצה מרגמה ביום חמישי שעבר , אמרה כי צ הנחה את תושב בדק כי תאורה מקלט וכים בתים פועלת סדרה , דרך הגיש מקלט פנוי . עוד התבקש תושב הישאר קרוב מרחב מוגן היות קשובים מערכת סלולרי מתריעה טרם נפילה . קריאה ירה פגז עבר עמדה סורי בתגובה נפילה ב ירי : יישוב גולן הונחה לרענן מ : ירה ארטילריה סוריה נתניהו על האש מסור : " עוקב קרוב , נגיב ירי " ראש ממשלה הגיב לראשונה זליגה הקרבה ין צבא סוריה מורד רמה גולן : " לא נאפשר לירה על אזרח " היום ירה צ פגז עבר צד סורי זוהה פגיע 