ההסלמה בדרום : דיון ב צר מנסה מנוע ת מצרי לוחצים על ישראל הימנע החרפה הלחים , אוזן של ה קשובה בכיר פיקוד דרום קורא השיב ירי עבר דרום עוצמה . " חמאס חש תמיכה טורקיה מצרי " שעה גורליות מערכת הביטחון : ה בן דן הבוקר ני אופן תגובה המשך שיגור רקטה רצועה עז , רקע קריאה פיקוד דרום להחריף אופן משמעותי את תגובה צ ירי עבר יישובי גזרה . " פלסטיני מפרש את איפוק ישראלי חולשה " הסביר קצין כיר שיחה עם וואלה ! חדש את תחושה קרב קצונה הבכיר צבא . עם זאת , מקביל התייעצות אותו קיים ה , פועל מצרי על ישראל הימנע מתקיפה רחבה רצועה עז . הסלמה בדרום כותרת א : רקטה פגע חנות נתיבה , מטח עבר חוף א : אין הפסקה אש , מוכן להכות ב : שתי פגיעות ישיר בתים נתניהו מכין העולם תקיפה ר מצווה של רומי נדחה : " רקטה נחת אולם " כבר בשעות הבוקר מוקדם קיים שורה דיון עם ראש אגף מבצעים אלוף יואב הר אבן , ראש א אביב כוכבי עם אלוף פיקוד דרום טל רוסו , אשר התפתחות האחרונות רצועה עז , המשך שיגור רקטה עבר טח ישראל מגוון התגובות עומדות על פרק . קצין כיר אמר הבוקר כי הפרש הזמן ין סבב אלימות רצועה עז התקצר אופן משמעותי חודש אחרון , כי " ארגוני טרור עז מעריכים שיש הם רוח גבית טורקיה מצרי " תוך כך , ביטל ה את השתתפות ערב מפגש קצין פורש דרגה אלוף שנה תת אלוף . על פי מסורת ה , מדי שנה קיים ה ערב עבר קצין פורש משירות צבאי , אך של ההתפתחויות רצועה עז החליט בטל את השתתפות . גורם ביטחוני ציין הבוקר כי הצטברות אירוע , נוסף מטען החבלה הופעל אורך גדר המערכת , חשיפה מנהרה תופת אירוע פרסום טרם הותר , חייב תגובה ברור תרתיע את צד ני . תוך כך , נשמע ביקורת תוך מערכת הביטחון פיה ני סבב הלחים אחרון בדרום החל תגובה צ פגיעה חייל , מי שילם את מחיר היה תושב דרום . " הגיע הזמן שנה את משוואה . למרות מפעיל מצרי להבליג על ירי , רק בגלל אין וגים צד ישראלי " ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום עם שורה של שגריר זר ידון עמם הערכה המצב כפי הן נתפס ישראל . גורם סביבה ראש ממשלה סר כי " אבו מאזן טוען הוא נציג בלעדי של העם פלסטיני אבל הוא מסרב לקח אחרית על מתרחש עז " בעוד ירי נמשך , קיים אתמול ראש ממשלה הערכה צב ביטחוניות עם ראשי מערכת הביטחון נוגע מתרחש בדרום גבול סוריה , אף נפגש עם ה , בן . המשך דבר ישיבה ממשלה , פיהם העולם צריך הבין ישראל לא תוכל שבת חיבוק יים , עסק גורם סביבה לשכה הכנה דעת קהל עולמי פעולה ישראלי רחבה עז מהלך היום אף הוצג פנים תכניות הסברה נושא . פנייה ל בוחבוט שלו ההסלמה בדרום : דיון ב צר מנסה מנוע ת מצרי לוחצים על ישראל הימנע החרפה הלחים , אוזן של ה קשובה בכיר פיקוד דרום קורא השיב ירי עבר דרום עוצמה . " חמאס חש תמיכה טורקיה מצרי " 