מודאג מאובמה שווא ? מן מפורסם הוא מהלך ארבע ותיו ראשון של ברק אובאמה בית לבן , לא נוצר תנא של חיבה ב לבין נימין נתניהו . אולם למרות רוח קר , אין להקיש כך ישראל ניצב היום פני סגריר מדיני . הנשיא אמריקני , עם כל עוצמה , אינו פועל חלל פוליטי חקיקה ריק , שולי תמרון שלו היה עבר והם גם היום מוגבל מתוחמים דרך קבע על יד דעת קהל קונגרס . חרף פער עמוק , מאוחד ני בתי קונגרס תמיכה אמיץ הרחבה ישראל , כל ניסיון לחרוג כללי משחק מושרשים מרחב , להפעיל מנוף השפעה כוחני כדי אכף ויתור מישור פלסטיני ייחוד סוגיה ליבה , עלול חזר בומרנג . משל הנשיא פורד נקט אביב את דיניות ההערכה מחדש כדי כף על ישראל נסיגה סיני עד מעברי מיתלה גיד , ללא תמורה מצרי כלשהו , אך בעקבות תמיכה נמרץ של גבעה קפיטול עמדה של ראש ממשלה יצחק רבי נחל הנשיא כישלון . אפשר להעריך שגם הפעם בית נבחר סנאט אחד יפעלו ל ו של בית לבן אל מול תרחיש דומה של הפעלה נשיאותי . עבר נכונות חוזר נשנה של בית מחוקק העניק ישראל רשת ביטחון דמות של תמיכה בלתי מתפשרת , נשאל השאלה אם יבקש כלל משל אובאמה השני לעלות פעם נוסף על נתיב עימות עם בעל ברייה ישראל . זאת אחר נסיבה אזורי , התניע את הלך של דיפלומטיה אמריקני ראשית עידן אובאמה , שקע זה כבר אל תהום שיכחה . ציפייה מוקדם של " כל אנשי הנשיא " פיה נכונות של ישראל הקפאה הבנייה שטח תעניק וושינגטון קרש קפיצה חיוני מאמץ גבש קואליציה סוני רחבה , תמלא תפקיד מרכזי שמירה על יציב חזית לאחר השלמה נסיגה אמריקני עיראק התנפץ אל מול " האביב ערבי " גלי הדף יצרו זעזוע אלה שינה מן יסוד את מפה החברתית פוליטי מרחב כול , כך הפך את הנחה יסוד על זיקה ין מישור לבין מישור אזורי הכולל אנכרוניסטיות . אור כל זאת , לנוכח אתגר חדש סביבה רוויה שבר תמורה זו מציבה פני וושינגטון , ספק רב אם הנשיא יבחר להתמקד פעם נוסף אותו סוגיה שכ הוביל אותו מבוי סתום . יש זכר גם את אחד חוק ברזל של פוליטיקה נשיאותי , שלף מי נבחר תקופה כהונה שני נהנה תיים בלבד של פעילות שפיעה , כן לאחר חירות ביניים קונגרס יתקיימו נובמבר תחילה של התארגנות מערכת הבחירות נשיאותי בא הוא עתיד הפך הדרגה ל צולע " אפשר להעריך זהירות נשיא אובאמה יתמקד עת בעיקר ליבה סדר היום פנימי שלו ב מכלול תחום כלכלה , אנרגיה , הגירה , סביבה חינוך , זאת תקווה הצלחה מרחב אלה תעניק לו את תהילה מיוחל תבטיח לו מקום של כבוד תולדה אומה אמריקני . זאת , כמובן , הנחה שלא יישאב שלא יוזמה אל תוככי מזרח תיכון סוער . מודאג מאובמה שווא ? 