נתניהו : " אנחנו נילחם מען זכות תושב לן " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ני אשקלון התייחס הסלמה בדרום . " אני חושב עולם כול בין מצב לא מקובל . זה צב מדינה ישראל לא יכול קבל , אני ראש ממשלה ישראל לא יכול קבל . כן אנחנו הולכים הילחם מען זכות תושב לן הגן על עצמו ננקוט כל דרך אפשרי כדי עצור את זה . זו לא רק זכות , זו חובה " אמר נתניהו . שיחה עם שגריר זר הוסיף ראש ממשלה כי " מיליון ישראלי הם טרה יומיומי אנשים לקח אזור הממשלה הישראלית פינה . עכשיו הם מתחבאים מאחורי אזרח , כש יורים ילד מיליון ישראלי " נתניהו : " אנחנו נילחם מען זכות תושב לן " 