נתניהו : " נבחר את עיתוי מתאים גב מחיר בד " ראש ממשלה נפגש עם ראשי רשות באר שבע הבהיר כי ישראל לא תעמוד נגד נוכח ירי רקטה מתמשך : " מי חושב יוכל פגוע שגרה החיים של אזרחי ישראל מבלי שלם טועה " על רקע המשך מתיחות גבול רצועה עז קריאות החרפה תגובה צ ירי רקטה , הבהיר היום ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי ישראל לא תעמוד נגד . " מי חושב יוכל פגוע שגרה החיים של אזרחי ישראל מבלי ישלם על כך מחיר מאוד בד טועה " אמר נתניהו . " אחרית שלי , ראש ממשלה , היא בחור את עיתוי מתאים מועד נכון גב את מחיר כבד ביותר . כך יהיה " נתניהו , כינס הבוקר את פורום שרי תשיעייה התייעצות בעקבות ההתפתחויות האחרונות , יקר מיד לאחר כן באר שבע . " ארגון הללו מבצעים פשע מלחמה פול : גם יורים על אזרח כוונה תחילה גם מסתתרים מאחורי אזרח כוונה תחילה . זה פשע מלחמה פול " אמר נתניהו ראשי רשות בדרום עמם נפגש צהריים . " זו זכות חובה של ממשלה ישראל , ממשלה ראשות , לפעול החזיר את הביטחון " את הבוקר פתח , אמור , נתניהו התייעצות של פורום תשיעייה , מיד לאחר כן חנך רשמי יחד עם שר תחבורה , ישראל , את קו הרכבה מהיר באר שבע , הושק כבר לפני למעלה חודש . " חרת לרדת דרום כדי חווה אישי את חיבור מהיר ין המרכז דרום וב דרום מרכז " אמר נתניהו רכבת , לאחר שגם אתמול נפגש עם שגריר זר אשקלון . " היה בדרום אתמול . אני יורד דרום ים קשה גם ים שמח . ניפגש עם ראשי רשות באזור נשמע אותו מטרה פתר את בעיה של לאפשר הם עתיד טוב יותר " עם הגעה באר שבע , קיבל את פנים של נתניהו ראש עיר רוביק , המשיך עם ישיבה ראשי רשות דרום עירייה באר שבע . מרבי בכיר הגיע פגישה ניסה להדגיש פני ראש ממשלה את קריאה החרפה תגובה הישראלית המשך ירי טיל רצועה . " אנחנו יודעים שיש לך את יכולת לתת מענה הולם , אנחנו לא ששים אל קרב , אבל אי אפשר כל יום להטריד את מנוחה " אמר נתניהו . " נדרש הכרעה הציב וים אדום לומר עד כאן " " יש ל גיבוי מוסרי כל הלך . אסור נהיה וקים , נושא הזה אין ימין שמאל ואין מקום ניגוח פוליטי , אלא מחויבות אחריות לאומי " הוסיף . ראש עיר שדרה , דוד בוסקילה , אמר נתניהו כי " המצב יישוב עוטף עז לא דומה באר שבע , אשקלון ואשדוד . כמות טיל , כמות נפגע חרדה , אין פה ום דמיון " בוסקילה שיבח את נתניהו , אך הבהיר כי " אנו מצפה מך הפסיק תופעה ב מרצח בן עוולה עבר גדר קובעים את סדר היום , כמו הפסקה חבל סכינאי מתאבד . אנו בקשים ש יד שכל אדם שגר עוטף עז יידע מי שירה עלה אתמול יירו עלה מחר " בשעות ערב השתתף נתניהו טקס חלוקה פרס ראש ממשלה יזמות חדשנות אוניברסיטה בן גוריון . נתניהו חזר על דבר גם טקס חלוקה הפרס , מוענק זו השנה שלישית על יד ראש ממשלה ראש המועצה הלאומית כלכלה יוג ? ין קנדל , הדגיש כי " יש דבר ממשלה חייב לעשות . יש לן משימה אחת גדול הגן על אזרחי ישראל , תושב דרום " לאחר ספר ימים של ירי רקטי בלתי פוסק עבר יישובי דרום , בשעות האחרונות קיים שקט יחסי גזרה . עם זאת , הבוקר נורה רקטה עבר עיר אשדוד , אך היא התפוצץ שטח פתוח מבלי גרום נזק או נפגע . מאוחר יותר התפוצץ רקטה קסאם שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון . גם מקרה הזה לא היה נפגע לא נגרם נזק . הסלמה בדרום כותרת א נתיבה נשלח בית : מקום : טיל פוגע נחל ע אוגדה עז : החזיר את כתב : נתניהו : " נבחר את עיתוי מתאים גב מחיר בד " ראש ממשלה נפגש עם ראשי רשות באר שבע הבהיר כי ישראל לא תעמוד נגד נוכח ירי רקטה מתמשך : " מי חושב יוכל פגוע שגרה החיים של אזרחי ישראל מבלי שלם טועה " 