ברק מזהיר מתקיפה עז : " לא , פעולה שיטתי " שר הביטחון הבהיר כי ישראל לא תעמוד נגד נוכח ירי רקטה מתמשך עבר יישובי דרום : " נחזק את הרתעה נחזיר את שקט " ראש ממשלה נתניהו : " העולם בין מצב לא מקובל " על רקע ירי רקטה בלתי פוסק , הבהיר היום ני ראש ממשלה שר הביטחון כי ישראל לא תשתוק נוכח איום על תושב דרום . " אנו פועל נפעל תקיפות אחריות כדי חזק את הרתעה החזיר את שקט " אמר שר הביטחון , אהוד ברק , עת יקר בית החולים סורוקה באר שבע חייל נפגע מירי טיל נ עבר צ סמוך נחל עוז ביום בת . " צריך הבין , יחד עם זאת , שלא דובר , אלא פעולה שיטתי " ברק איחל החלמה פצוע הביע את הערכה ל עמידה " של ראשי מועצה תושב דרום נוכח ירי כבד . " יש לן ר אלוף פיקוד מצוינים אנו סומכים על צ . ההחלטות תתקבלנה כאשר נצטרך אותו " הוסיף ברק קרא לש סוף דיבור על תקיפה אפשרי של צ עז . " אני רוצה קרוא כאן הפסיק את הדברה אינסופי סביב מה , איפה איך בדיוק לעשות חמאס . זה שרת רק את חמאס לא נעלם עין ככל שר או איש ציבור רחוק יותר אחריות , כך הדברה יותר בוטה חד משתלחת . צריך הפסיק דיבור לתת ל להתכונן דרג מדיני החליט איך בדיוק צריך להגיב " ברק קיים קריה תל אביב התייעצות עם ה בן , אלוף פיקוד דרום טל רוסו , בכיר צ ראשי מערכת הביטחון מודיעין . אם כך , מה מונע הנהגה מדיני ביטחונית החליט על יציאה מבצע נרחב עז ? האם אלו תנאי זג אוויר חורפיים עננה הכבדה ? מערכת הביטחון גוברות ההערכות כי צ להגיב בצור חריף קשה נגד פעילות ארגוני טרור רצועה עז . גורם ביטחוני כיר העריך היום כי סבב ההסלמה הנוכחי יסתיים מוקדם מן צפוי , אך של התמשכות שיגור רקטה בוחנים ב את אפשרות להגיב בצור נרחב , כולל חינה של חזרה לסיכולים ממוקד נגד בכיר ארגון . ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום עם שגריר אשקלון ניסה העביר דרך סר מדאיג קהילה בינלאומי . " נשמע אזעקה , כול יש בדיוק שנייה למצוא חסה . זה צב שב מיליון ישראלי נמצא בו . דובר משפחה , קשיש , ילד " אמר ראש ממשלה . " מיליון ישראלי הם טרה יומיומי אנשים לקח אזור הממשלה הישראלית פינה . עכשיו הם מתחבאים מאחורי אזרח , כש יורים ילד . מיליון ישראלי " " אני לא יודע אם ממשלה ש יכולת קבל כזה צב . אני לא חושב אזרח בערים ש יחשבו מצב הזה מקובל יכול הימשך אופן יומיומי . אני חושב עולם כול בין מצב לא מקובל " הוסיף ראש ממשלה . " זה צב מדינה ישראל לא יכול קבל , אני ראש ממשלה ישראל לא יכול קבל . כן , אנחנו הולכים הילחם מען זכות תושב לן הגן על עצמו . ננקוט כל דרך אפשרי כדי עצור את זה . זו לא רק זכות , זו חובה " בינתיים , אמור , נמשך ירי רקטה מסיבי . בשעות הצהריים התפוצץ שתי רקטה שטח מפעל קרמיקה נתיבה . נזק רב נגרם מפעל , מקום יש עשרה נפגע חרדה . שתי רקטה הללו מצטרפות רקטה נוסף נפלה היום נתיבה . הבוקר פגע רקטה חנות עיר הסבה נזק רשת החשמל . חנות היה ריק אנשים , אך בן אדם שהה קרבה מקום קו חרדה . מבנה חנות נגרם נזק עקב כדוריות מתכת חדר דרך חלון . צוות מ כיבוי אש הגיע לזירה החל לפעול כיבוי להבה הערכה נזק . מקביל , הוזנק אזור עובדי חברה החשמל פועל מקום על מנה הבטיח את חזרת אספקה החשמל אזור . חמש רקטה נוסף נורה היום עבר המועצה אזורי חוף אשקלון . אחת יורט אמצעות מערכת כיפה ברזל , חיפוש מתקיימים אחר שריד יתר ארבע רקטה . אזעקה נשמע עיר אשקלון . שלוש רקטה נוסף נפל שטח וחים מועצה אזורי אשכול . ההסלמה בדרום כותרת נ התפוצץ מפעל נתיבה , קו ב שתי חזית : עדכון שוטף , רגע אחר ר הכה מלונית פעם : " חשב מישהו נהרג " ברק מזהיר מתקיפה עז : " לא , פעולה שיטתי " שר הביטחון הבהיר כי ישראל לא תעמוד נגד נוכח ירי רקטה מתמשך עבר יישובי דרום : " נחזק את הרתעה נחזיר את שקט " ראש ממשלה נתניהו : " העולם בין מצב לא מקובל " 