עם גב אל קיר " אין נואש יותר פנייה של ארגון עיתונאי החדש אל ממשלה ישראל בבקשה תפסיק להפריע תתחיל עזור . זה הנידון מוות רוצה חיבוק תליין " ירון פסימי . ד עובד קשה התווכח : אפוקליפסה מקצועי של ענף עיתונות ריחף שנה מעל , הנה הגיע רגע שב היא נוחתת על ראש כמו טורנדו מעיפה כל לעזאזל . חשכה גדול יורדת על כל ערכה התקשורת . חופש ביטוי נדרס תחת מכבש הון מושחת שלטון . אות מפוטרים . קריסה מוחלט של מודל עסקי . ריסוק טוטאלי של אתיקה עיתונאית . זמן נואש . אם כך , זוהי עת צעד נואש . ואין נואש יותר פנייה של ארגון עיתונאי החדש אל ממשלה ישראל בבקשה תפסיק להפריע תתחיל עזור . זה הנידון מוות רוצה חיבוק תליין . זה קורבן מבקש ליטוף מי אנס אותו . זה ילד כאפות של דמוקרטיה דורש ביריונים מתעללים בו להיות קצת יותר נחמד . אותו מידה של נואש אפשר להוציא חצי מיליון איש בית לדרוש כנופיית השלטון קצת צדק חברתי . הצחקה אותו . אסור להתבלבל : ממשלה ישראל נוכחי , כמו גם זו תהיה כאן אחרי הבחירות מבצע צבאי יבטיח כהונה נוסף בנימין נתניהו , לא תסייע עיתונות שום צורה . מדוע תסייע ? חיסול של התקשורת חופשי הוא חלק מצע בלתי כתוב של קואליציית ימין . מצב של ומ של חדש מקומי אינו תוצאה של מחדל בירוקרטי , אלא תוצר של דיניות ממשלה קולה , כוונת , אידיאולוגי . כל מי חופש עיתונות יקר לו צריך לחתור הפלה . הידברות לא תהיה כאן . מאתיים עיתונאי אמיץ צעד היום תל אביב , מובלים בידי ארגון עיתונאי החדש , נקודה אור גדול בודד עלטה הכבדה של הענף . הפגין נגד ממשלה זה הרי יותר טוב כלום . אבל לא הרבה יותר טוב . כן , אפשר דבר על סיוע ממשלה ענף עיתונות . אפשר דבר על הקלה הטבה , על סבסוד מנוי צעיר , על קרן תמיכה בלתי ויות , על מודל צרפתי מודל הולנדי מודל סקנדינבי . אבל לא עם ממשלה הזאת . אז יווסדו לפני קצת יותר שנה , נווט ארגון עיתונאי שדה מוקש של אינטרס פוליטי כלכלי תבונה דיפלומטי גדול . יש הישג . יש תקווה . ישן תחושה סולידריות מתחדשת , אם מתעלמים מ מביש של מרבי עורך בכיר אלפיון עליון של טאלנטים . אבל הוא ארגון צעיר , שלב הקמה ראשוני , מאבק הישרדות תמיד מול מ עוין . ום הפגנה שלו לא תדגדג את מקבל ההחלטות אם עופר עיני לא צועד ראש . נניח היה מפטרים כמה אות עובד נמלה או חברה החשמל . האם חבר היה פונים ממשלה תחינה סיוע ? או אולי , סתם תחזית משוער , י ההסתדרות היה דופק על שולחן משבית את המדינה ? השתייכות של ארגון עיתונאי הסתדרות היא עניין בעייתי מובן רב , טיעון המרכזי תומך ב הוא גב גדול חזק של ארגון העובדים גדול ישראל . וב , הגיע עת חמם את שרירי גב הזה להפנות אותו אל ממשלה . גב אל גב . שכם אל שכם . ירון הנו עיתונאי חבר ארגון ה גב אל קיר " אין נואש יותר פנייה של ארגון עיתונאי החדש אל ממשלה ישראל בבקשה תפסיק להפריע תתחיל עזור . זה הנידון מוות רוצה חיבוק תליין " ירון פסימי . דעה 