מעון פרס : " אין כוונת פתח מלחמה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום שישי עם נשיא המדינה מעון פרס עידכן אותו על ההתקדמות השגה מטרה מבצע . נתניהו הדגיש כי צ ומדינת ישראל פועל על מנה לחסל את תשתית טרור עז תוך שמירה מרבי שלא לסכן חיי אזרח . פרס אמר כי " כוונה אינה פתח מלחמה , כול תקווה כי מבצע לא יארך דקה עבר זמן הכרחי ? . מהלך פגישה נידון הרחבה סוגיה תמיכה בינלאומי , שני התעדכן שיחה מדיניות קיים עם מנהיגי העולם ים אחרון . ? איש לא טיל ספק צדקה ? , אמר פרס , זוהי לא פתיחה מלחמה זוהי הגנה נכון על אזרח עולם עומד צידה של ישראל ? . פרס התייחס קול הביקורת נשמע מצד רוסי מדינה נוסף קהילה בינלאומי אמר כי ? גם אלו אשר טיפ לן מוסר , צריך הציע עצמו כיצד ניתן הפסיק את ירי מצד חמאס . אף דין לא היה סכימה כי ילד יחיו מצב כזה " מעון פרס : " אין כוונת פתח מלחמה " 