נתניהו סייר גולן : " כוח עולמי עולים סוריה " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק ביקר צהריים רביעי רמה גולן , ערך תצפית עבר נקודה השיב אליה אש שבוע שמע סקירה פי סגן אלוף יאיר נוה , מפקד פיקוד צפון , אלוף יאיר גולן . היום כדי עמוד קרוב על היערכות פעולה אל מול אתגר חדש מול סוריה " אמר נתניהו . " יש ני אתגר מיידי : אחד הוא ירי על ותינו טחן , שני הוא ניסיון הסתננות . אני מתרשם פועל היטב כדי עמוד אתגר אלו . עבר כך , ישן התהוות חדש של ממשלה סוריה . כוח חדש של התבקעות משטר סורי התבססות של כוח עוד יותר עוין ישראל של עולמי . אנחנו ניערך טפל גם . נתניהו סייר גולן : " כוח עולמי עולים סוריה " 