כל חבל יש חליף : הימור מסוכן של נ ממשלה קבינט אישר לחסל את אחמד מקווים ניתן כף שקט כוח זרוע . כששמעון פרס ניסה לעשות את זה , הורה לחסל את " מהנדס " זה עלה לו ב של אחמד , ה בפועל של צבא חמאס , הוא הישג מודיעיני מרשים מיוחד של ה , האחראי כיסוי של עז , סיוע של יחידי של א . חיסול היה תוצאה של עבודה איסוף של ידע סוכן אמצע טכנולוגי . ההכנות ארך זמן רב לא פעולה של " זבנג גמר " התקבל יום להיום . אפשר שגם ביטחון עצמי של , סבר אולי כי שטר האחים מוסלמי מצרי העניק לו חסינות , הפגין שאננות זלזול שמירה על חיים , נע מכונית רחוב עז , תרם גם הוא הצלחה מבצע . התנקשות , צד הניסיונות התנקש מפקד בכיר נוסף צבא חמאס , הכה את נהג תנועה הלם . ההנהגה מדיני ירד בונקרים , כדי להסתתר מפנה אפשרות ישראל תנסה לחסל גם אותו . היה פקד מוכשר בנה בשנים האחרונות את מעמד את סמכות . סילוק זירה יגרום קשיים תפקוד צבא חמאס , פחה טווח הזמן קצר . מבחינה מבצעי , דובר פעולה מוצלח . נתניהו : חיסול עז סר ברור ראשי ה חיסול : מטח רקטה אשדוד באר שבע אך אסור גם להתבשם יתר על מידה מעצם חיסול . כבר היה חיסול דומים עבר . מוחמד דף , פקד גדוד עז אל קאסם רשמית עדיין נושא תואר מפקד , נחשב סגן נפצע קשה התנקשות לפני שנה רב . " מהנדס " יחיא עיאש , חוסל . גם אחר חוסל עבד , כמובן מייסד תנועה מנהיגה , שייח אחמד יאסין . כל חיסול כזה תואר זמן בידי ישראל מהלומה אנוש תפקוד של תנועה , אך חלוף בועה או חודש תנועה התאושש , מילא את שדרה ההנהגה והפיקוד צבאי , חזרה לפעול מלוא יכולת . חמאס היא תנועה מושרשת עם פלסטיני , בוודאי רצועה עז , שיש לה הנהגה מסודר , כולל מועצה ה " היה חבר ב . כן , גם פגיע אחד ראש , כואב ככל תהיה , לא תשנה אופן מוחלט את משוואה כוח עוינות קיים ין ישראל תנועה . מצד ני , כנראה שלישראל לא היה רחב תמרון לפעול אלא בדרך היא פעל . כל הניסיונות הפסיק את ירי רקטה פגז מעזה ין אם בוצע על יד חמאס או ידיעה , או אף ניגוד רצון בידי ארגון סורר לא עש רושם על צד השני . השאלה חשוב מעניין מיוחד היא עד כמה היה ישראל מודיעין מדויק על מחסן שב אוחסן טיל טווח ארוך " " מונח של הרצועה , לומר טיל , יכול הגיע עד מרחק של ק פגוע עיבור גוש דן . חיל אוויר יעד אלה . אם מידע היה עדכן פגיעות מדויק , הרי אפשר חמאס איסלמי נוטרל פרק זמן מסוים יכולת הפעיל את נשק עד כה לא עש בו שימוש . אם אכן היה פגיע משמעותי מלאי טיל האלה , מבצע יכול הזכיר את מהלומה פתיחה של מלחמה לבנון השנייה , מודיעין טוב יצוע מדויק של חיל אוויר מנע חיזבאללה שגר את רקטה ה " עבר חיפה . אם מלאים לא נפגע , משמעות דבר חמאס ישמר את יכולת טיל שלו , יוכל השתמש ב יחליט . אם לא סיבוב הנוכחי , הרי סיבוב בא . אין ספק חמאס שאר ארגון רצועה לא יעברו שקט על הפעולה הרחבה של צ . בחינה , דובר עלייה מדרגה , והם ינסו להגיב עוצמה כדי גב מחיר כואב מישראל . סכנה גדול היא של הסלמה מצב : חמאס יגיב , ישראל להגיב עוצמה מתגברת . התוצאה יכול להיות גלישה מבצע קרקעי שלישראל אין בו עניין . טבע של מבצעים אלה הם קברניט מדיני מאשרים אותו יודעים איך הם מתחילים , אך הם מתקשים חזה את סיום . סיפור הזה יש עוד כמה נעלם , נוגעים לזירה בינלאומי אינו נוח כיום ישראל כפי שהייה תקופה מבצע עופרת יצוק לפני ארבע שנה . ישראל יותר מבודד כיום משהייתה שעה . ראש ראשון יש שאול כיצד תגיב צר . האם תסתפק קהיר גינוי קולני או תנקוט צעד שטח עבר שבת שגריר תל אביב ? ראש ממשלה קבינט קיבל את ההחלטה על הפעולה הימר הימור לא פשוט . הם מקווים יוכלו כף על חמאס כוח צבאי חזר הבנה הסכם נחתם לפני ארבע שנה , וב שקם את הרתעה הישראלית , לגרום כך רצועה עז דרום ישראלי ישקטו פרק זמן ס אם תקווה תתבדה , יש סכנה מצב יצא מכלל יטה . אז , יוכל ראש ממשלה , נמצא חודשי לפני הבחירות , זכר הוא נתניהו זכה בחיר , או יתר דיוק , יריבו מעון פרס הפסיד הן , לאחר אישר ל לחסל את " מהנדס " בעקבות חיסול , פתח חמאס גל פיגוע התאבדות , הוביל מפלה של פרס . כל חבל יש חליף : הימור מסוכן של נ ממשלה קבינט אישר לחסל את אחמד מקווים ניתן כף שקט כוח זרוע . כששמעון פרס ניסה לעשות את זה , הורה לחסל את " מהנדס " זה עלה לו בחיר 