גיוס מילוא עצום ישראל חמאס : לא צוף הפסקה אש ב אישר אמש את גיוס של אלף חייל מילוא . גורם מדיני : " נערך פעולה קרקעי " אובמה שוחח עם נתניהו גם עם מורס , לו הודה על " מאמץ הביא רגיעה באזור " יום שלישי של מבצע " עמוד ענן " רצועה עז , אישר אמש שישי שרי ממשלה את הרחיב גיוס מילוא אלף חייל . מקביל , כינס נתניהו את פורום שרי תשיעייה קריה תל אביב ישיבה ב נידון הרחיב מבצע . גורם מדיני אמנם סירב התייחס תוכן ישיבה , אך הבהיר כי הפעולה רחוק סיום . קול דומים כך נשמע לילה גם חמאס : " ישנן הרבה קריאה הפסקה אש , אך זה לא יקר בקרוב " אמר סגן ראש לשכה מדיני של חמאס , מוסא אבו מרזוק . ראיון סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " הוסיף אבו מרזוק כי חמאס דורש כי ישראל תסיק את מצור על רצועה עז תחדל התנקש ראש הארגון . מבצע " עמוד ענן " סיקור מלא וואלה ! ח אישר : גיוס אלף חייל מילוא ל ע פגע בית באר טוביה , יירוט על תל אביב רקטה ? " סוף סוף פגש את ה בכיר חמאס חוסל תקיפה חיל אוויר ב העז : נאום של מורס משפיל את אבו מאזן / פ שלישי של מבצע " עמוד ענן " עדכון שוטף מוקדם יותר לילה שוחח נתניהו עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , הודה לו על תמיכה אמריקני סיוע כספי מערכת כיפה ברזל , על הצלה חיי אלף ישראלי . אובמה שב הדגיש את תמיכה אמריקני ישראל את זכות הגן על עצמה , כן הביע צעד על אובדן חיי אזרח ישראלי פלסטיני . שיחה קיים עם עמית מצרי , אמר אובמה מוחמד מורס כי הוא משבח את מאמץ של מדינה עזור להרגיע את המצב ין ישראל עז , הדגיש את תקווה כי יציב תחזור אזור . ההחלטה הרחיב את גיוס מסמיכה את שר הביטחון , אהוד ברק , גייס חייל מילוא נוסף מידה צורך , ללא אישור נוסף של ממשלה . גורם מדיני כיר ירושלים אמר אמש שיחה עם וואלה ! חדש כי אחת סיבה עיקרי גיוס נרחב היא העביר סר טקטי חמאס דבר רצינות של ישראל כלה קשר עתיד מבצע . " עת ברור שאנחנו לא וריד את הרגל מה ממשיך היערך פעולה קרקעי " הוסיף גורם . מוקדם יותר ערב קיים ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייעצות ביטחונית עם שר הביטחון , שר צמרת צ מערכת הביטחון . נתניהו נועד גם עם נשיא המדינה , מעון פרס , עד אותו התפתחות . " צ ממשיך להכות עוצמה חמאס והוא ערוך הרחבה הפעולה תוך עז " אמר היום נתניהו . " עד עכשיו יש הישג רב לחימה , צריך המשיך פגיעה הקשה טיל מכוונים פגוע בדרום מרכז " מקביל עדכון ביטחוניים , המשיך נתניהו שר , אביגדור ליברמן , שיחה דיניות עם עמית בעולם , על רקע דיפלומטי גדול ראשות א , רוסי בריטניה על צר את חמאס הפסיק את האש . נתניהו , ליברמן עשר שגריר ישראלי רחבי העולם המשיך הסביר היום כי ישראל מעדיפה הימנע הסלמה עימות , אבל אם חמאס ימשיך לירה תל אביב ירושלים דבר ייחשב הסלמה ידרוש תגובה ישראלי . " שקט ייענה שקט כל הסלמה תיענה בתגובה " אמר אתמול גורם מדיני כיר . ירושלים דוחה נכון עכשיו את הניסיונות השיג הפסקה אש , מבהירים כי מבצע ייגמר רק כ מטרה יקום יכולת הרתעה הישראלית חיסול ערך רקטה ארוך טווח של חמאס . ההערכה ירושלים היא חיל אוויר השמיד את מרבי טיל של חמאס טווח ארוך , אך נותר חמאס עוד " יכולת שיוריות " מאפשרות ירי גוש דן ירושלים , כפי אירע ערב . עד כה , התגובות בינלאומי פעולה צ מתקבלות שביעות רצון גדול ירושלים , נוכח הדגשה של אחרית חמאס המשך ירי הכרה זכות של ישראל הגן על עצמה . מקביל על צר טורקיה שמש גורם ממתנים באזור , העביר א מדינה נוסף אירופה סר ישראל קוראים לה הימנע הסלמה נוסף חשש גרירה גורם נוסף מזרח תיכון תוך עימות . " איש לא טיל ספק צדקה " אמר היום נשיא המדינה מעון פרס . " גם אלה אשר טיפ לן מוסר , צריך הציע עצמו כיצד ניתן הפסיק את ירי מצד חמאס . אף דין לא היה סכימה כי ילד יחיו מצב כזה " משרד מעריכים כי ההבנה בינלאומי מתקבלת עת עתה מטר צבאי של מבצע מוגבל זמן . " כל עוד העולם יאמין שאנחנו נוהגים איפוק נמנע הסלמה פגיעה אוכלוסייה אזרחי ישראל תהיה בסדר , אך כל התפתחות דרמטי על קרקע יכול שנה לגמרי את תמונה " אמר גורם כיר ירושלים . יום אחרון כבר הפגין אות שגרירות ישראל לונדון בן יורק מחאה על מבצע עז . בעוד צ המשיך רצועה עז , סך תקיפות של חיל אוויר עז אמיר כבר , הצטרף יישוב נוסף אתמול טווח ירי של ארגוני טרור . באזור גוש עציון נפלה רקטה אחת , מבלי גרום נפגע או נזק , שת רקטה נפל גם באזור תל אביב . שטח המועצה אזורי באר טוביה התפוצץ ספר רקטה הסב נזק כלי רכב למספר בן , אך לא נפגע , רקטה אחר פגע מפעל שטח המועצה אזורי ער נגב . רקטה נוסף נפל שטח וחים כל רחב דרום , סוללה " כיפה ברזל " יירט רקטה על אשדוד , באר שבע , נתיבה יישוב נוסף . עדכון ראשון : גיוס מילוא עצום ישראל חמאס : לא צוף הפסקה אש ב אישר אמש את גיוס של אלף חייל מילוא . גורם מדיני : " נערך פעולה קרקעי " אובמה שוחח עם נתניהו גם עם מורס , לו הודה על " מאמץ הביא רגיעה באזור " 