נתניהו : " עברנו סר ברור חמאס , אם צריך נרחיב הפעולה " ראש ממשלה התייחס מבצע " עמוד ענן " עז , אמר : " ום דין לא היה מוכן הסכים טרור על אזרח " ברק : " זה לא " תוך כך , חיל ים תוקף מטרה חוף עז " עברנו סר ברור חמאס ארגון טרור אחר , אם יהיה צורך , צ ערוך הרחבה הפעולה " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , בהצהרה מסר עניין פתיחה מבצע " עמוד ענן " רצועה עז , ראש חיסול ראשי ארגון חמאס , פגיעה מערך ירי טיל ארוך טווח של הארגון . " חמאס ארגוני טרור בחר להסלים ים אחרון את התקפה על אזרחי ישראל " אמר נתניהו . " אינו מוכן להשלים עם צב שב אזרחי ישראל מאוים טרור של ירי רקטה . ום דין לא היה סכימה מצב זה , ישראל לא מוכן להשלים עם צב זה " " היום פגע דייקנות מטר אסטרטגי של חמאס " אמר נתניהו . " פגע משמעותי יכולת שיגור של רקטה מעזה מרכז , אנו פוגע יכולת שיגור דרום . ארגוני טרור , חמאס , איסלמי אחר , פוגע כוונה תחילה אזרח , תוך שהם מתחבאים מאחורי אזרח כוונה תחילה " גם שר הביטחון , אהוד ברק , סר הצהרה . " ום דין חפץ חיים לא היה מאפשרת פגיע אזרח " אמר ברק . שר התייחס חיסול רצועה עז פגיעה מערך רקטי של חמאס , הוסיף : " צ יקבל את כל גיבוי לעשות ככל יידרש על מנה השיב את שקט דרום . זה לא יקר , רגע הללו החל שיגור מסיבי עבר ערי דרום , אבל נשיג את יעד הגדיר מבצע הזה " תוך כך , ספינה טיל של חיל ים החל ערב תקף מטרה טרור אורך חופי רצועה עז . מוקדם יותר חוסל פקד זרוע צבאי של חמאס , אחמד , תקיפה צ רצועה עז . צ תקף מכונית סמוך צומת " סאמר " עיר עז , בנוסף נהרג אדם נוסף . דובר צ , יואב פולי מרדכי , אישר את דבר תקיפה את חיסול של . צ תקף כמה מוקד נוסף , הם באזור חאן יונס רפיח . אחת תקיפות נהרג כיר נוסף ארגון . גורם צבא בכיר ציין כי חיסול בוצע מסגרת מבצע חיסול בכיר ארגון טרור פלסטיני עז , מכונה " עמוד ענן " כמה שעה לאחר חיסול , נורה מטח בד של רקטה רב נפל באזור עיר באר שבע . אחת רקטה פגע מרכז מסחרי עיר . טרם נפילה רקטה נשמע עיר אזעקה . מערכת " כיפה ברזל " הצליח ליירט רקטה גראד על באר שבע , נתיבה אופק . שלב זה לא ברור אם יש נפגע תוצאה נפילה רקטה . מבצע " עמוד ענן " כותרת א תיעוד : כך חוסל פקד זרוע צבאי של ח ההסלמה : בוטל לימודים יישוב ב לעולם : נהג איפוק , ציפה ש את ח ו ירך על חיסול : " סגר חשבון " נתניהו : " עברנו סר ברור חמאס , אם צריך נרחיב הפעולה " ראש ממשלה התייחס מבצע " עמוד ענן " עז , אמר : " ום דין לא היה מוכן הסכים טרור על אזרח " ברק : " זה לא " תוך כך , חיל ים תוקף מטרה חוף עז 