נתניהו : ערוך הרחבה משמעותי של הפעולה ב ראש ממשלה , " מבצע עז נמשך , ו גורם פגיעות משמעותי נשק , פעיל משלח . אנחנו גובים מחיר בד מחמאס " הוא גם הביע הערכה איפוק נחישות עורף " מבצע עז נמשך , ו ערוך הרחבה משמעותי של הפעולה " כך הצהיר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו . פתח ישיבה ממשלה שבועי ירושלים אמר נתניהו : " צ תקף עד כה יותר אלף יעד טרור , והוא ממשיך פעולה רגע אלה גורם פגיעות משמעותי נשק , פעיל משלח . אנחנו גובים מחיר בד מחמאס " ראש ממשלה גם התייחס שיחה טלפוני הוא קיים מהלך סוף שבוע עם מנהיגי העולם , כלל נשיא ארץ הברית ברק אובמה . " שוחח ים אחרון עם מנהיגי העולם " ציין נתניהו . " אמר הם אני מעריך את ההבנה שהם מגלים זכות של ישראל הגן על עצמה . שיחה עמם אני מדגיש את ישראל עושה הימנע פגיעה אוכלוסייה אזרחי , בעוד חמאס עושה בדיוק היפך . שוחח גם עם הנשיא אובמה שוב . סוף שבוע הודה על תמיכה על תרומה שלו ושל העם אמריקני הקמה ערכה כיפה ברזל " ראש ממשלה הוסיף : " אנחנו ממשלה אחראי מחויבת על כל ביטחון אזרח פועל התאם מחויבות הזה . אני מעריך את איפוק , נחישות עמידה של אזרחי ישראל עורף . אני מעריך את התגייסות מהיר מרשים של חייל מילוא בא מכל רחב " שר פנים אל ישי אמר בטרם החלה ישיבה ממשלה , כי " ישראל צריך המשיך להיערך פעולה קרקעי . כל דיבור על הפסקה אש תנאי בסיסי הוא התחייבות הפסקה ירי על ישראל . לא ייתכן גובה להבה יישאר בידי ארגוני טרור " דבר שר אנרגיה מים עוזי לנדאו , " צ ממשיך פגוע , יש פנים עוד עבודה רב חשוב ביותר כדי להוציא את כל תשתית טרור פעולה מנהיגות פוליטי , פיקוד צבאי סמל טון מאגר נשק . אנחנו עוד לא נקודה של הפסקה אש . הפסקה אש רגע לפני השלים את מלאכה תהיה טעות קשה . צריך להשיג את מטרה מבצע כל מחיר , אם לא יהיה מנוס גם פעולה קרקעי " גם שר מדע דניאל בית היהודי התייחס מבצע " עמוד ענן " הצהיר בטרם נכנס ישיבה ממשלה : " ניסה קרקעי היא אמצעי . המטרה היא הפסקה האש על דרום , היא תושג . את כוח הרתעה צ השיב . כל עוד המטרה הזה לא תושג שלמות אין מקום הפסיק " " עמוד ענן " כותרת ה ברזל יירט גם היום רקטה שמי גוש ד קל פגיעה רקטה מבנה ב בן שנה חצי נהרג עז , אולפן " סקיי " הופצץ נתניהו : ערוך הרחבה משמעותי של הפעולה ב ראש ממשלה , " מבצע עז נמשך , ו גורם פגיעות משמעותי נשק , פעיל משלח . אנחנו גובים מחיר בד מחמאס " הוא גם הביע הערכה איפוק נחישות עורף 