נתניהו מנהיג אירופי : " אף דין לא תסכים טיל " ראש ממשלה נימין נתניהו המשיך היום בת שיחה דיניות עם מנהיגי העולם הסביר את מבצע " עמוד ענן " את עמדה ישראל . ין היתר שוחח נתניהו עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , עם ראש ממשלה איטליה מריו מונטי , עם ראש ממשלה יוון אנטוניס סאמראס עם ראש ממשלה פיטר נקאש . " אף דין בעולם לא היה סכימה מצב בו האוכלוסייה לה חי תחת איום תמיד של טיל " אמר נתניהו מנהיג . אשר שיחה ערך אמש נתניהו עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה נמסר כי " נתניהו הביע את הערכה עמוק עמדה של ארץ הברית על זכות של ישראל הגן על עצמה הודה אובמה על הסיוע אמריקני רכישה סוללה כיפה ברזל " נתניהו מנהיג אירופי : " אף דין לא תסכים טיל " 