נתניהו : " הפסקה אש רק אם חמאס יפסיק ירי " ירושלים מברכים על תמיכה העולם זכות ישראל הגן על עצמה מבהירים על חמאס שאר ארגון הפסיק את האש ליל תנאי הידברות . אובמה : " מוטב הימנע פעולה קרקעי " קודם כל ייפסק ירי אחר כך יהיה אפשר דבר על שאר " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו שר צרפתי לורן פביוס , כאשר הציג פנים את תנאי ישראל נוכח ניסיון קהילה בינלאומי הביא הפסקה אש . ירושלים דורשים הפסקה ירי מוחלט מצד חמאס ארגוני טרור על ישראל תנאי הידברות על הפסקה אש , מבהירים כי בינתיים צ ממשיך הרחיב את פעילות רצועה . " מה נמצא על פרק רגע זה הפסקה ירי , אם יהיה אפשר להשיג את זה שיח הבנה מה טוב " אמר גורם מדיני כיר . " אם סוף של דבר פעולה קרקעי תידרש כדי הגן על אזרחי ישראל אז זה מה יהיה " ראש ממשלה עצמו אמר הבוקר ישיבה ממשלה כי " מבצע עז נמשך , ו ערוך הרחבה משמעותי של הפעולה " דרג מדיני ממשיך שמר על עמימות כל נוגע דרג מגע מתקיימים מול צר מסרבים התייחס כל דיווח על שליח הגיע מצרי , אך מאשרים כי מתקיימים מגע דיפלומטי הובלה גורם שונה קהילה בינלאומי ניסיון הפסיק את האש . נתניהו נפגש צהרים עם פביוס , הגיע שליחות של הנשיא פרנסואה הולנד ניסיון קדם הפסקה אש . נתניהו אמר לפביוס כי הוא מעריך את גיבוי של צרפת זכות של ישראל הגן על עצמה , אך הבהיר כי ישראל ממשיך היערך הרחבה הפעולה כניסה קרקעי רצועה . שיחה הדגיש נתניהו פני פביוס את ישראל עושה הימנע פגיעה אוכלוסייה אזרחי , " בעוד חמאס עושה בדיוק היפך " וש אותו איך צרפת היה מתנהגת אם עריה היה מופגזות טיל . " חצי אוכלוסייה ישראל נמצא תחת אש זה צב שלא יכול הימשך " אמר . גם שר אביגדור ליברמן השיב היום קריאה של פביוס הימנע הסלמה רוח דומה . " אנחנו בוחנים את כל הצעה מעלים חבר בעולם , אך תנאי ראשון חשוב הוא הפסקה ירי מוחלט מצד ארגוני טרור רצועה עז " אמר ליברמן . " רגע שכל ארגון יתחייבו על הפסקה אש , אנו מוכן התחיל שקול את הצעה " פביוס ימריא לילה מישראל ימסור מחר את התרשמות המצב כינוס חודשי של שרי אירופי . מיד סיום כינוס יגיע שר גרמני גיד סטרוולה ביקור דומה ישראל . ביום רביעי יגיע מ אום באן קי מון ינסה גם הוא תרום את מאמץ הרגעה המצב . נשיא א , ברק אובמה , שב הדגיש היום את תמיכה ישראל , העריך היום כי קרוב " נדע אם יכול להיות התקדמות עצירה משבר עז " אובמה הבהיר כי א סבר כי " עדיף מנוע ירי רקטה מעזה ללא הסלמה קונפליקט עז " רמז כי מוטב ישראל הימנע פעולה קרקעי . " זה לא עדיף רק עבר תושב עז , זה עדיף גם ישראלי כי אם יהיו חייל ישראלי עז , הם סיכון רב יותר ספוג אבדה או היפצע " נתניהו ימשיך ערב שיחה מדיניות עם מנהיגי העולם , מקביל המשך היערכות מבצעי ביטחונית ישיבה עדכון על המצב עורף . בערב צפוי התכנס תל אביב פורום שלישייה עם שר שר הביטחון , עדכון מראשי מערכת הביטחון על ההתקדמות מבצע אישור פעולה נוסף . נתניהו שיבח את פעילות צ ראשות ה בן , מהלך סקירה קיבל שרי ממשלה על מבצע " עמוד ענן " מהלך סקירה הציג ה , ראש א , אביב כוכבי , ראש אגף תכנון , נמרוד שפר , דיווח על ההתקדמות השגה מטרה עד כה , על היערכות הרחבה משמעותי של מבצע , כוללת גם ניסה קרקעי עז . נתניהו שיבח את פעולה מודיעין של א ו דיוק פגיעות של חיל אוויר , אמר כי " מכה מדויק מכאיבות אני משוכנע חייל מילוא ידע גם הם בצע את פעולה יוטלו עלה " מבצע " עמוד ענן " כותרת אחרון : דיווח : " כיר ישראלי נחת קהיר גיבוש הפסקה אש " כיר ישראלי בדרך מצרי גיבוש הסכם ישראל מ חמאס : " לא דיבר עם צר על הפסקה אש " נתניהו : " הפסקה אש רק אם חמאס יפסיק ירי " ירושלים מברכים על תמיכה העולם זכות ישראל הגן על עצמה מבהירים על חמאס שאר ארגון הפסיק את האש ליל תנאי הידברות . אובמה : " מוטב הימנע פעולה קרקעי " 