שר צרפתי : טיעון ישראל " לא רלוונטי " עם סיום ביקור הבזק שלו ישראל , מתח לורן פביוס ביקורת על קו הסברה גורס כי אף דין לא לא תסכים עריה יופגזו טיל : " שמע את השוואה אלו , הן לא רלוונטי " צף בסיכום היום חמישי מבצע " עמוד ענן " מה אתם היה עושים אם ערים ש היה מופגזות טיל ? " זו אחת סיסמה הסברה מדיניות מובילות של ישראל מבצע " עמוד ענן " החל ממסר ערך הסברה לאומי רשת חברתי עד ראש ממשלה נימין נתניהו . " אף דין בעולם לא היה סכימה מצב בו אוכלוסיה לה חי תחת איום תמיד של טיל " היא גרסה של נתניהו מסר , הושמע עשר שיחה מדיניות קיים ים אחרון עם צמרת ההנהגה בעולם , ניסיון הסביר את עמדה של ישראל חובה של ממשלה הגן על ביטחון אזרח . עם זאת , פחה אצל שר צרפתי לורן פביוס סיים אמש ראשון ביקור זק ישראל מסר לא כל כך תפס . מבצע עמוד ענן כותרת אחרון : מגע תקדמים , אך הפסקה אש לא צפוי ים ה : מטח כבד דרום , רקטה ראשון ב : תמונה זוועה מעזה עלול טרף את ה ברזל רוחני : נים ערך תפילה מען צ לוג : יום חמישי של מבצע " עמוד ענן " פביוס נפגש מהלך היום עם נתניהו , עם הנשיא מעון פרס עם שרי ביטחון , אביגדור ליברמן אהוד ברק . סיום היום קיים מסיבה עיתונאי בית שגריר צרפתי , ריסטוף ביגו . אחד עיתונאי צרפתי הפנה אל את השאלה כיצד צרפת היה נוהגת אם עריה היה נתון תחת אש חבל באסקים ספרד . " שמע את השוואה אלו , אני מכיר אותו . הן לא כל כך רלוונטי " דחה פביוס את מסר מוביל את מאמץ הסברה הישראלית את מסר מדיני השמיע נתניהו . זה ברור לחלוטין שלישראל יש את זכות ביטחון פלסטיני זכות מדינה בת קיימא " הוסיף פביוס . " מה חשוב רגע זה הגיע פתרון יידי . אם נתחיל דון גרסה של דים , לא נגיע פתרון " לפני שבוע דווח שבועון צרפתי " לה קנאר אנשנה " כי גם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , מסתייג סגנון של נתניהו . לפי דיווח , הולנד התלונן על נתניהו כמה ימים אחרי ביקור משותף בית הספר " אוצר תורה " טולוז אמר כי הוא חש צער נתניהו הגיע צרפת כדי ערוך ב " קמפיין חירות שני שלב " תחילה אזכרה מען נרצח בית הספר , לאחר כן נאום טקס אותו המקום . כמו כן , אמר הולנד כי סעודה צהריים עם נתניהו , שוחח עם ראש ממשלה רב על הנושא אירני , הותיר רושם של אדם שיש לו " אובססיה " נושא . שר צרפתי : טיעון ישראל " לא רלוונטי " עם סיום ביקור הבזק שלו ישראל , מתח לורן פביוס ביקורת על קו הסברה גורס כי אף דין לא לא תסכים עריה יופגזו טיל : " שמע את השוואה אלו , הן לא רלוונטי " 