אסון מצרי : רכבת מחץ אוטובוס , ילד נ תחבורה הזדרז הגיש נשיא מורס את התפטרות אחרי אסון , אירע אתמול ק מדרום קהיר . חרף מתיחות אשר מבצע " עמוד ענן " נתניהו הביע תנחומים פני ילד נהרג אמש בת תאונה דרך מצרי , אוטובוס שב נסע נפגע רכבת נוסעת . נוסף , נהרג נהג אוטובוס איש מלווה שמרה על כיתה . מרבי ילד נהרג היה גיל . אוטובוס אסף ילד כמה פר מצרי תיכון דרך בתי הספר אזורי . תאונה התרחש מחוז אסיוט , קילומטר מדרום קהיר , עד ראייה סיפר כי מחסום כביש לא הופעל ראוי , לא חסמו את תנועה ציר זמן רכבת חצה אותו . שר תחבורה של צר , מוחמד רשיד , הגיש את התפטרות נשיא , מוחמד מורס . פעיל מחסום התפטר , גם ראש מנהל הרכבה פרש תפקיד . הנשיא מורס אמר כי תיפתח תחקיר , סיום ימוצה הדין עם כל אחראי אסון . של עוצמת התנגשות , אוטובוס נחצה שני נגרר אות מטר עד נהג הרכבה הצליח בלום לבסוף . כתם דם הותז כל עבר ילקוט פוזר אורך מסילה . רופא בתי החולים באזור סיפר כי גופה אותר מצב חמור מאוד , כי יש קושי רב לזהותן . שעה לאחר האירוע , שיגר ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא מורס את תנחומים על תאונה קטלני . זאת על רקע בינלאומי בד על צר את חמאס הפסיק את ירי טיל עבר ישראל ציפייה תיווך מצרי יביא הפסקה אש . ראש ממשלה צר , ישאם קנדיל , היה אמור בקר באזור תאונה , אך תושב כפר ממנו יצא אוטובוס אמר בזעם כי לא יתירו פקיד ממשל בקר מקום . " הם רק רוצים בוא כאן כדי להצטלם " אמר תושב כפר מנפלוט . גם קהיר נשמע קול נגד ממשלה . מונה אחמד , בת , אמרה : " זו בושה חרפה ממשלה . כל שר לא רק שר אחד צריך התפטר . ככה צריך להיות מדינה מתוקן " הבוקר נמסר כי כל אחת משפחה ההרוגים תקבל פיצוי גובה של אלף לירה מצרי דולר . משרד מושל מחוז אסיוט פרסם הבהרה על גובה פיצוי , של פרסום סותר נושא . לפי דיווח תקשורת מצרי , אורך לילה פורסם פייסבוק טוויטר טענה פיהן גובה פיצוי הורה יעמוד על לירה דולר בלבד . אסון מצרי : רכבת מחץ אוטובוס , ילד נ תחבורה הזדרז הגיש נשיא מורס את התפטרות אחרי אסון , אירע אתמול ק מדרום קהיר . חרף מתיחות אשר מבצע " עמוד ענן " נתניהו הביע תנחומים פני מורס 