נתניהו פגישה עם פביוס : " לפני כל ירי צריך להיפסק " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ראשון עם שר צרפתי לורן פביוס , הציג פגישה את תנאי ישראלי ניסיון קהילה בינלאומי הביא הפסקה אש . " קודם כל ייפסק ירי , אחר כך אפשר יהיה דבר על כל שאר " אמר נתניהו . גורם מדיני כיר התייחס אחר הצהריים דיווח תקשורת בינלאומי על הפסקה אש אפשרי ין ישראל חמאס , אמר : " מה נמצא על פרק רגע זה הפסקה ירי , אם יהיה אפשר להשיג את זה שיח הבנה מה טוב . אם סוף של דבר פעולה קרקעי תידרש כדי הגן על אזרחי ישראל , אז זה מה יהיה " נתניהו פגישה עם פביוס : " לפני כל ירי צריך להיפסק " 