תושב נעלין : " תעמולה חירות על דם פלסטיני " כפר פלסטיני גדה מודאג מתרחש עז , מתגעגעים לקוח ישראלי , מאשימים את נתניהו . " בגלל הבחירות הוא רץ להראות שיש לו כח " אמר ב תותח רועמים באזור דרום , תושב דרום פלסטיני רצועה סובלים הפגזה חוזר נשנה , פלסטיני גדה נס נהל חיים שגרתי צד תמיכה מסוים יהם רצועה עז . בשעות הבוקר ני תנועה כפר פלסטיני נעלין , ילעין דיר קאדיס מתנהלת רגיל . אנשים יוצאים עבודה כניסה כפר , חייל מאבטח בעקבות חשש הפגנה תמיכה פלסטיני רצועה יתחילו להתגלגל הפרה סדר אולי אף ייצא משליטה . חלק חנות עדיין סגור תנועה ישראלי שהייה דבר שגרה מדי יום , מדולדל . ים תיקון , מי היה מסתובב רחוב ראשי דיר קאדיס היה יכול לעתים להתבלבל האם דובר כפר פלסטיני או שכונה של עיר החרדית סמך מודיעין עלית . עשר ישראלי היה מסתובבים מקום , קונה ציוד בנייה , מטפלים מוסך שונה , שוטף את הרכב מקום מתדלקים . ישראלי הסתובב מקום ללא חשש פגיעה על רקע לאומני , אם היה מפחדים משהו זה היה המשטרה מידי פעם היה מסיירת כפר מחלק דוח ישראלי נמצא מקום ניגוד חוק . אז מבצע מציאות שונה לחלוטין תנועה ישראלי מקום דליל ביותר . חנות חומר ניין יושבים ארבעה פלסטיני . שני הם יש עסק אחר סמך אבל עבודה אין , כפי מתאר לן אחד נוכחים , " אתה רואה אין עבודה , זה לא טוב אף אחד המצב הזה . אנשים היה בא לפה הרבה מתקן את אוטו קונה דבר מעט לא מגיעים לפה זה קשה . אנחנו יושבים כאן ים אחרון ואין מעט עבודה " סוחר מקומי אמר כי ני דים סובלים נפגע הרוג . " ממשלה אשמה " הוא פוסק . " הם לא רוצים שלום נלחם אחד שני סתם . הרי זה ברור פלסטיני לא ילכו לשום מקום גם ישראלי לא ילכו לשום מקום . אז מה לא לעשות שלום ושל אחד יהיה את המדינה שלו זהו ? " סוחר סיפר תושב המקום לא יוצאים הפגנה תמיכה תושב עז . " אנשים פה רוצים סך כל חיות את החיים של " הוא מבהיר . " הולכים בוקר עבודה , חוזר בערב רוצים להיות עם ילד זה כל . לא רוצים התעסק פוליטיקה של ממשלה . נקווה יהיה שלום פה , אני לא יודע אם זה יצליח אבל אינשאללה זה יקר " בחינה אבו ניזאר , מי שימש עד אחרון סגן י מועצה נעלין עשור האחרון אחד מארגנים של ההפגנות נגד גדר , כל פלסטיני גדה דואגים יהם רצועה . " מה קורה זה מלחמה גדול , זה צב לא פשוט והוא ממשיך כבר כמה ימים . אין אף פלסטיני גדה הוא רגוע , אנחנו מפחדים מלחמה תימשך בלי עז אין לן דין . הרצועה הגדה זה ביחד , אם רוצים חיות שלום צריך את שניים כמו הסכים הסכם אוסלו " גב השאלה מי אשם סבב האחרון , אבו ניזאר אין ספק . " מה קורה זה הממשלה ש רוצה לעשות חירות היא רוצה להרוויח זה על חשבון פלסטיני . נתניהו , ברק ליברמן חושבים להרוויח יותר קול על חשבון דם פלסטיני , ככה זה כל הזמן " לא רק ישראלי הופתע גלות שלחמאס יש יכולת ירי טווח ארוך מהלך ימים אחרון הם ירה כיוון תל אביב ירושלים , גם את פלסטיני זה הפתיע כפי אבו ניזאר אומר . " זו היה הפתעה גדול , אף אחד לא חשב שלחמאס יש טיל אלה אבל כנראה בגלל שהם קיבל מכה ישראלי , אז הם עש חשבון טוב והם רוצים הגן על עצמו . כל הזמן הם חושבים מדינה ישראל מאיימת עלה חיסול בכיר והם החליט לדאוג עצמו . למרות אני נגד אלימות בגלל מה ישראל עושה , אז זריקה טיל על תל אביב ירושלים זה הגנה על עצמו זה מותר " את הטענה גב פגיעה חמאס אוכלוסייה אזרחי הודף אבו ניזאר מכל כל . " אני שומע חדש כל יום ספינה של הצבא זורקות עלה אש " הוא אומר . " כל כמה ימים הורגים אנשים יד גבול , אנשים עובד אדמה של גם עלה זורקים אש . יום יום יש איום על העם פלסטיני רצועה עכשיו בגלל הבחירות הם החליט לתת מכה כל הזמן כל אחד דים מנסה החזיר מכה חזק יותר מה הוא קיבל " " אני מקווה ישראל תפסיק לירה עלה טיל הנהגה ערבי מצרי תמשיך על חמאס כדי הפסיק את האש " ממשיך אבו ניזאר . " אני מקווה זה יפסק בקרוב , אנחנו לא רוצים מלחמה . רוצים חיות כמו כל עם , שלום . זה לא טוב אף אחד אף צד לא מרוויח זה אז עדיף זה יגמר טובה כולם " עאהד מוצטפה חוואגה , אחד נכבד כפר נעלין , דבר נגד אלימות משני דים . " מה קורה זה לא טוב לא ישראלי לא פלסטיני . אני נגד אבק כח כבר עש יותר מפעם אחת מלחמה זה לא עזר בכלל . רק דבר ביחד בדרך של שלום לסגור עניין . כוח לא יעזור פתר את הבעיה , מחיר משלמים ילד זה לא טוב זה לא פתרון שני דים " גם חוואגה חושב יציאה מבצע הנוכחי נבע בחירות הקרבה ישראל . " אני חושב בגלל הבחירות נתניהו רץ להראות שיש לו כח " דבר חוואגה , אבו מאזן לא יכול לעשות דבר גם זה אשמה ממשלה ישראל . " ממשלה ישראל גרם אבו מאזן להיות חלש , הם לא נתן לו ום דבר . הוא לא יכול היה לדאוג פלסטיני , אין עבודה מצב לא טוב ול אנשים בחר לכת דרך השנייה של כוח . בצור זו הוא לא יכול להנהיג את פלסטיני לשלוט על העם כדי שלא תהיה אלימות " תושב נעלין : " תעמולה חירות על דם פלסטיני " כפר פלסטיני גדה מודאג מתרחש עז , מתגעגעים לקוח ישראלי , מאשימים את נתניהו . " בגלל הבחירות הוא רץ להראות שיש לו כח " אמר בנעלין 