ארדואן : " ישראל נושאת אחריות הפרה הרגיע " ראש ממשלה טורקיה , יוצא מצרי מטרה סייע סיום הלחים , אמר כי " ישראל התרגל תקף לפני חירות " עוד דווח כי אובמה על ישראל הימנע פעולה קרקעי ב ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , כינס היום בת מסיבה עיתונאי לפני יציאה מצרי , שבה אמר ישראל היא זו נושאת אחריות הפרה הרגיע . " ישראל התרגל בצע את מתקפה האלה לפני שיש חירות אצל . ישראל היא זו הפר את הרגיע " הוא הוסיף כי שוחח עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , נשיא רוסי ולדימיר פוטין , נשיא צר מוחמד מורס , כן עם י לשכה מדיני של חמאס חאלד משעל אמר יעשה כל כדי הפסיק את הלחים הקדם אפשרי . טלוויזיה , מזוהה עם חמאס , דיווח היום גם כי משעל נועד עם ראש מודיעין מצרי , מוחמד ראפת שחאתה , דן ע הסלמה עז . מקביל , בעוד ישראל נערך הרחבה מבצע עמוד ענן , גוברת ההתנגדות קהילה בינלאומי פעולה קרקעי של צ רצועה . הניו יורק טיימס דיווח הבוקר כי משל אובמה על ישראל שלא צאת מבצע קרקעי , מזהיר כי כניסה צ רצועה עשה הוביל את ירדן מצרי ניתוק יחסים עם ישראל . " מבצע קרקעי יסיר את כל קלף שולחן " אמר גורם ממשל דיווח . איתות דומה מגיע כיוון ירדן היום , כאשר סיום שיחה ין שר רוסי , סרגיי ברוב , למקבילו ירדני , נאסר , הביע שתי מדינה דאגה מ ? תקיפות לא פרופורציונלי רצועה עז ? . הנשיא אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש פעם השנייה אז החל מבצע עמוד ענן . שיחה , אובמה שב הדגיש את גיבוי תמיכה אמריקני זכות של ישראל הגן על עצמה הביע צער על אובדן החיים ישראלי פלסטיני . כמו כן , לפי הודעה דובר בית לבן , " ני המנהיגים שוחח על אפשרות הרגעה המצב " נתניהו שוחח צהריים גם עם ראש ממשלה איטליה מריו מונטי והוא צפוי קיים מהלך היום שיחה דיניות נוסף עם מנהיגי העולם , מקביל התייעצות ביטחוניות עדכון על צב עורף . גם שר הביטחון , אהוד ברק , שוחח הבוקר עם מ אמריקני שר ההגנה ליאון פנטה . " ישראל נחוש להשיג את מטרה מבצע " אמר ברק פנטה , אחרי אמש אישר ממשלה את הרחיב גיוס מילוא אלף חייל פורום שרי תשיעייה דן הרחבה מבצע . שר אביגדור ליברמן אמר היום ישראל ערוך פעולה קרקעי רחבה , " מידה צורך " הוסיף ש יחידי חיות כאן שקט ביטחון היא יצירה הרתעה אמיתי אמצעות תגובה מוחץ תגרום כך שלא ינסו א שוב " אירוע שבתרבות בקר מוצקין אמר ליברמן מטר מבצע הן " השגה שקט דרום , יקום הרתעה הישראלית חיסול מלאי טיל טווח ארוך של גורם טרור עז " מבצע " עמוד ענן " דיווח רקטה התפוצץ אשדוד , ניים נפגע אורח ק : חיזבאללה העביר חמאס רקטה ארוך : " המשיך לתקוף כל כוח , להגביר את ה " כיפה ברזל " חמישי נפרש גוש דן עת עתה , אופן פומבי הצהרתי ארץ הברית מדינה נוסף בעולם גב את ישראל בצור חסרת תקדים , מפנות את אצבע המאשימה חמאס , אך עם זאת , קהילה בינלאומי חוששים הרחבה מבצע , אתמול מעבירים סר ישראל הימנע פעולה קרקעי . שר הבריטי ויליאם הייג הזהיר אתמול ש צריך זכר מקר קודם היא יצא פעולה קרקעי היא איבד תמיכה בינלאומי חלק גדול סימפטיה בעולם " לפי דיווח הבוקר בן יורק טיימס , גם פקיד בית לבן , משרד פנטגון מעבירים אופן שוטף סר מקבילים ישראל הימנע הסלמה נוסף פעולה קרקעי , מזהיר כי " הסלמה תשחק יהם של חמאס " פרט , חוששים ארץ הברית כי פעולה קרקעי תגרור תוך עימות את ירדן מצרי , יהיו נתון ציבורי רחוב נתק את קשר עם ישראל . עד כה , וושינגטון מעריכים את שקט יחסי כיוון של נשיא צר מוחמד מורס כאיתות חיובי כך הוא נשמע הבינלאומי מופעל עלה שמר על הסכם שלום עם ישראל להוות גורם ממתן מפשר סכסוך , דמות שיחה מאובמה , פוטין קמרון ים אחרון . " מורס אותת ינסה להרגיע את המצב עז לפני יחמיר " אמר כיר ממשל ל יורק טיימס , אך הוסיף כי " אפשר סמך על שיתוף הפעולה של מורס רק אם ישראל לא תפלוש עז . מבצע קרקעי יסיר את כל קלף שולחן " משרד מעריכים כי ההבנה בינלאומי מתקבלת עת עתה מטר צבאי של מבצע מוגבל זמן , תלוי התפתחות שטח . כל עוד ישראל תיתפס מי נוהגת איפוק נמנע הסלמה ויות התגובות להיות דומות , אך עם התקדמות מבצע פרט אם הוא יורחב בצור משמעותי , תלך תגבר ההתנגדות דעת קהל עולמי פעילות של ישראל , תשפיע גם על דרג פוליטי . פנייה ל שלו יהב ארדואן : " ישראל נושאת אחריות הפרה הרגיע " ראש ממשלה טורקיה , יוצא מצרי מטרה סייע סיום הלחים , אמר כי " ישראל התרגל תקף לפני חירות " עוד דווח כי אובמה על ישראל הימנע פעולה קרקעי עז 