" הלחים עז תימשך כל זמן חמאס ממשיך לירה " ירושלים מאשרים כי מתקיימים מגע הפסקה אש תיווך צר , אולם ישראל סכימה הפסקה אש רק לאחר חמאס ינצור ירי . חשש : " הלחים פוגע לגיטימציה העניק מערב " שליח קוורטט , טוני בלייר , הגיע הבוקר ני ירושלים חלק הבינלאומי קרב ין עמדה ישראל חמאס , להביא רגיעה זמני . המשך היום יגיע גם שר גרמני , גיד וסטרוולה , ינסה תרום את מעורבות גרמני ניסיון הביא הפסקה אש . ירושלים מאשרים שלב זה כי מתקיימים מגע מול צר , אך מדגישים כל עת כי מבצע " עמוד ענן " נמשך כל עוד אין הפסקה ירי מצד חמאס . מקביל , גם היום ימשיך ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה דיניות עם מנהיגי העולם . מבצע " עמוד ענן " כותרת א לילה שקט : הבוקר נפתח מטח נגב וגים לילה עז " הפסקה אש לא ים ה : מטח אשדוד קריה מלאכי רקטה ראשון ל צרפתי : טיעון ישראל " לא רלוונטי " נגד , חמאס ממשיך הציב את אותו תנא הפסקה האש . גורם כיר לשכה מדיני של הארגון אמר הבוקר עיתון " " הרואה אור לונדון , כי דרישה חמאס גיבוש הפסקה אש כוללת הפסקה ירי ישראלי , הפסקה חיסול הסרה מצור על עז . " אנו צריך קבל גם ערבות בינלאמיות מצרי הפסקה האש " הוסיף . גורם כיר איסלמי הוסיף כי ארגון מעוניין הפסקה אש . ישראל , מצד , דורשת הפסקה אש תיפתח הפסקה ירי מצד חמאס ארגון נוסף עז , תמורה הפסקה תקיפות צ רצועה , רק המשך תסכים משא ומ הסדר ארוך טווח יכיל התחייבות ברור הפסקה אש , רב לוח זמן ערבות בינלאומי . " קודם כל ייפסק ירי , אחר כך נדבר על כל שאר " אמר אתמול נתניהו שר צרפתי , לורן פביוס . פביוס סיים אתמול ביקור זק בן יממה ירושלים רמאללה , סיום קרא סיים דחיפות את הלחים , אך קיבל את תנאי ישראלי הפסקה אש אמר כי " קודם כל נשיג הפסקה אש , אחר כך נחפש ערבות בינלאומי על מנה קדם פיתרונות טווח הארוך " פביוס ימסור היום שרי אירופי את התרשמות המצב כינוס חודשי של שר בריסל . משרד מעריכים כי תמיכה בינלאומי הרחבה מבצע החלה להישחק , פחה בחינה דעת קהל מדינה שונות בעולם . תקיפות צ עז גב אתמול מחיר בד חיי אזרח , תמונה גופה עיטר את שער עיתון רחבי העולם . " אירוע אתמול בהחלט פוגע הישג הסברתיים מדיני עד כה , לגיטימציה בינלאומי תלה התנהלות צ . כל עוד הפגין איפוק , הנושא לא תפס את כותרת עיתון אבל רגע מתחילות צאת תמונה של תינוק מעזה , חבל מתוח נמתח עוד יותר הסברה טוב דרך להיגמר " אמר גורם מדיני כיר שיחה עם וואלה ! חדש . מגע דיפלומטי מעורבות כל עת ארץ הברית , רוסי , צרפת , גרמני בריטניה , מצד מפעיל על צר , טורקיה קטאר , כדי להניען הביא הפסקה אש מצד חמאס . מקביל , נמשך על ישראל שלא להסלים את מבצע לא צאת פעולה קרקעי תגבה מחיר בד עשוי לגרור דינות נוסף תוך עימות . ביום ישי בערב ינחת ישראל מ ה , באן קי מון , לאחר ביקור דומה קהיר , מערב רואים ביקור של באן ועד כונן כדי דעת לאן הולכים דבר כאן . " הלחים עז תימשך כל זמן חמאס ממשיך לירה " ירושלים מאשרים כי מתקיימים מגע הפסקה אש תיווך צר , אולם ישראל סכימה הפסקה אש רק לאחר חמאס ינצור ירי . חשש : " הלחים פוגע לגיטימציה העניק מערב " 