גורם ירושלים : " אין כל הסכמה על הפסקה אש " בעוד צד פלסטיני כבר הכריז הסכם על הפסקה אש קרוב , ישראל מיהר לצנן את דיווח . גורם מדיני נוסף ציין שהמגעים נמשך לקראת בוא של קלינטון אזור " אין כל הסכמה ישראלי לשום נוסח של הפסקה אש " כך הכריז ערב ישי גורם רשמי ירושלים צל דיווח על התקדמות לקראת הסכם . עם זאת , גורם מדיני נוסף ציין כי מגע נמשך לקראת בוא של מזכירה המדינה אמריקני הילארי קלינטון , אזור . גורם ישראלי הוסיף כי לא דובר על נוסח של הפסקה אש עלה חותמים היום . דבר , דובר על הבנה שני דים יפסיקו לירה החל לילה , מחר יתחילו דון פרט ההסדר . הפסקה האש תכלול קודם כל התחייבות עצירה ירי מעזה עצירה התקפה צ המשך דיון על ערבות צר על הסדר מעבר גבול מניעה התחמשות חמאס עתיד . גם דובר ממשלה , מארק רגב , אמר רשת כי ישראל עדיין לא הסכים על הפסקה אש עם חמאס . " עד אתה לא שם , אתה לא שם " אמר רגב . מבצע " עמוד ענן " כותרת א פגע בניין ראשון ציון , ני פצוע איסלמי : עד השעה תושג הפסקה א גבר הוצא הורג עז : " ריגל מען ישראל " מקביל , דובר חמאס , פאוזי רהום אמר כי " ישראל לא השיב סופי בכיר מצרי נוגע הפסקה האש . ההתנגדות נמשך " רהום אמר ראיון : " טיל הכיבוש ממשיך עד רגע זה נגד בתים , מכונית , תינוק ול ההתנגדות חייב הימשך עד אשר יסכים הכיבוש כל תנאי ההתנגדות " קודם כן אמר דובר איסלמי כי תוך שלוש שעה תושג הפסקה אש . מקביל , חיזק קורות פלסטיני את דבר אמר טלוויזיה לבנוני " " כי שעה צפוי הכנס תוקף הפסקה האש . רשת " אל " דיווח פי קורות פלסטיני כי ערב תוצג הפסקה האש מסיבה עיתונאי קהיר על יד המתווך מצרי נציג חמאס איסלמי . לפי מקור , ההסכם יכלול שלב ראשון הפסקה האש , שלב ני תחל הענקה הקלה על מעבר עז . צהריים הגיע ישראל מ ה , באן , התייחס מאמץ השיג הפסקה אש פגישה עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " צר היא מנהיגה באזור התרשם מצר משתמש קשר של כל דים כדי הגיע הפסקה אש ידית . אני כאן כדי הציע את עזר כדי סייע סיים את אלימות למצוא פתרון של שלום עימות . העולם מסתכל מחכה , אין לן אף רגע לאבד " אמר באן . " אף דין לא תקבל מתקפה טיל נגד אנשיה נגד ערים לה . אם יש פתרון דיפלומטי אנחנו מוכן לקח בו חלק , אבל פעולה צבאי חזק היא חשוב כדי עצור מתקפה טיל זאת אנחנו לא נהסס לעשות מה שצריך כדי הגן על אזרח . אני נושא עין שיחה ב היום " אמר לו נתניהו . הנשיא פרס אמר מאוחר יותר באן , פגישה ין שני , כי " ישראל עריכה את מאמץ של הנשיא מצרי , מוחמד מורס . עם זאת , אנחנו לא מופתעים שאירן דוחפת כיוון השני כל היא מספקת רקטה חמאס " גורם ירושלים : " אין כל הסכמה על הפסקה אש " בעוד צד פלסטיני כבר הכריז הסכם על הפסקה אש קרוב , ישראל מיהר לצנן את דיווח . גורם מדיני נוסף ציין שהמגעים נמשך לקראת בוא של קלינטון אזור 