תשיעייה התכנס : " לא נפסיק עכשיו , מטרה יושגו " ירושלים הדגיש כי צ ממשיך היערך כניסה עז , אולם מקביל עדיין " נותנים " תיווך מצרי . ישראל דורשת הסכם : קודם הפסקה ירי , א ערבות ב ממשלה נימין נתניהו כינס אמש ני את פורום שרי " תשיעייה " דיון המשך מבצע " עמוד ענן " רצועה עז נסיונות הגיע הפסקה אש תיווך מצרי . ישראל סירב מסור פרט על מגע מתנהלים מול צר , הדגיש כי צ ממשיך היערך כניסה קרקעי כל עוד ירי מעזה נמשך . עם זאת , עד כה , החליט ראש ממשלה , שר אביגדור ליברמן שר הביטחון אהוד ברק לתת הזדמנות ניסיון תיווך מצרי , להימנע מכניסה קרקעי של צ רצועה , מנוגד עמדה א גורם נוסף קהילה בינלאומי . " דיון עם מצרי נמשך , אך אופציה צבאי עדיין חזק מאוד על שולחן " אמר אמש גורם מדיני . " ישראל לא תפסיק עכשיו כדי בעוד יחזור ירי . מטרה של מבצע יושגו " מבצע " עמוד ענן " כותרת א נחת שוב על תיכון אשקלון פצוע ב : הוסכם על רגיעה , מחלוקת על שלב ה וגים רצועה חוסל בכיר מפקד : " לא דופקים סתם כת אש ל זמן רקטה : חיפה מארח תלמיד מ בדרום : נעצר חשד פריצה בתים בתי עסק ישראל דורשים מצר הפסקה אש , כוללת שלב ראשון עצירה מוחלט של ירי מעזה , רק לאחר כן דיון ערבות בינלאומי הסדר ארוך טווח . " כי ישראל דורשת הפסקה אש זמני של תנאי המשך הידברות " אמר אמש גורם ישראלי , אישר כי מסגרת מגע מול מצרי העלה ישראל את דרישה להק רצועה מפורזת ערבות בינלאומי גבול הרצועה , כן התחייבות מצרי הפסקה משלוח נשק , פירוק חמאס ארגוני טרור נוסף עז מנשק , מניעה התחמשות מחדש . מוקדם יותר , על רקע השמועות על התקדמות ה הפסקה אש , דיווח רשת טלוויזיה לבנוני " " כי ישראל חמאס גיבש הבנה עקרוני לקראת הסכם הפסקה אש . על פי דיווח , ההסכם , אם יאושר , צפוי כלל ספר שלב . ראשון הם הוא ישראל תפסיק את פעילות מה , אוויר יבשה תחדול חיסול . לפי דיווח , שלב השני ייכנס לתוקפו שעה לאחר הפסקה ירי קובע ישראל תעניק הקלה על תנועה אזרח , תאפשר הם לנוע גם סמך חוף סמך גדר גבול . לא נמסר פרט נוסף אודות ערבות יקבלו דים אודות התחייבות של חמאס . על פי דיווח , ני דים יתחייבו מלא אחר ההסכם פני צר . מהלך ישיבה תשיעייה דן שר התפתחות האחרונות קיבל דיווח על פעילות של שליח ישראלי שהה קהיר ים אחרון , ניהל את מגע מול גורם הביטחון מצרי . קהילה בינלאומי לוחצים על ישראל לא להסלים את המצב רצועה להימנע הרחבה מבצע פעולה קרקעי . גורם דיפלומטי שוחח עם ההנהגה הישראלית ים אחרון העריך אתמול כי ישראל קשובה עמדה . היום צפוי הגיע ישראל מ ה , באן , המשך ביקור שרי של צרפת גרמני שליח קוורטט טוני בלייר , הגיע בז אחר זה מתחילת שבוע כדי לדחוף את מגע להביא רגיעה . ה יגיע ישראל אחרי ביקור קהיר , אצל נשיא צר מוחמד מורס , חזר שמש תפקיד המתווך אזורי קיבל ים אחרון שיחה חיזוק מכל המנהיגים בעולם ביקש חזק את ניסיון הביא הפסקה אש עלה הביא את חמאס לנצור את האש . נשיא המדינה מעון פרס התייחס מעורבות של צר פגישה אתמול עם שליח קוורטט טוני בלייר , אמר כי " ניסיון של נשיא צר הפחית את מתח מבורך . אנו מברכים את צר מדינה משמעותי מזרח תיכון . אופן פרדוקסלי דווקא חמאס אינו מקשיב מורס " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח אמש פעם נוסף עם נשיא צר , מוחמד מורס , הפציר בו לפעול קידום הפסקה אש ין ישראל חמאס . הודעה בית לבן נמסר כי אובמה " הדגיש את צורך סיום ירי רקטה מצד חמאס ישראל " אובמה , שוחח גם עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הביע את צער על קורבן משני דים . פנייה כתב טל שלו : ידיעה השתתף ניר י לוג : עדכון שוטף יום שישי של " עמוד ענן " עדכון ראשון : תשיעייה התכנס : " לא נפסיק עכשיו , מטרה יושגו " ירושלים הדגיש כי צ ממשיך היערך כניסה עז , אולם מקביל עדיין " נותנים " תיווך מצרי . ישראל דורשת הסכם : קודם הפסקה ירי , א ערבות בינלאומי 