בגלל הלחים : קלינטון תגיע ערב ביקור ב המדינה אמריקני צפוי הגיע ביקור זק ישראל רמאללה סייע מאמץ הביא סיום הלחים בדרום . גורם מדיני : " נתניהו החליט לתת ארכה שיחה לפני מבצע קרקעי " שרת אמריקני הילרי קלינטון צפוי הגיע ערב ישי ישראל ביקור זק להיפגש עם בכיר ישראלי ניסיון קדם את הפסקה האש ין ישראל חמאס . גורם מדיני סר סוכנות רויטרס כי היא תיפגש היום עם ראש מממשלה , נימין נתניהו . קלינטון מגיעה ביקור מזרח רחוק עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , היא צפוי בקר גם ירושלים גם רמאללה , אך לא היפגש עם גורם מחמאס . תוך כך , פרסם בית לבן הודעה ב נמסר כי שורה התחתונה , על חמאס עצור את ירי רקטה . כמו כן נמסר כי צר יכול להוות שותף סיוע פתרון המצב . היום צפוי הגיע מקהיר ירושלים גם מ ה , באן קי מון , חלק ניסיון הידברות הפסקה אש . מהלך ביקור קהיר , התייחס באן מבצע " עמוד ענן " מסיבה עיתונאי תום פגישה עם י הליגה ערבי , נביל , קרא הפסקה אש ידית רצועה עז . דבר , מבצע קרקעי של ישראל עז יהווה " הסלמה סוכן " ממנה יש הימנע . בשעות לילה מאוחר סיים שרי " תשיעייה " את ישיבה נושא המצב עז . " לפני ניסה פעולה קרקעי , ראש ממשלה מתכוון למצות את מהלך מדיני לבדוק אם אפשר להשיג הפסקה אש ארוכה טווח " אומר הבוקר גורם מדיני כיר , על רקע מאמץ גוברים קהילה בינלאומי קדם את הסכמה ין ישראל חמאס מצרי על הפסקה אש . ישיבה פורום שרי " תשיעייה " כונס אמש כדי דון תנאי הפסקה האש הסתיים ללא הכרעה קונקרטי , אך מהלך ערב שוחח ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוב עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , זה ביקש ממנו לתת מאמץ אלה עוד שעה . סיום ישיבה " תשיעייה " ב קיבל שר את סקירה מגע מתנהלים קהיר על יד שליח ישראלי , הוחלט לתת זמן נוסף מגע מול צר , אך ישראל מדגישים כל עת כי צ ממשיך לפעול עוצמה רצועה עז , התאם יעד מבצע הוגדר לו . " ישראל מעדיפה להשיג את יעד מבצע בלי ניסה קרקעי , אבל אם דרך הגן על אזרחי ישראלי תהיה אמצעות פעולה קרקעי , נעשה זאת ו ערוך כך " אמר גורם מדיני . ירושלים מעריכים כי חלון זמן ניתן המתנה פתרון דיפלומטי יסייע הכשרה לגיטימציה בינלאומי אם מגע ייכשלו , ישראל תחליט סוף של דבר על ניסה פעולה קרקעי . ירושלים מאשימים את אירן מעורבות מתמיד מתרחש עז העברה משלוח נשק . גורם מדיני התייחס נאום של מ חיזבאללה , חסן נסראללה , אתמול , בו הוא הודה כי אירן עבירה נשק ארגון טרור עז : " זה רק מוכיח עז היא מוצב קדמי של אירן , אירן היא מקור לטילי נורה על אזרחי ישראל " ישראל דורשים מצר הפסקה אש , כוללת דבר ראשון עצירה מוחלט של ירי מעזה רק לאחר כן דיון ערבות בינלאומי הסדר ארוך טווח . " ישראל דורשת הפסקה אש זמני של תנאי המשך הידברות " הסביר אמש גורם ישראלי , אישר כי מסגרת מגע מול מצרי , העלה ישראל את דרישה להק רצועה מפורזת ערבות בינלאומי גבול הרצועה , כן התחייבות מצרי הפסקה משלוח נשק , פירוק חמאס ארגוני טרור נוסף עז מנשק מניעה התחמשות מחדש . מקביל , נמשך ירי רקטה רצועה עז עבר ישראל . שלוש רקטה , נורה מטח של רקטה , הצליח חדר את מעטפת ההגנה של מערכת " כיפה ברזל " פגוע מספר מוקד באר שבע . אחת רקטה פגע סמך אוטובוס , שנייה לאחר נוסע הורד ממנו הישמע התרעה . פרמדיק של מ מטפלים מספר נפגע חרדה . נקודה אחר עיר , פגע רקטה כלי רכב חונה , מבלי גרום נפגע , רקטה ישית נחת שכונה נוסף עיר . מוקדם יותר נורה רקטה בודד עבר עיר יורט . מקביל , פגע רקטה גם מבנה אופק . עדיין לא ברור אם יש נפגע מה מידה נזק נגרם מבנה . סביב חצות התפוצץ ארבע רקטה שטח וחים מועצה אזורי מרחב בן מעון , לא דווח על נפגע או נזק . המשך לילה נשמע אזעקה שדרה , אשקלון , קריה גת , כן מועצה אזורי חוף אשקלון , ער נגב באר טוביה . רקטה נפל ככל הנראה שטח וחים . לא דווח על נפגע או נזק . פנייה כתב : " עמוד ענן " כל רקטה התפוצץ באר שבע נפגע קל מ : בית של כיר זרוע צבאי של ח שביעי מבצע " עמוד ענן " עדכון שוטף בגלל הלחים : קלינטון תגיע ערב ביקור ב המדינה אמריקני צפוי הגיע ביקור זק ישראל רמאללה סייע מאמץ הביא סיום הלחים בדרום . גורם מדיני : " נתניהו החליט לתת ארכה שיחה לפני מבצע קרקעי " 