נתניהו : " צ השמיד את רוב רקטה ארוך טווח " אזכרה דוד בן גוריון אמר ראש ממשלה כי ניגוד אויב ישראל , " צ מבצע את משימה תוך הוא עושה כל הימנע פגיעה אזרח " פרס : " אין פנה כיבוש שטח " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הכריז היום ישי כי צ השמיד אלף טיל רקטה , כולל את רוב רקטה ארוך טווח אז החל מבצע " עמוד ענן " טקס אזכרה ממלכתי ראש ממשלה דוד בן גוריון שדה בוקר , אמר נתניהו כי " כל חזית , כל העם חזית . צ מכה עוצמה טרור . הנחה את צ גב מחיר בד על ירי . הביא אותו פגוע יכולת אסטרטגי של האויב . צ פגע ראש מחבל דרג שדה של טרור . השמיד כבר אלף טיל רקטה כוון עבר אזרחי ישראל " " פגע מתקן חמאס . אנחנו ממשיך תקף אותו , את איסלמי את שאר ארגוני טרור " הוסיף נתניהו , " אבל ניגוד גמור אויב , צ מבצע את משימה תוך הוא עושה כל הימנע פגיעה אזרח , זוהי משימה קשה מיוחד שום אויב ממקם את יורים טיל שלו לב שכונה אזרחי עז . למרות זאת , הצליח צ להשמיד אלף רקטה פגיעות מדויק כולל את רוב רקטה ארוך טווח " מבצע " עמוד ענן " כותרת א רקטה גוש עציון כפר פלסטיני , פצוע קל ב : " תוצאה חיובי שיחה בשעות ה משדר וואלה ! : מנצל שיחה " אנחנו אכן עומדים מול אויב אין לו ום מעצור ערים תוך כדי זה הוא מסתתר מאחורי ילד " האשים ראש ממשלה . " זה האויב שמולו אנחנו ניצב , הוא יורה על ילד מסתתר מאחורי ילד . ישראל נמצא ליבו של אזור לא יציב , אזור מורכב סוכן . מדינה ישראל היא דין חזק היא תוכל התמודד עם כל אתגר . כדי לעשות זאת צריך שמר על עוצמה ביטחונית לפעול תבונה מדיני " נשיא המדינה , מעון פרס התייחס דבר אזכרה מערכת כיפה ברזל יעילות . " כיפה ברזל היא גדר הישג עולמי . היא אנטי טיל מתוחכם ביותר קיים בעולם . כיפה הציל חיי אדם . היא יצרה רחב תמרון צבאי , עמידה רשות ממשלה כלי מדרגה ראשון מלחמה הקשה נשא נגד ארגוני טרור . הערכה אומה נתן יוזמים , מפתח מפעיל את כיפה ברזל . תודה השלים את פיתוח בעוד זמן " אמר פרס . " אני משוכנע שנגבר גם על טרור " אמר פרס הודה כוח הביטחון . " אין פנה כיבוש שטח . אבל נגן כל דרוש על חיי אזרח . צר לן על סבל . הוא תוצרת עז כוח להפסיקו . הם יכול השתחרר ייסורי מלחמה פתח ב , אם יפסיקו את האש " הוסיף טען כי ישראל לא פתחה ירי לא תסכים להיות טרה ירי . פנייה כתב : נתניהו : " צ השמיד את רוב רקטה ארוך טווח " אזכרה דוד בן גוריון אמר ראש ממשלה כי ניגוד אויב ישראל , " צ מבצע את משימה תוך הוא עושה כל הימנע פגיעה אזרח " פרס : " אין פנה כיבוש שטח " 