קלינטון ישראל : " המטרה היא הסכם ארוך טווח " בהצהרה משותף עם נתניהו הוסיף מזכירה המדינה אמריקני כי מחויבתה של ארץ הברית ישראל אינה מוטלת ספק , שיבח את הגורמים פועל רגיעה : " צר היא גורם משמעותי " ארץ הברית מחויב ביטחון ישראל , זכות הגן על עצמה על אזרח " אמרה אמש ישי מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , פתח פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . קלינטון , הגיע שליחות של הנשיא אובמה , הדגיש כי הגיע כדי " העביר סר ברור מחויבות של ארץ הברית ישראל אינה מוטלת ספק . אנחנו נס מנוע הסלמה באזור התקפה טיל של חמאס על אזרח ישראל חייב להיפסק " בהתייחסה הסכם הפסקה אש , הסביר קלינטון כי " המטרה עיקרי היא יצור הסדר יחזיק זמן יאפשר שקט אזורי יאפשר שני דים חיות שלום " בעוד מגע הפסקה אש תיווך מצרי נמשך , קלינטון לא הזכיר את דבר את צמד מלים " הפסקה אש " אך הדגיש כי ארץ הברית נשיא אובמה " מעריכים את מנהיגות האישית של הנשיא מורס " דבר , " צר היא שכן היא תמשיך מלא תפקיד על משמעות " נתניהו הודה קלינטון על תמיכה איתן של ארץ הברית עמדה ישראל , פרט על תרומה מערכת כיפה ברזל הגנה על אזרח , הדגיש פניה כי " אם יש אפשרות להשיג הסכמה ארוכה טווח תביא ביטחון נעדיף אותו , אבל אני טוח שאת בינה ישראל צריך לנקוט כל צעד אפשרי כדי הגן על אזרח " פגישה עם קלינטון השתתף גם שר הביטחון שר , מוכר עת כ שלישייה " המנהל את המערכה מדיני צבאי אז החל מבצע עמוד ענן רצועה עז . גם לילה המשיך שמר ירושלים על עמימות סירב התייחס מרבית דיווח על הפסקה אש קרוב . בשעות ערב , כאשר קהיר דיווח על התגבשות הסכמה , הוקשח טון גורם רשמי סר כי " אין כל הסכמה ישראלי לשום נוסח של הפסקה אש " עם זאת , חלק גורם ישראלי אישר כי מגע נמשך כל עת צפוי הימשך גם מחר , כי מתגבשות הבנה כוללות הפסקה אש דו שלבית ראשית יופסק ירי מעזה ישראל שעה תמורה הפסקה תקיפות צ רצועה , רק לאחר כן יתנהל משא ומ על הסדר ארוך טווח יכיל ערבות מצרי ברור מניעה התחמשות חמאס עצירה משלוח נשק זורמים רצועה , קביעה רצועה ביטחון מפורזת גבול הרצועה , הסדרה מעברי גבול רצועה . " עד חמאס לא יפסיק לירה טיל אין על מה דבר . שקט ייענה שקט כל ירי ייענה בתגובה " אמר גורם מדיני אמש . עין בינלאומי נישא היום בעיקר קהיר , אך תווך גם ירושלים עז אירח שיירה של בכיר דיפלומטי . נוסף קלינטון , גם מ ה באן קי מון שר גרמני גיד סטרוולה נפגש עם ההנהגה הישראלית ראש ממשלה , הנשיא , שר שר הביטחון ניסיון קדם את הפסקה האש , אחרי תחילה שבוע שר צרפתי שליח קוורטט טוני בלייר דילג ין לשכה מטרה דומה . נתניהו אמר כל המנהיגים כי הוא מעדיף פתרון מדיני , אך אם לא יושג כזה ישראל תנקוט כל צעד כדי הבטיח את הפסקה ירי טיל על אזרח . מחר בוקר קלינטון ו ה ייסעו רמאללה , להיוועד עם אבו מאזן ומ יטוסו נפרד קהיר , המשך דיון עם מורס . מערב , ראשות ארה ? ב , פעיל בד על מורס הגיע הבנה להביא את חמאס התחייב הפסקה האש . אובמה שוחח עם מורס אתמול פעם שלישית אז החל מבצע קיבל עדכון על מתרחש הדגיש פנים את חשיבות הגיע דחיפות פתרון באזור . מחר גם תגיע נציגות הבריטית רכבת דיפלומטי ירושלים , עם ביקור של שר עניין מזרח תיכון , אליסטר ברט . הבינלאומי על ירושלים הימנע פעולה קרקעי קיבל עוד קריאה אזהרה היום דמות שיחה טלפון מלך עבדאללה ירדני , ב התריע עבדאללה תוצאה המשך המתקפה עז . בעוד סטרוולה השמיע גיבוי חד משמעי זכות של ישראל הגן על עצמה , טון של מ ה היה פושר הרבה יותר . " ישראל זכות הגן על עצמה , אך הגיע עת הפסיק את אלימות " אמר באן , הביע הזדהות עם אזרחי ישראל אך קרא נתניהו הימנע פעולה קרקעי הביע דאגה מפעיל צ רצועה ש ? פוגע הורגת אזרח גורמת נזק תשתית ? . מאוחר יותר , פגישה עם נשיא המדינה , הציג פרס פני מ ה תצלום אוויר של מתקן שיגור של חמאס תוך ריכוזי אוכלוסייה ומחה פנים על השוואה עשה ין סבל של אזרחי ישראל נפגע מירי חמאס מצבה של האוכלוסייה אזרחי עז . " הבעיה אינה רק גובה להבה , אלא מי החל אותו מי יכול הביא אותו כדי סיום " אמר פרס באן . " אין פה מקום השוואה . הם שמ הם אזרח מטרה , אנחנו גן עלה " שרי תשיעייה החליט המשיך לתת זמן מאמץ תיווך מצרי , המשיך פעילות צה ? ל רצועה על היערכות כניסה קרקעי , ין היתר , תוך הערכה מיצוי דיפלומטיה תכשיר את לגיטימציה בינלאומי מהלך קרקעי של צ החרפה הפעילות רצועה מידה מגע ייכשלו . " מדינה ישראל היא דין חזק היא תוכל התמודד עם כל אתגר ס , אבל כדי לעשות זאת צריך שמר על עוצמה , עוצמה ביטחונית , לפעול תבונה מדיני " אמר נתניהו טקס אזכרה ממלכתי ראש ממשלה דוד בן גוריון . מבצע " עמוד ענן " כותרת אחרון : חמאס : " נראה הפסקה האש לא תושג ה פרסום : חייל אזרח נהרג מטח עבר א ירושלים : " אין כל הסכמה על הפסקה אש " קלינטון ישראל : " המטרה היא הסכם ארוך טווח " בהצהרה משותף עם נתניהו הוסיף מזכירה המדינה אמריקני כי מחויבתה של ארץ הברית ישראל אינה מוטלת ספק , שיבח את הגורמים פועל רגיעה : " צר היא גורם משמעותי " 