נתניהו : " מעדיף פתרון מדיני , אך זכות להתגונן " התייחסות ראשון מגע הפסקה אש מול חמאס , אמר ראש ממשלה פגישה עם שר גרמני כי מחפשים פתרון אמצעות מגע , אך " אם ירי יימשך , לא נהסס הרחיב צעד " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ישי לראשונה מגע הפסקה אש מול חמאס תיווך מצרי . " אני מעדיף פתרון מדיני . אני מקווה נוכל להשיג פתרון כזה , אך אם לא , יש לן את זכות מלא הגן על עצם אמצעי אחר נשתמש הם " אמר נתניהו מהלך פגישה עם שר גרמני , גיד סטרוולה , מבקר ישראל ניסיון קדם הפסקה אש עם חמאס . " אנו מחפשים פתרון מדיני אמצעות מגע הפסקה אש , אך אם ירי יימשך , לנקוט צעד רחב יותר לא נהסס לעשות זאת " הוסיף נתניהו . כמו כן , הוא הציג פני סטרוולה תמונה תצלום אוויר , מראים כיצד פועל חמאס ין אזרח כדי לירה על אזרח ישראל , אמר לו כי יש למצוא פתרון סיום סכסוך , דמות " הסדר ארוך טווח יבטיח נשק אלה לא ייכנסו שוב רצועה עז " סטרוולה הדגיש פני נתניהו את עמידה של גרמני צד " ידיד ישראל " את גיבוי נרחב זכות של ישראל הגן על עצמה . " עת עלה בחון לדון כיצד ניתן הגיע הפסקה אש " אמר סטרוולה , הביע תמיכה דרישה של ישראל הפסקה אש , כוללת קודם כל התחייבות של חמאס עצירה ירי טיל על ישראל . " יש תנאי מוקדם אחד כך , זהו הפסקה של התקפה טיל על ישראל . זהו סר ברור לא רק של ממשלה גרמני , אלא גם של שרי אירופי אתמול " " אני מקבל ברכה את דבר , אתה שואף פתרון מדיני אנו מסכימים כך אופן מוחלט " אמר שר פנייה ראש ממשלה . " חשוב גם לוודא מצר תמלא כך תפקיד מרכזי . גרמני מוכן סייע לתמוך , נעשה כל שביכולתנו מען האינטרסים של ידיד ישראל , נעשה כל שביכולתנו הביא הפסקה אש " נתניהו הודה לו על תמיכה של גרמני , הדגיש : " זמן אנו משוחחים עת , ערי ישראל מופגזות יש התקפה רקטה על באר שבע . ארגון טרור עז אין כל חמלה , והם יורים על אזרח זמן שהם מתחבאים מאחורי אזרח . אנו עושים את היפך . ע , כל פעם שיש נפגע אזרחי זהו כישלון מבצעי , ועבורם זוהי הצלחה . זהו הבדל מהותי , תושב ישראל לא יכול סבל את המצב הזה , בו ערינו נמצא תחת תקף מתמיד " תוך כך , יקר היום שגריר צרפת ישראל , ריסטוף ביגו , באר שבע סייר מוקד נפילה טיל . " צרפת מגנה תוקף את המשך ירי רקטה . הבהיר שלישראל יש זכות הגן על עצמה " אמר ביגו , שב הדגיש כי צרפת פועלת שיתוף עם קטאר טורקיה ניסיון הביא הפסקה אש . " חייב למצוא דרך החזיר דחיפות את החיים אזרחי שגרה , זו שאיפה משותף כולם . כמה יותר מוקדם יותר טוב " אמר ביגו הביע תמיכה דרישה ישראל הסדר ארוך טווח יבטיח את שקט באזור . " אנחנו צריך ערובה מוצק הפסקה הברחה כלי נשק לתך עז הפסקה ירי " אמר ביגו . פנייה כתב : מבצע " עמוד ענן " סיקור נרחב וואלה ! ח נפגע גב רסיס אשכול פונה מצב ב בית נפגע באר שבע : " כל נהרס , לב נ צ : " נתקוף עז גם מהלך ביקור בכיר " נתניהו : " מעדיף פתרון מדיני , אך זכות להתגונן " התייחסות ראשון מגע הפסקה אש מול חמאס , אמר ראש ממשלה פגישה עם שר גרמני כי מחפשים פתרון אמצעות מגע , אך " אם ירי יימשך , לא נהסס הרחיב צעד " 