גורם מדיני : " חמאס יודעים יקבלו מכה חזק אם יימשך ירי " הפסקה האש נשמר בלילה . גורם מדיני מציגים אותו הישג ישראל לא חמאס , טוען כי " תייצר לגיטימציה " לפעול עתיד . ירושלים גם מתברכים שיתוף הפעולה עם מורס " הכרזה על הסכם הפסקה אש תייצר לגיטימציה גדול יותר לפעול עתיד " כך אמר לילה חמישי גורם מדיני רשמי ירושלים , שעה ספור לאחר הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו כי החליט היענות המלצה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה קבל את סמך הבנה מצרי דבר הפסקה האש , גובש ים אחרון מול ישראל חמאס . בעוד שבחמאס מציגים את הפסקה האש ניצחון , ירושלים נס להדגיש כי היפך הוא נכון , כי דובר הישג אסטרטגי , מדיני הסברה ישראלי . מהלך לילה נשמר הפסקה האש : ירי רקטה מעזה אמנם נמשך עוד שעה חצי אחרי כניסה הפסקה האש תוקף , אולם חדל ומ לא התחדש . רצועה עז , עצר חיל אוויר לחלוטין את תקיפה . שמונה ימים של תקיפות , הנחית צ מכה קשה על חמאס על יכולת צבאי , ארגון הופתע עוצמה תגובה " אמר גורם מדיני . " ישראל הוכיח אזור שגם עיצום של טלטלה אזורי , היא פועלת עוצמה נגד איום על אזרח , חוסן לאומי הפגין אזרח מקרין גם הוא על דמות של ישראל מזרח תיכון " סיום מבצע " עמוד ענן " כל רקטה אחרי הפסקה האש . לימודים בדרום לא מ : חמאס לא ביצע הפיגוע נתניהו אחראי ל : מילה אחת החמצה / אמיר ב : הישג אסטרטגי חמאס מצרי / יוסי למן גם שרי ממשלה קיבל הנחיה הסביר ש צבאי בוצע לפי התכנה " דף מסר פיצה לשכה ראש ממשלה אחרי הפסקה האש , הונחה גם שר להדגיש כי " הפעולה נוהל תבונה רב אחריות זירה צבאי , מדיני , הסברתית עורף , תוך שילוב ין אמצע צבאי מדיני , זאת סביבה אזורי מורכבת בלתי יציב " ההסכם ין ישראל חמאס הוכרז אמש תום יום דיפלומטי אינטיסיבי מיוחד תיווך הפעיל של מזכירה המדינה הילרי קלינטון , ש " ין ירושלים קהיר . מסגרת ההסכם , התחייב ישראל חמאס לנצור את האש שעה , לאחר כן ידונו עם צר סוגיה פתיחה מעברי גבול רצועה הברחה נשק עז . חמאס ייבחן יכולת שלו שטח אכף את הפסקה האש " אמר ירושלים . " עכשיו יודעים חמאס שאנחנו מגיבים חריפות וש יקבלו מכה חזק יותר אם יימשך ירי , אבל הרתעה תיבחן שטח " ירושלים מדגישים את נזק אסטרטגי כבד נגרם חמאס שבוע הלחים , וב היתר מצביע על פגיע משמעותי מערך הפיקוד שליטה של הארגון חיסול בכיר , על השמדה אלף טיל פגיעה אלף מטרה , פגיע רחבה תשתית טרור מתקן טון של חמאס הפצצה עשר נהר הברחה מנהרה תופת . ירושלים מביעים שביעות רצון גם גיבוי מדיני נרחב ישראל קיבל פעולה , ומ שלא פורסם אף הודעה גינוי ישראל מטעם ה או מועצה הביטחון , למרות ניסיון של רוסי מדינה ערב לעשות כך . דבר גורם מדיני , גם זירה הסברה נרשם " הצלחה משמעותי , העביר את העמדה הישראלית תקשורת עולמי רשת חברתי הצליח יצור תמונה מאוזן נוגע מתרחש . העולם ראה את פרצוף אמיתי של חמאס ארגון טרור יורה כוונה תחילה עבר אזרח תוך ריכוזי אוכלוסייה " לפי סמך הבנה , צר תשמש גורם מפשר ין ישראל חמאס תפקח על יישום . ירושלים מביעים אופטימיות זהיר כל קשר התנהלות של הנשיא מוחמד מורס עד כה , ערוץ ביטחוניים מקצועי נוצר ין ירושלים קהיר ים אחרון . " ישראל מצרי שיתף פעולה בצור מוצלח כדי שמר את אירוע תחת יטה להביא תוצאה ויות " אמר גורם מדיני . שר , אביגדור ליברמן , אף שיבח את מורס בירור דבר אמש , אמר כי " מגיעות מחמאה נשיא מוחמד מורס , על יכולת שלו קבל החלטה אופן אחראי " גורם מדיני : " חמאס יודעים יקבלו מכה חזק אם יימשך ירי " הפסקה האש נשמר בלילה . גורם מדיני מציגים אותו הישג ישראל לא חמאס , טוען כי " תייצר לגיטימציה " לפעול עתיד . ירושלים גם מתברכים שיתוף הפעולה עם מורס 