שיבוש פריימריס סער : " זו פארסה , בטל הבחירות " ראש ממשלה הגדיר את הרכבה רשימה ליכוד , אך קלפי רב נרשם שיבוש קשה , מתפקד לא הצליח הצביע . ליכוד : " היה תקלה , שכ טופל " פריימריס הרכבה רשימה ליכוד בחיר כנסת היה אמור להיות " חגיגה דמוקרטיה " כמו הכריז הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , אלא דומה שהם הולכים מקום אחר לגמרי , אור תקלה שיבוש קלפי רב רחבי , גורם כך מתפקד לא מסוגל הצביע . בשעות האחרונות מתגברת קריאה בטל את פריימריס , בולט קורא הוא שר החינוך , גדעון סער , אחד אישים מרכזי ליכוד פייבוריט נצח בחיר המקדימות . צהריים אמר סער כי " הליך הבחירות מתקיים עכשיו הוא פארסה , יש להפסיקו מיד . יש קיים חירות חלופי מועד חדש וקרוב ייקבע " אחד מועמד בולט משבצת של מחוז השפלה , סגן ראש עירייה ראשון ציון , דוד ביט , טען שיחה עם וואלה ! חדש כי , מתפקד התבקש חזר אחר הצהריים לא יחזרו כדי הצביע , תמך גם הוא דחייה פריימריס . " ראשון ציון זה בית שלי ואנשים לא יכול הצביע " אמר ביט . " מערכת מחשב פעל רבע שעה עוד רבע שעה גם פעל לא יכול הצביע מחוז . זה ביזיון . יש כאן עיוות של הבחירות " כבר משעות הבוקר התגלה תקלה רב עמדה ההצבעה ממוחשב של ליכוד מספר מוקד , הם ירושלים תל אביב . חברי ליכוד לא הצליח ממש את הצבעה , דבר יצר תור מוקד ההצבעה . צהריים סר ליכוד כי חלק גדול התקלה תוקן , כי ניתן הצביע עת גן תערוכה תל אביב , בניין אומה ירושלים יתר מקום . ליכוד הדגיש כי ניתן כל קרה הצביע מכל קלפי לא רק זו קרוב בית . שום כך מתפקד נתקל קשיים יכול לעבור מוקד קלפי אחר . מוקדם יותר אמר נציג חברה מחשב אחת קלפי מתפקד המתין כי דובר תקלה ארצי כי עד הבחירות של ליכוד מליצה לכת לשוב בשעות הצהריים , מפנה ככל הנראה לא יצליחו תקן את התקלה זמן הקרוב . ין היתר , קלפי בדרום הר חברון לא נפתח הבוקר בגלל קריסה מערכת התקשורת . ליכוד נמסר כי דבר מטופל , כי מחשב יואפסו מיד לאחר כן ההצבעה תחל . הבוקר עזב מתפקד קריה מלאכי את קלפי לאחר שלא הצליח הצביע , קלפי לוד הודיע לאחר שעה ארוך של המתנה בעקבות התקלה כי המלצה היא לכת לשוב מאוחר יותר בעקבות תקלה . אנשי התעשייה אווירי , פעיל של ח חיים , הונחה הגיע קלפי בנס ציון בעקבות התקלה קלפי לוד . גם שר יולי אדלשטיין , הגיע הצביע קלפי בניין אומה ירושלים , עזב את המקום מבלי הצביע של התקלה מערכת ההצבעה . כבר עכשיו ליכוד מדבר על כך סגירה קלפי תתאחר אל עבר שעה . כל כמה דקה ניסה לייצב את מערכת מחשב מחדש , אך לאחר זמן לא רב היא קורסת שוב . פריימריס קודם שנת , תוצאה הוכרז לקראת השעה שתיים בלילה . תמודדים על רשימה הארצית ליכוד , מועמד מחוז . מועמד יקשו " קיצור פ " אחר התפקד לפני זמן קצר , ביקש יוותרו הם על תקופה הכשרה בת חודש . על פי הנתונים , החלוקה מחוז תהיה כך : שבע מחוז דן , שישה כל אחד מחוז ירושלים , גליל עמק , ניים חיפה , ארבעה מועצה אזורי , שבע מישור חוף , חמישה שפלה תשעה תל אביב . אין זו הפעם הראשונה תקלה מחשוב מעיבות על פריימריס ישראל גם מערכת הבחירות קודם היה תקלה כמה פלגה . מפלגת העבודה , אף נדחה ההצבעה פריימריס שמונה ימים בגלל תקלה מערכת ההצבעה ממוחשב , הפעיל חברה טלדור . מ החברה אף התפטר בעקבות זאת , המשך תבע המפלגה את החברה . גם בחיר המקדימות ליכוד אותו שנה היה תקלה : טרקטור פגע סיב אופטי של זק עיכב את הפעילות מוקד המרכזי בניין אומה . מי הצביע ללא הפרעה הוא ראש ממשלה , נימין נתניהו . " הצביע ללא תקלה , אני קורא כל חברי ליכוד בוא לחגוג את חגיגה דמוקרטיה ליכוד " אמר הבוקר ראש ממשלה , הגיע יחד עם רעייה שר הצביע פריימריס רשימה ליכוד ב גבעה זאב . " יש הם זכות קבוע מי אנשים יהיו מפלגת השלטון בשנים קרוב מדינה ישראל . קורא ל הצביע , השפיע להכריע " הוסיף נתניהו . תוך כך , גם היום נמשך הקרבה תוך המפלגה . עד מתיישב נימין " רשימה חיסול " פריימריס , שבה קרא לא הצביע שר דן מרידור . " לא הצביע מרידור קדנציה האחרונה היה עד הקים דין פלסטיני , עד פירוק מאחז , עד הקפאה נגד חוק ההסדרה " כתב . מקביל , התייחס ח כרמל אמה הכהן , אחד מיריביו של ח חיים , הצבעה דילים אמר : " חיים לא יחסל א . ימי סלאח שבת נגמר " חירות סיקור מ , נדחק חדש : ליכוד בוחר ר פריימריס : מי ה הכי חברתי ליכוד ? : על בן הצטרף מפלגת ה ליאיר : לפנחס : ליהושע : עדכון ראשון : הכנה ידיעה השתתף יהושע בריינר שיבוש פריימריס סער : " זו פארסה , בטל הבחירות " ראש ממשלה הגדיר את הרכבה רשימה ליכוד , אך קלפי רב נרשם שיבוש קשה , מתפקד לא הצליח הצביע . ליכוד : " היה תקלה , שכ טופל " 