מחיר ישראל תשלם עבר תמיכה א ב סיום מבצע עז , חזרה מוקד עיסוק ישראלי בינלאומי הפניה של אבו מאזן שדרוג מעמד הרשות ב . א דבק התנגדות , אך דורשת מישראל : ימנעו תגובה חריף צף בסיכום אירוע " עמוד ענן " חיסול עד הפסקה האש נוכח אינטנסיביות של אירוע לחימה ניסיון הגיע הפסקה אש רצועה עז , נעלם מעט לחלוטין אור זרקור אחת נקודה ביקור של שיירה דיפלומטי הסתובב באזור שבוע רמאללה , שם ממתין אב ראש בא של ישראל קהילה בינלאומי , ממש עבר פינה . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , הבהיר שבוע פני כל מי רק ביקש לשמוע כי הוא מתכוון הגיש שבוע בא מתוכנן את הפניה פלסטיני שדרוג מעמד הרשות עצרת כללי של ה . מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , יקשה ממנו מפורש לדחות את הגשה בקשה , אך אבו מאזן נחשב אחד מפסידים גדול עימות האחרון , חיזק משמעותי את עמידה חמאס נחוש המשיך מהלך , ביום חמישי בא , תאריך הסמלי של כ נובמבר , ינסה השיב חלק כבוד אבוד . סבב אלימות האחרון רצועה הגיע עיצום של ההכנות ישראלי מהלך פלסטיני , אותו הגדיר שר , אביגדור ליברמן , כ מדיני " ירושלים ריכז מאמץ קרב בלימה דיפלומטי , נועד גייס כמה יותר דינות ילחצו על אבו מאזן לסגת בו בקשה , בעוד ישראל מנופפת איום תגובה חריף מהלך . שבוע אחרון , כינס ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספר דיון עסק נושא פורום " תשיעייה " ניסיון גבש את דרך תגובה הישראלית . ין היתר , נבחן צעד ישראלי ישראל תנקוט אם מהלך יושלם , דוגמת הפסקה העביר תשלום המסים רשות פלסטיני , ד אדמונד לוי , מכשיר את חוקי הבנייה היהודית יהודה ושומרון , ביטול הסכם אוסלו הסכם כלכלי ין ישראל רשות . עם זאת , וואלה ! חדש נודע כי שול דיון על הפסקה האש שבוע , בהיר ארץ הברית כי אמנם תתנגד מהלך הצבעה עצרת , אך היא נואש ניסיון להניא את אבו מאזן מהלך , על כן מתנגד לכוונה הישראלית הפעיל נגד צעד ענישה אלה אחר . גורם מדיני כיר אישר כי קלינטון קרא הנהגה הישראלית להגמיש את מדיניות לפי הרשות פלסטיני , אמר כי היא בהיר ש מנוס קידום מדיני מול הרשות פלסטיני , ישראל תצטרך שלם מחיר על גיבוי הבינלאומי קיבל מתקפה עז , לכת לקראת אבו מאזן לסייע לו " גם מ ה , באן קי מון , העביר פגישה עם נתניהו עם שרי " שלישייה " סר דומה , פיו אור גמישות התגלה עם חמאס , הוא מצפה כי ישראל תגלה מתינות דומה בתגובה מהלך של אבו מאזן . נתניהו צפוי לכנס שבוע הקרוב דיון נוסף לקראת הפניה פלסטיני ל , לא טוח שכל שרי " תשיעייה " ישמחו להישמע אזהרה של קלינטון . בוקר חיסול של פקד זרוע צבאי של חמאס , אחמד , שר ליברמן את טיוטה נייר העמדה גיבש משרד לקראת הפניה פלסטיני , ב הזהיר כי " יש לראות כך חצייה קו אדום שבירה כל כלל מחייבים תגובה ישראלי קשה " " גב מחיר בד אבו מאזן , רב אפשרות הפלה שלטון פירוק הרשות פלסטיני " ליברמן הנחה את שגריר ישראל בירה העולם העביר סר כי אם מהלך יתבצע , ישראל תנקוט סנקציה חמור , אך גם העניק גזר פלסטיני אם אלה ייסוגו מהלך ב דמות משא ומ לקראת דין גבול זמני . טון נוקשה של ליברמן ותף גם שר האוצר , יובל , שב הדגיש שבוע אחרון כי יפעל הפסיק את העביר כספי המסים פלסטיני יד הרשות , דום צעד ענישה נקט ישראל שנה שעברה , פלסטיני ידרגו את מעמד ארגון התרבות מדע של ה , א . ישראל מעריכים כי הצעה פלסטיני צפוי כל קרה זכות ברוב גדול בין דינות עצרת , חוששים ין היתר כי אחרי עצרת כללי , יפנה אבו מאזן בית הדין פלילי הבינלאומי האג יבקש רשות תתקבל שם חברה , מה עשה לגרור תביעה משפטי נגד ישראל ומנהיגיה על פשע מלחמה . תוך כך , פרסם היום לשכה של אבו מאזן הודעה , פיה זכה תמיכה מצד חמאס איסלמי מהלך ב . עם סיום מבצע " עמוד ענן " כניסה הפסקה האש תוקף , התקשר ראש ממשלה חמאס , איסמעיל הניה , אבו מאזן , כך גם כיר איסלמי רצועה מוחמד הינדי , סגן י פרלמנט מטעם חמאס , אחמד בחר . על פי הודעה . שלושה הבהיר לו כי הם תומך פנייה ל נובמבר . פנייה כתב : ישראל תשלם עבר תמיכה א ב סיום מבצע עז , חזרה מוקד עיסוק ישראלי בינלאומי הפניה של אבו מאזן שדרוג מעמד הרשות ב . א דבק התנגדות , אך דורשת מישראל : ימנעו תגובה חריף 