נתניהו : " נכון למצות את ההזדמנות הפסקה אש מתמשכת " עם כניסה הפסקה האש תוקף סיום מבצע " עמוד ענן " הכריז ראש ממשלה כי " הפעיל עוצמה צבאי תוך שיקול דעת מדיני " שר ברק הבהיר : " חמאס אחראי בלימה ירי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא ערב רביעי דבר בעקבות הפסקה האש ין חמאס ישראל סיום של מבצע " עמוד ענן " " עכשיו נכון למצות את ההזדמנות הפסקה אש מתמשכת " הכריז נתניהו , הוסיף : " הפעיל עוצמה צבאי תוך שיקול דעת מדיני " מבצע " עמוד ענן " עדכון א חייל נפצע נפילה מועצה אזורי א מרכז הוסר , הופסק סריקה אחר ה הלוויה חייל : " אין אחד פלוגה שלא בכה " " החליט פתח מבצע לאחר התקפה טרור מעזה בוצע תדירות גוברת הולכת חודש אחרון . הודיע נגיב עוצמה התקפה הללו מועד נבחר , נגבה מחיר יקר ארגוני טרור . הם חשבו נימנע פעולה תקיפה נגדם . הם טעה " אמר נתניהו בהצהרה נשא . התייחס הישג מבצע אמר נתניהו : " פגע מפקד בכיר , השמיד אלף רקטה דרום את רוב אלה כוון מרכז הרס מתקן יטה של חמאס " ראש ממשלה ציין כי מהלך נעשה תוך כדי תמיכה איתן גורם מוביל הנהגה בינלאומי . ראש ממשלה הודה נשיא א , ברק אובמה , " על תמיכה בלתי מסויגת פעולה זכות הגן על עצמה כן מערכה כיפה ברזל " מזכירה המדינה של א , הילארי קלינטון , כן הביע הערכה מאמץ צר . על שיחה עם אובמה אמר נתניהו כי הוא הסכים עם " כדאי העניק הזדמנות הפסקה האש כדי להרגיע המצב לאפשר אזרח חזר לחיים . עם זאת , מובן אל ישראל לא יכול שבת חיבוק יים מול התעצמות טרור . סיכם עם אובמה נפעל יחד נגד הברחה נשק טרור , רוב כול אירן . מיום הקמה עמדה ישראל מולך אתגר מורכב . בשנים האחרונות מורכבות גבר מאוד . תנא אלה נדרש אנו נווט את ספינה תבונה אחריות , לוקחים את כלל שיקול . כך נוהגת ממשלה אחראי כך גם הפעם " ראש ממשלה אמר כי יש אזרח מצפים תגובה חריף יותר , ציין כי ייתכן נידרש כך . " ראש ממשלה מוטלת עלה שמר על בטחוננו . כך נהג כך אמשיך נהג " הוסיף . ראש ממשלה הביע תנחומים משפחה ההרוגים מהלך מבצע , הודה שר כוח הביטחון . " על כל , אני מצדיע ל אזרחי ישראל . יש לן צבא חזק עם חזק . אני גא להיות ראש ממשלה ש " סיכם נתניהו . גם שר הביטחון , אהוד ברק , נשא דבר אמר כי מטרה מבצע הושג מלוא . " חמאס קיבל מהלומה כואב , מפקד בכיר רב ארגון טרור נהרג . סך כל על מעל פצוע . על תקיפות של חיל אוויר . בור שיגור טיל , רקטה , תשתית הייצור ו , מתקן חמאס שהם גם מתקן השלטון משרד של ראש ממשלה , דרך בנק , משרד פנים , המשרד ביטחון פנים עוד מטרה רב " ברק ציין כי חמאס אחראי בלימה ירי , קרא אזרח ישראל שמר על דריכות מקרה ירי ימשך , גם אם היקף קטן יותר למרות הפסקה האש . ברק הודה דבר ראש מוסד , תמיר פרד . זאת , לאחר אנשי הארגון הם אלה ניהל את מגע השיג הסכם הפסקה האש . שר , אביגדור ליברמן , התייחס דבר פן מדיני , טען כי הושג מטרה כפי תוכנן , שיבח את הפעילות הסברתית . " נעשה עבודה מתואמת ין כל הגופים , גם חזית אחר . ניהל מערכת תלת ממדי . כל דיבור על בידוד בינלאומי עשה עבודה מצוין כל סיפור הם גדר אגדה . חשוב ציין את התנהלות אזרחי ישראל אם יש גיבור אמיתי זה הם , התנהג אחראי היה מוכן סבל שבת מקלט , לתת מלוא גיבוי ממשלה כוח הביטחון " ליברמן התייחס נשיא צר אמר : " מורס בהחלט מגיעה לו מילה תודה עם כל הסתייגות הביקורת . היה הבנה כל אילוץ יכולותו לקח החלטה אחראי מושכל . אני מקווה זה סמל שיתוף פעולה קונסטטוקטיבי עתידי עם העולם עם צר " עוד קודם הצהרה הודיע לשכה ראש ממשלה כי נתניהו שוחח ערב עם נשיא א ו המלצה העניק סיכוי הצעה צר הפסקה אש , וב לתת הזדמנות ייצוב המצב הרגעה בטרם יהיה צורך הפעיל עוצמה רב יותר " לשכה אמר כי " ראש ממשלה הביע את הערכה עמוק נשיא א על תמיכה ישראל מהלך מבצע על תרומה מערכת כיפה ברזל . ראש ממשלה חזר הדגיש ישראל תנקוט כל צעד דרוש הגן על אזרחי ישראל " הפסקה האש נכנס תוקף לאחר שר מצרי , מוחמד כאמל עמרו , הודיע רשמי על הסכמה מסיבה עיתונאי משותף קהיר עם מזכירה המדינה של א . קלינטון הודה דבר מסיבה עיתונאי נשיא צר אמרה : " זהו רגע קריטי אזור , ממשלה מצרי לוקחת על עצמה את אחרית מנהיגות באזור , ממשיך את מסורת של המדינה הזה אבן פינה חשוב באזור הזה שלום יציבות . א מברכת על הסכמה הפסקה אש הדדי באזור " " א תפעל שפר את תנאי החיים של אנשי עז לשפר את הביטחון של אזרחי ישראל " הוסיף קלינטון . " כפי אמר פגישה היום עם הנשיא מורס , גם עם ראש ממשלה נתניהו , אין חלופה שלום צודק כולל . עת הושג הפסקה אש , אני מצפה לפעול יחד עם שר מצרי כדי קדם את יוזמה הזאת " שר מצרי הדגיש כי " צר שקיעה מאמץ אדיר כדי הגיע הפסקה אש , ניהל מגע עם כל הגורמים פלסטיני ישראלי נוגעים דבר . מקביל , היה קשר עם א , סוף של דבר מגע הוביל הבנה של הפסקה אש השבה הרגיע עז " שר גם הביע דבר את מחויבות היסטורי של צר סוגיה פלסטיני צורך למצוא פתרון אותו סוגיה . גורם ביטחוני כיר התייחס מהלך אמר כי " יש הכרזה על הפסקה אש היא חייב את ני דים . הכרזה תבחן על יד עש שטח . אנחנו מעריכים הפסקה האש יהיו חריגה ניסיון של ארגון שונה לומר את מילה האחרונה " דבר , מבחן אמיתי יהיה של חמאס הפגנה יטה רצועה עז . " אם יהיה ניסיון פגוע אזרח או חייל צ לא יתבונן הצד יסכל כוונה " גורם מדיני ציין כי " מתווה הוא מתווה דו שלב , קודם כל הפסקה אש , אחר כך נמשיך דון על פרט נוסף עם מצרי אמריקני , לקראת פתרון ארוך טווח " כמו כן , הוסיף גורם : " עד אז שקט ייענה שקט . ישראל קיבל ערבות ביטחוניות מ נוגע הברחה נשק עז . הנשיא אובמה הבטיח ממן סוללה נוסף של מערכת כיפה ברזל " צד פלסטיני , אמר סגן ראש לשכה מדיני של חמאס , מוסא אבו מרזוק , בעקבות גיבוש הפסקה האש כי ההסכם כולל את סעיף הללו : הפסקה של חיסול על יד ישראל , הפסקה ירי טיל והטמנת מטען על יד ארגון עז , הפסקה פלישה ישראלי עז , פתיחה מעבר ומ אפשרות תנועה אנשים סחורה , ומ הרשאה דייג לנוע חופשיות במי עז . " האויב ישראלי נכנע דרישה של פלג ההתנגדות " הוסיף אבו מרזוק . קור מצרי אישר כי ההסכם כולל הפסקה של חיסול פלישה מצד ישראל , כן תן הקלה תנועה פלסטיני מעבר חלוף ספר חודש רגע כניסה הפסקה האש תוקף . עדכון ראשון : נתניהו : " נכון למצות את ההזדמנות הפסקה אש מתמשכת " עם כניסה הפסקה האש תוקף סיום מבצע " עמוד ענן " הכריז ראש ממשלה כי " הפעיל עוצמה צבאי תוך שיקול דעת מדיני " שר ברק הבהיר : " חמאס אחראי בלימה ירי " 