" שישייה " נתניהו מצא עצמו קבוצה תמיכה חדש ? לקראת ישורת האחרונה של מבצע " עמוד ענן " כינס ראש ממשלה פורום מצומצם של שרי תשיעייה הוא גם פורום מורחב של שלישייה . גם מתקיפה אירן ימודרו , ישי ודיכטר ? שביעייה , שמינייה , תשיעייה , שלישייה , כעת גם שישייה : מבצע " עמוד ענן " גילה לעולם פורום קבלה החלטה חדש צד של ראש ממשלה פורום " שלישייה " מיד עם תחילה מבצע , הסמיך קבינט את נתניהו , שר אביגדור ליברמן שר הביטחון אהוד ברק , נהל משותף את הלחים שלוש חזית צבאי , מדיני אזרח . מדי לילה נפגש שלישייה ישיבה מצומצם , כש הכרעה הקשה הרחבה יותר נתניהו הביא פתח של שרי תשיעייה , כונס מהלך מבצע שלוש פעם התייעצות הערכה צב לבסוף דיון מכריע הבנה הפסקה אש . וואלה ! חדש נודע כי לקראת ישורת האחרונה של מבצע , כשה בינלאומי על ישראל מצרי הולכים גוברים , כינס נתניהו ספר דיון נוסף , השתתפות שלישייה צירוף שלושה שר נוסף , שה בוגי יעלון , דן מרידור בן בגין . שעה האחרונות של מבצע כונס פורום " שישייה " הזה ספר פעם , רק לאחר נתניהו שר אלו , זומן שלושה שרי תשיעייה נוסף יובל , אל ישי אב דיכטר , דיון אחרון קבלה הפסקה האש . מימים ימימה , מעט כל ראשי ממשלה החזיק צד פורום מצומצם , אינו על סמכות חוקי או רשמי , אך מתפקד צוות מקורב מסייע גיבוש הערכה ביטחוניות מדיניות מאפשר קיים דיון הכנה לקראת הכרעה פורום רחב יותר כמו ממשלה או קבינט מדיני ביטחוני , הוא פורום שר מצומצם מוסמך חוקי קבל החלטה ביטחוניות רגישות . עם זאת , החוק מותיר ראש ממשלה שר הביטחון שיקול דעת ביטחוני מדיני נרחב קבל החלטה גם ללא אישור קבינט , לנוכח חשש הדלפה נושא מחייבים חשאי מוחלט , חלק גדול מבצע מורכב רגיש ביותר מוכרעים פורום מייעצים אחר . נתניהו , כמו קודם , מעדיף את השיט מצומצם אינו נותן אמון גדול שרי קבינט . כהונה הראשונה ב " של שלושה שר , כינוי נזקף זכות של גולדה מאיר נהג לכנס התייעצות חשוב מטבח בית לפי צורך . תחילה כהונה השנייה , ייסד נתניהו את פורום ה " כלל נוסף אל את ברק ליברמן , את שר יעלון , מרידור בגין . שר ישי צורף בעקבות חץ פוליטי שישייה הפך שביעייה . הצטרף פורום , שביעייה הפך שמינייה שנה אחר כך , האחרון , " פרגן " נתניהו גם עריק קדימה אבי דיכטר , עם מינוי שר הגנה עורף הפך שמינייה תשיעייה . ארבע שנה האחרונות פורום כונס תדירות משתנה , לפי שיקול דעה של ראש ממשלה , אך חודש אחרון היא שבה תפקוד סדיר , יתר שאת אז ספטמבר , נתניהו בזעם ישיבה קבינט לאחר הודלף ממנה הערכה גב התקדמות תכנית גרעין אירנית . כך , גם הפעם , קבינט אישר את ההחלטה צאת מבצע " עמוד ענן " רק בדיעבד , את התייעצות מוקדם לפני חיסול של פקד זרוע צבאי של חמאס , אחמד , קיים נתניהו עם תשיעייה שלישייה , קיבל את הסמכה קבינט המשיך לנהל את מבצע גם ללא עדכון נוסף של שר . לפי ההערכה , גם נושא אירני , יעדיף נתניהו לכנס פורום מצומצם של שומר סוד לא קבל הכרעה אסטרטגי רגישות חדר קבינט . עד כה , התמקד פרשן ניתוח יחסי הכוחות עד נגד תקיפה ישראלי אירן פורום תשיעייה , אך לאחר מבצע " עמוד ענן " מתברר נתניהו מעדיף למדר חלק מה מחלקים תהליך קבלה ההחלטות . האם תהיה זו שלישייה , שישייה או תשיעייה ? הסמכה החליט יד של נתניהו כך גם התשובה . מבצע " עמוד ענן " כותרת א בא של נתניהו : אקורד סיום נצח לקראת ה דרום חזרו לימוד : רגיש יום ביטחוני ? סקר : ליכוד צונח , העבודה : תחשוב אלף פעם לפני תתקוף כתב : " שישייה " נתניהו מצא עצמו קבוצה תמיכה חדש ? לקראת ישורת האחרונה של מבצע " עמוד ענן " כינס ראש ממשלה פורום מצומצם של שרי תשיעייה הוא גם פורום מורחב של שלישייה . גם מתקיפה אירן ימודרו , ישי ודיכטר ? 