יעד בא של נתניהו : אקורד סיום נצח לקראת ה העולם ניסה עזור , אבל סוף א היא ניצח על הפסקה האש אובמה הוכיח שעה אמת הוא עדיין החבר הכי טוב . האם ראש ממשלה יצליח הציג זאת הישג ? פרשנות מ היה אחד אותו אירוע שב עין אומרות כל . ראש ממשלה הכריז על הפסקה אש מלחמה הראשונה אליה יצא חיים זה היה שבוע ארוך קשה , בו ניהל מקביל אינספור התייעצות ביטחוניות , שיחה טלפון דיניות הערכה צב אזרחי , הסתיים אופן קבוע בשעות קטנטן של לילה . נתניהו הציג ציבור את הישגי מבצע , שיבח את מחיר כבד נגבה מהחמאס הודה שורה ארוך של נוגעים דבר , ניסיון להצטייר מנצח מערכה רב יטענו יצא ממנה מפסיד . אך בעוד מיל יצאו פיו של דיבר על מנהיגות , אחרית שיקול דעת , מבט עין אותת על מי עיקר מייחל שהכל ייגמר והוא יוכל זכות שנת לילה הגון . קרב בא כבר עבר פינה פריימריס ליכוד ביום ר " עמוד ענן " כותרת רקטה אחרי הפסקה האש , לימודים בדרום לא מ : חמאס לא ביצע הפיגוע נתניהו אחראי ל : מילה אחת החמצה / אמיר ב : מציאות חדש עז / ניר י : הישג אסטרטגי חמאס מצרי / יוסי למן לילה לבנים של נתניהו לא עברו לבד , אלא לוויה ני חבר , שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן , עמד אמש צד טרוטי עין שיבח את הרמוניה מחודש צוות " שלישייה " שנה של יחסים עכור תככים נעלם לא היה שבוע האחרון , אז הסמיך קבינט את פורום משולש נהל את מבצע . פעם נהג ברק להתהדר תואר " שר בפועל " אך הפעם הוא פשוט היה שר ביטחון ניהל את המערכה צבאי , בעוד נתניהו ליברמן מנצח על מגע מדיני . מדי ערב נפגש שלושה לשכה ראש ממשלה ירושלים או קריה תל אביב , קיבל דיווח שטח התחבט עד איפה , מת לאן לוקחים את מבצע , שיחה בינלאומי הולכה גוברות עם התארכות מבצע . שלשום בלילה , בעוד ימים נוקפים , פעילות צ מתרחבת , חייל מילוא ממתינים על גבול , ישב עד השעה בלילה עם שרת קלינטון , הגיע מיוחד שליחות של אובמה כדי עזור הוריד את שלישייה . בידוד בינלאומי ? גיחך אתמול ליברמן מסיבה עיתונאי , בחינה " הצחקה א " פנימי , נוכח גיבוי נרחב ברור ישראל קיבל ידיד ראשן א זכות לפעול עז והפניית אצבע המאשימה של קהילה בינלאומי לפי חמאס . אך בעוד תקשורת זורמות הצהרה תמיכה של שורה מנהיג בעולם , קהילה בינלאומי נזעק מהרה להרגיע את רוח . כבר מתחילת מבצע הזהיר את ישראל סכנה הסלמה , עשה הוביל עימות אזורי , הבהיר כי עדיף הימנע מכניסה קרקעי . א הוביל את מגע מול ישראל מצרי , אבל עוד הרבה דינות בחש קלחת יזם ערוץ הידברות גרמני , בריטניה צרפת שלח שליח תיווך מול צר , קטאר טורקיה ניסיון הגיע הסכמה . מ ה ין קהיר ירושלים על כולם להתגמש . סוף , אמריקני ניצח את כולם , הגעה של קלינטון היא הכריע את כף . נתניהו ייחד שליחות של קלינטון מקום מיוחד אמש מסיבה עיתונאי , כמו גם מילה תודה נשיא אובמה . כל מי הזהיר משבר נקמה של ממשל אמריקני אחרי עימות " וים האדומים " ספטמבר האחרון התבדה , כניסה של אובמה כהונה שני לווה עת הוכחה ניצחת שעה מבחן הוא החבר הכי טוב של ישראל . אובמה העניק גיבוי פומבי ישראל , הצהרה נגד ירי טיל מעזה נשמע מעט כמו דף סר ישראלי . מקביל , מעורבות אינטנסיבי מיוחד , תיווך אובמה ין נתניהו מורס , על ני דים הגיע הסכמה . סוף של דבר , גם א גם ישראל הדגיש כי נתניהו " נענה המלצה " של אובמה לתת סיכוי הפסקה האש מצרי , תמורה ערבות ביטחוניות סוללה כיפה ברזל נוסף . מוקדם עדיין לשלוף טבעת נישואין , אך פחה הוסר הספקה על עוצמת יחסים אסטרטגי ין ישראל ו , ייתכן שגם ענן מעיב על יחסים אישי ין שני עשוי התפוגג קמעה . מניין הישג כישלון של מבצע " עמוד ענן " ערים תל אביב ירושלים ויות ככב , אך ירושלים התמקד אתמול דווקא מטרה אווירי חיסול בכיר , הוד רשימה ארוך של גורם נטל חלק גיבוש ההסכם , ראש שכן גדול מדרום . הנשיא מורס , אומרים ירושלים , הוכיח עד כה שיש מקום שיתוף פעולה מוצלח עם ישראל כדי שמר על יציב אזורי . אחר כך חלק נתניהו בחים גם ל בן , ראש מוסד , אנשי מערכת הביטחון , מפתח משגר " כיפה ברזל " ראש רשות מקומי , הקפיד ברך אפילו חבר אופוזיציה נצרו את התקפה פוליטי עת מבצע התייצב אחור . חודשי לפני הבחירות , נתניהו דאג סיים את מבצע הצדעה אזרח ישראל על עמידה איתן . " אני גא להיות ראש ממשלה ש " סיים נתניהו את נאום סיכום של המערכה התקפי הראשונה חיים . לא שורה ניצחון הושמע ירושלים , שם מפקפקים רצון חמאס באמת שמר על שקט . אחרי שבוע חימה שלוש חזית נתניהו הכריז על הישג צבאי מדיני , אך מעשה הוא רק החל את קרב תודעתי בא , זה יגדיר אם ניצח או הפסיד , כמה מנדט יראה זה . יעד בא של נתניהו : אקורד סיום נצח לקראת ה העולם ניסה עזור , אבל סוף א היא ניצח על הפסקה האש אובמה הוכיח שעה אמת הוא עדיין החבר הכי טוב . האם ראש ממשלה יצליח הציג זאת הישג ? פרשנות מדיני 