הסכם הפסקה האש הישג אסטרטגי חמאס ו שידרגה מחדש את עמדה אצל ממשל אמריקני , חמאס הפגין יכולת עמידה זכה הכרה . אם הפסקה האש תקוים , הישג של ישראל הם טקטי , ראש השבת שקט דרום גוש ד שעם הכרזה הפסקה האש מתחדשת מערכת הבחירות ישראל , מציגים דובר ישראלי , ראש שלישייה ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן את ההסכם הבנה כרוך בו הישג גדול ישראל . אבל אמת ניתן להיאמר , כי מנצח גדול של המערכה , ניתן אולי להגדירה כ עז השנייה " הם נשיא צר מוחמד מורס חמאס . הם השיג הישג אסטרטגי , אילו הישג ישראלי הם טקטי עיקר . צר אינה רק עולה המערכה כ אחראי " משמש ערב הסכם , אלא בעיקר היא שידרגה מחדש את עמדה אצל ממשל אמריקני . חמאס זכה הישג מרשים ביותר , שום מרות פגיעות הקשה ספג התקפה של חיל אוויר חיל ים , הוא הפגין יכולת עמידה המשיך שגר רקטה טיל עבר ישראל קצב של יממה ממוצע . אך בעיקר הוא זכה הכרה , גם אם לא רשמי מצד ישראל לא רק בגלל ה עקיף נוהל עם , אלא בעיקר שדה פקטו הוקם עז המדינה עבר ראש ממשלה משנה לו שה בוגי יעלון הגדיר לשון לילה כ " מפסיד גדול מערכה הזה היא הרשות פלסטיני הנהיג מחמוד עבאס אבו מאזן , רלבנטיות לה סכסוך התערער עוד יותר . הלחים הסכם הפסקה האש כותרת ה מצרי הודיע : הפסקה אש החל חייל נפצע נפילה מועצה אזורי א מרכז הוסר , הופסק סריקה אחר המחבל פעם הראשונה זה עשרים שנה ירה ארגון טרור רקטה עבר סמל וה פועם של ישראל תל אביב . נכון , פגיעות היה שוליה מעט לא נגרם נזק , וב כל היה מהלך מבצע חמישה וגים ישראלי נפגע עשר בתים ישראל . אך סוף של דבר ערים סובבות אותו הצטרף מעגל הלחים . אין זה עניין של מה כך , שום ארגון אחר כמו חיזבאללה או דינות כמו אירן ימהרו הסיק את מסקנה דרוש , כי אפשר פגוע עוצמה ישראל להחלישה אמצעות ירי טיל . חיזבאללה יש פחה ארבעים אלף טיל אירן כמה אות טיל שיהאב , ראשי של נושא לא קילוגרם בודד של חומר , אלא עשר אות . הישג של ישראל אם הפסקה האש אכן תקוים הם החזרה שקט יישוב דרום גוש דן . אם שקט הזה יישמר חודש או אולי שנה , או אז גם אם ישראל לא השיג את מלוא מטרה הציב עצמה כולל הבטחה חירות לפני ארבע שנה של ראש ממשלה ושל שר למוטט את טון חמאס הרי פחה ניתן יהיה לומר חמאס הורתע לו היבט אחד לחדול לשגר רקטה טיל עבר ישראל . הוא גם יוכל הוכיח כי יכולת שלט ארגון קטן סורר לכפות את מרות עלה . אבל אי אפשר התעלם כי אירן חיזבאללה יסיקו ישראל הפגין רתיעה פעולה קרקעי . סיכום של עניין , מבחן הישג מלחמה יישפטו אם ההסכם הזה , נוי בעיקר על הבנה ין ישראל ל וב א מצרי , יחזיק מעמד שקט יישמר . סוגיה משני החדרה נשק עיקר טיל ארוך טווח רצועה , הסרה הדרגתי של מצור , זכות דיג של דייג עז , אל המשך חיסול כל אלה יהיו פחה רלבנטיות אם הפסקה האש תישמר , ישראל תוכל חיות איתן . הסכם הפסקה האש הישג אסטרטגי חמאס ו שידרגה מחדש את עמדה אצל ממשל אמריקני , חמאס הפגין יכולת עמידה זכה הכרה . אם הפסקה האש תקוים , הישג של ישראל הם טקטי , ראש השבת שקט דרום גוש דן 