שר ליכוד : הפסקה האש הססנות של נ מפלגה השלטון נמנע אמנם ביקורת פומבי על ראש ממשלה , אך חלק ורים הוא שגה הסכים הפסקה אש . שר וואלה ! : " אנשים מתקשרים אומרים : הפעם לא נצביע ליכוד " צף בסיכום מבצע " עמוד ענן " חיסול עד הפסקה האש הסכם הפסקה האש ין ישראל חמאס מעורר גם ביקורת תוך בית פוליטי של ראש ממשלה נימין נתניהו . שר מטעם ליכוד , העדיף לא הזדהות שם , אמר היום חמישי שיחה עם וואלה ! חדש : " ההסכם עם חמאס לא נראה טוב . זה לא עניין של פחדנות של ראש ממשלה נימין נתניהו , אלא של הססנות , אחרי הוא נכווה מדבר עשה עבר " כל דיווח , ניתוח פרשנות וואלה ! חירות חלף אז הכרזה על הפסקה אש , שר חברי נס מטעם ליכוד נמנע ביקורת גלוי מפורש על נתניהו חשש זו תפעל נגדם בומרנג בחיר מוקדם ייערכו מפלגה ביום ראשון . עם זאת , חלק מסתייגים הסכם עם חמאס מודאג השלכה שלו . יהם מצטרפים גם פעיל טח רב מפלגת השלטון , הביע זעם על הפסקה הלחים שלב זה סבר כי דרוש גם הלך קרקעי רצועה עז . היום , לאחר שוב נשמע אזעקה חבל אשכול , אמר שר מטעם ליכוד : " תגובה ציבורי מאוד מאוד קשה . אנחנו לא זוכרים עוצמה זאת של תגובה זועמת . אנשים מתקשרים אומרים : הפעם לא נצביע ליכוד . יש זעם גדול , מיוחד אנשים היה מגויס צו " אחד שר אף סיפר כי חייל מילוא אמר לו : " לפני שבוע כל גדוד שלי היה יכודניקים . רגע , אם יש מישהו יצביע ליכוד אתה משל את עצמו " מצד ני , מסבירים שר , " צריך הודות שגם מבקר אומרים : היה צריך לכסח להיכנס , לא טוח היה מדבר כך אם היה נכנס , זה היה מסתבך . ואין אלה זה היה מסתבך " " ברור זו מכה מאוד קשה פוליטי , לא כי עכשיו מופז לפיד יתחזקו , אלא שום זה מוציא הרבה רוח מפרש פעיל ליכוד ראשון ציון דרומה " טוען שר . " פעיל מאוכזב אומרים : יושב , או פוחדים להראות את פרצוף רחוב . יש הבעיה הזה אנחנו חוזר משפט מפורסם של רון : רואה כאן לא רואים , זה משפט מאוד בעייתי עין הרבה אנשים . לא סתם אין הרבה שר מתראיינים עכשיו . אנחנו מסתובבים שטח מבין את תחושה של שטח " למרות הביקורת , גם אותו שר נזהר כבוד של נתניהו . עין הוא טעה הפסקה האש , אבל דבר , " הוא לא דרדר מצב של אולמרט קדנציה שלו גם לא הגיע שפל שלו . יש לו יתרון על פנים , אבל אין ספק קהל הבוחרים שלו הוא נפגע . עוד חודשי זה המון זמן . אופוזיציה יחידי מימין יכול להרוויח זה בית היהודי , יהיה קושי גדול מ . לא מן נמנע יצביעו אופן לא רציונאל . רגע ייגמרו פריימריס יהיו תוצאה , יצטרכו חשב מאוד רצינות איך צאת המצב הזה " לאחר ראש ממשלה נתניהו , שר אביגדור ליברמן שר הביטחון אהוד ברק פרגן זה זה אמש מול מצלמה , הועלה ספקולציה פיהן יימשך שיתוף הפעולה ין חברי שלישייה גם אחרי הבחירות . עם זאת , שר ליכוד אינו מודאג כך . דבר אחד הם , " אם יש כבר תוצאה חיובי מכל הפסקה האש הזאת זה שאם היה מבצע צבאי ברק ודאי היה עובר את אחוז חסימה . עכשיו ברק ייעלם הרבה תודעה , כי הוא ינסה הציג את זה כאילו הוא המבוגר האחראי כך הוא ייקח על עצמו את ריקושטים על הפסקה האש . לא טוח הוא לא ישוב אנונימיות אחרי הבחירות " קריאה נ : קרב פוליטי נפתח מיד עם הפסקה ה מבצע עז : פריימריס ליכוד ביום ר : מבצע יכריע את הבחירות טוב כך שר ליכוד : הפסקה האש הססנות של נ מפלגה השלטון נמנע אמנם ביקורת פומבי על ראש ממשלה , אך חלק ורים הוא שגה הסכים הפסקה אש . שר וואלה ! : " אנשים מתקשרים אומרים : הפעם לא נצביע ליכוד " 