גר אפרורי ציפייה מ של בגרות אפרורי כך ראוי לתאר את סיום מבצע " עמוד ענן " היה על עליון . לא רק נימין נתניהו אהוד ברק אביגדור ליברמן , התייצב אמש מכר את התוצאה ציבור רחב , חש כך תוך ידיעה כי ההישג הוא אמנם גדול אבל מותנה . רוח סיכום דומה עלה גם מדבר שלי ציפי בן , התבטא אולפן טלוויזיה . שתיים לא התגרה ממשלה גייס את מילוא בלי להצעידם עז . בן מתח על ממשלה ביקורת מדיני לגיטימי , שלא קידמה את משא ומ עם אבו מאזן , נהג אותו גר אפרורי הגיב נוסח דומה ל יגידו " ל שיגר ראש " יש עתיד " יאיר לפיד תגובה סתום שבה שימש עבר עתיד ערבוביה , אילו אול מופז הביך בקשו המשיך לחימה בלי קרוא מימוש צעד היבשתי . אפשר כמובן הזכיר נתניהו את ביקורת תום מבצע עופרת יצוק , עת תהה מדוע ממשלה קודם לא חתר מיגור טון חמאס . ישראל מצוי עונה חירות מותר להקניט יריב פוליטי . הבדל פול : " עמוד ענן " התנהל נוכח משל של האחים מוסלמי מצרי , ללא יומרה יהירות אפיין את הלך של ראש ממשלה הקודם אהוד אולמרט לבנון וב . אורח הגיוני , אפשר בוא טענה אל נתניהו ברק הציב פני " עמוד ענן " יעד טקטי לא אסטרטגי הסתפק מכה אנוש חמאס בלי לעוקרו רצועה עז . אך מי שלא בא טענה זו תחילה מבצע , מה לו כי יקבול עכשיו ? כן הם עמדו יעד צבאי . למרות רק אחוז ישראלי אמר סקר של אמש כי הם אמין הפסקה אש ממושך בעקבות " עמוד ענן " אחוז הם הוסיף כי מבצע הגביר את כוח הרתעה ישראלי . הרס כזה עז בלי גינוי בינלאומי הוא הישג מדיני דרמטי , ייתכן כי התאפשר רק מפנה הצהרה פתיחה של ברק על דעת נתניהו הנמיך את ציפייה רמה מציאותי . אצל ברק דן מרידור זו התבוננות מפוכח , קיבל את ביטוי עוד בהיותם אזרח פרטי ביום השני מלחמה לבנון השנייה , שבה ניסה שכנע את אולמרט לרדת אל קרקע מציאות מידה מסוים היא עולה קנה אחד עם תפיסה של שה בוגי יעלון כי עתיד הקרוב יחסים עם פלסטיני אינו נושא חוב פתרון מוס אלא רק ניהול שבר מתמשך . עצם גם בן היה שרת עבר יכול הצטרף תפיסה זו . הן פעם ניסה את אולמרט יציאה זמן לבנון מעזה , לא נענה . אשר על כן לא שלל את יציאה סבך אמש , התנהל נדיבות מפתיע לפי צר תחת שרביט של אביגדור ליברמן . עמוד ענן " הסתיים הצלחה חמוץ . ציבור רץ יותר כפי הממשלה הבטיח . חייל מילוא אין כמות בעולם ציפה שלם אורח אישי יותר כפי הממשלה היה מוכן לסכנם . יש סיכוי , אין אשליה , כפי אישר אמש סילבן שלום מבחן בא יהיה עוצמה תגובה של ישראל ירי טיל ראשון משוגר רצועה יישוב עוטף עז . גר אפרורי ציפייה 