נתניהו כח הודות שוטר תיקן : " עבודה מאומץ " אתמול חילק ראש ממשלה בחים רשימה ארוך של גורם , על מעורבות ב ענן " את חולי מדים כח , יום מיהר תקן את עוול מטה ארצי : " אתם שדרה מרכזי של עורף " הצהרה אמש על הפסקה הלחים עז , חילק ראש ממשלה נתניהו מחמאה שורה ארוך של גורם לקח חלק מבצע " עמוד ענן " מאמץ בינלאומי סיום . נתניהו שיבח את הנשיא אובמה , את מזכירה המדינה קלינטון , את שר ליברמן את שר הביטחון ברק , אפילו את סיעה אופוזיציה התייצב אחור . אחר כך הודה ל , ראש ה , ראש מוסד , מפקד צ מפתח כיפה ברזל , חייל מילוא עזב את משפחה ראש ערים מועצה גילה מנהיגות הובלה עורף . רשימה קרדיט ארוך חילק נתניהו נפקד מקומם של כמה גוף ובים , עבדו קדחתנות יתרה ים הלחים עם סיום נאום החל עשר טלפון זועמים ין קצין שטר כיבוי אש גילה תדהמה נתניהו כח הודות הם . היום מיהר נתניהו לנסות ולתקן את עוול , ביקר מטה ארצי של המשטרה ירושלים . אנו ערוך לפעול אם שקט יופר . אני יודע שיש אזרח מצפים פעולה חזק יותר . אנחנו מוכן , אך נותנים סיכוי הפסקה האש . יש לן הישג גדול . צ היכה ארגון טרור " , אמר נתניהו , פחה יממה לאחר כניסה תוקף של הפסקה האש . נתניהו הגיע ביקור יחד עם שר ביטחון פנים יצחק ו יוחנן דנינו . ראש ממשלה שיבח את המשטרה אמר : " אתי לומר ל ול שוטר משטרה ישראל תודה . עבד בצור מאומץ הצלחה יוצאת דופן . אתם שדרה מרכזי של עורף . אני רוצה הודות ל בשם כל אזרחי ישראל " ראש ממשלה ציין כי עורף תפקד מצוין זמן מבצע . " השקיע בו מיליארד , עשה הכנה , המערכת הזאת תיפקדה היטב , יישם לקח , ניגוד ציפית של אויב " שר ביטחון פנים נזעק השיב את כבוד אבוד של אלף שוטר , כבאי , פרמדיק של כוח ההצלה עבדו ימים לילה מסגרת מבצע . " אתם הראשונים הגיע כל זירה ולטפל מסירות אזרח " ציין הודעה פרסם מיד תום נאום של נתניהו . גם נתניהו עצמו הבין שגה , כמה דקה לאחר נאום פרסם לשכה הודעה על שיחה טלפון ו ניסיון תקן את המצב . " ראש ממשלה ביקש שלח תודה שם בשם אזרחי ישראל שוטר משטרה ישראל , עבדו סביב השעון עשה לילה כימים כדי הגן על המדינה " נמסר הודעה . היום המשיך נתניהו במאמצי תיקון , קיים את פגישה עם סגל הפיקוד בכיר של המשטרה מטה ארצי . גורם סביבה של נתניהו אישר כי ראש ממשלה אכן כח ציין את תרומה של אנשי המשטרה נאום , אך הסביר טרם ביקור כי " טבע דבר , אחרי שבוע ארוך של חימה , יכולת קרה טעות בנאום שכ . ראש ממשלה עצמו הבין נעשה טעות ביקש תקן אותו מיד אחרי נאום שיחה קיים עם ה וה ביטחון פנים , והוא ימשיך להדגיש את הערכה עמוק פעילות המשטרה מפגש היום " ביקור היום שיבח את ראש ממשלה אמר לו : " ניהל את מבצע ביד רמה . שיקול יחיד נגד עין הוא טובה אזרחי ישראל " שר הודה ל שוטר מפקד מחוז דרום נכנס תפקיד רק יום לפני תחילה מבצע . " הגיע ראשונים כל זירה פעל שבת הסדר על כן , צד מלחמה פשיעה תאונה הדרכים " אמר ה דבר . " כלל שוטר היה ברור משטרה ישראל משמשת מעשה עמוד שדרה של עורף " נתניהו כח הודות שוטר תיקן : " עבודה מאומץ " אתמול חילק ראש ממשלה בחים רשימה ארוך של גורם , על מעורבות ב ענן " את חולי מדים כח , יום מיהר תקן את עוול מטה ארצי : " אתם שדרה מרכזי של עורף " 