הותר פרסום : קצין נפצע אנוש נפילה רקטה ב חייל נוסף נפצע אורח קל עד בינוני נפילה רקטה , שני הם פונה מסוק בית החולים סורוקה . ירי עבר ישראל נמשך גם ערב , לאחר הפסקה האש נכנס ל נפצע אנוש ארבעה חייל נוסף נפצע אורח קל עד בינוני נפילה רקטה היום רביעי מועצה אזורי אשכול , כך הותר פרסום בשעות ערב . ניים חייל פונה מסוק חיל אוויר בית החולים סורוקה באר שבע קבלה טיפול רפואי . גם לאחר כניסה של הפסקה האש תוקף שעה ערב , המשיך ירי רקטה רצועה עבר יישובי דרום . רקטה אחת נפלה חצר בית באר שבע גרם נזק . גראד נורה עבר אשקלון נחת שטח וחים . מבצע " עמוד ענן " כותרת א מרכז הוסר , הופסק סריקה אחר ה הפיגוע : גל תקיפות עז , ירי דרום נ : הפיגוע תל אביב לא יעצור את מגע ב הלוויה חייל : " אין אחד פלוגה שלא ב הפיגוע : תשיעייה התכנס שעה ארוך צהריים התפוצץ רקטה שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון . לא היה נפגע לא נגרם נזק . הבוקר שוגר שתי רקטה עבר המועצה אזורי מטה יהודה התפוצץ שטח פתוח , מבלי גרום נפגע או נזק . טרם נפילה , נשמע אזעקה מועצה אזורי , כמו גם באזור בית שמש . מקביל , מטח רקטה נורה עבר המועצה אזורי באר טוביה . כמה בתים יישוב המועצה נפגע רקטה . ין היתר , נפגע ני בתי גור מבנה היה בנייה . איש אחת נפגע אורח קל רסיס פגע גבה , מלבד זאת היה כמה נפגע חרדה תקרית שונות . תוצאה מאחת פגיעות , פרצה שריפה בית . קשיש חולצה שלום מרחב מוגן בית . אחר הצהריים הסתיים ישיבה שרי תשיעייה כונס כדי דון פרט הסכם הפסקה האש . ישיבה תשיעייה כונס סיום פגישה של מזכירה המדינה של א , הילרי קלינטון , ירושלים עם " שלישייה " ראש ממשלה נימין נתניהו , שר אביגדור ליברמן שר הביטחון אהוד ברק . קלינטון , נחתה אתמול ישראל , הביע גיבוי זכות של ישראל הגן על עצמה , נועד אמש עם שלושה עד השעה לפנות בוקר ערך . הבוקר נפגש קלינטון רמאללה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אז נחפז פגישה שני עם פורום שלישייה ירושלים לפני צאת קהיר . נתניהו שוחח הבוקר טלפון גם עם מ ה , המשיך גם הוא ירושלים קהיר . " עמוד ענן " היום שמיני : עדכון ש כתב אמיר בוחבוט : פנייה כתב טל שלו : כתב יהושע בריינר : ראשון הותר פרסום : קצין נפצע אנוש נפילה רקטה ב חייל נוסף נפצע אורח קל עד בינוני נפילה רקטה , שני הם פונה מסוק בית החולים סורוקה . ירי עבר ישראל נמשך גם ערב , לאחר הפסקה האש נכנס תוקף 