סקר : בן זוכה מנדט גוש ימין לא גורף על פי סקר " " מנדט , העבודה ו עתיד " יורד כל אחת חמישה מנדט שמונה התאמה . נוסף , ציבור לא רואה לבנה מתחרה אמתית נתניהו צף הכרזה של בן על ריצה בחיר הבאה חזרה של ציפי בן פוליטיקה ראש רשימה " תנועה " אינו גורעת מנדט גוש ימין , היא גורמת פיצול מעמיק גוש , רוב גדול של ציבור ישראלי אינו סבר שרת לשעבר תהיה ראשת ממשלה טוב יותר ראש ממשלה הנוכחי , נימין נתניהו כך עולה סקר פורסם הבוקר רביעי עיתון " " סקר , נערך אתמול על יד מכון דיאלוג ראשות קמיל פוקס אוניברסיטה תל אביב , אשר את ההערכות התרוצץ מערכת פוליטי , פיהן ריצה של בן רשימה עצמאי תפגע בעיקר מפלגת " יש עתיד " ראשות יאיר לפיד מפלגה העבודה ראשות שלי . רשימה חדש של בן משיגה , על פי סקר , שבע מנדט , בעוד גורף מנדט לעומת סקר קודם פורסם . לפיד סופג מכה אנוש רשימה יורדת מנדט שמונה בלבד מפלגה העבודה זוכה מנדט לעומת סקר קודם . תוצאה פריימריס ליכוד פוגע מקצת בית היהודי , יורד מנדט אחד תשעה מנדט שמונה ש אינו צליחה התרומם על מנדט הם זכה כנסת האחרונה , למרות כניסה של אריה דרעי תמונה , מרצ , ככל הנראה שבה להוות אלטרנטיבה עבר מצביע שמאל , עולה ארבעה חמישה מנדט . כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות אמור , תמונה אין חדש תחת שמש : גוש , חוזה סקר , יגרוף מנדט , בעוד גוש , כולל מפלגה ערבי , יגרוף מנדט בלבד . עוד עולה סקר כי מפלגה קדימה , גדול ין מפלגה כנסת נוכחי , נעלם לחלוטין מפה , אינו עוברת את אחוז חסימה מפלגה חדש של הרב חיים אמסלם עם שלם גורפת שלושה מנדט , עוצמה ישראל רשימה משותף אריה אלדד מיכאל בן ארי , גרדת את אחוז חסימה למטה . גם מפלגה העצמאות , סקר אחדים קיבל כבר ארבעה מנדט , נופלת לאחר פרישה של אהוד ברק חיים פוליטי ואינה מקבל אף מנדט . נוסף מפה ההצבעה מפלגה , אלו סוקר גם על מידה התאמה תפקיד ראש ממשלה . נושא הזה , נתניהו את בן , כאשר נשאל ורים הוא אדם מתאים ביותר תפקיד , בעוד בלבד ורים לבנה מתאים יותר לא יודעים קבוע . יום אחרי הודיע על פרישה חיים פוליטי , זוכה שר הביטחון , אהוד ברק , עדנה מסוים , כאשר מחצית ישראלי , , רוצים לראות אותו תפקיד שר הביטחון גם ממשלה בא , מתנגדים . תוך כך , רשימה חדש של בן , " תנועה " צפוי להיבנות בעיקר על פורש קדימה , כאשר שישה חברי נס טעם ויים חבר לבני אופן מעט ודאי , עדיין ניטש קרב על חבר הכנסה שביעי . שלם מולה , רוברט טיבייב , גלי הבה , אורית רחל אדטו יחברו ל מפלגה לשעבר , על מנה קדימה תפוצל אופן רשמי כוח " חוק מופז " צריך בן חבר נס נוסף יחצה את וים כיוון . קריאה נ גייס כבר שישה : סיעה קדימה עשה להתפצל ה קימה תנועה חדש : " אתי הילחם מען : בן ? יש ני תמודדים זירה נתניהו אני סקר : בן זוכה מנדט גוש ימין לא גורף על פי סקר " " מנדט , העבודה ו עתיד " יורד כל אחת חמישה מנדט שמונה התאמה . נוסף , ציבור לא רואה לבנה מתחרה אמתית נתניהו 