אחרי התקלה : ההצבעה פריימריס ליכוד תימשך ה תקלה מחשוב ייפתחו מחדש קלפי רחבי ין שעה . נתניהו : " מבקש חבר ליכוד הגיע קלפי " ועד : ההצבעה בחיר מוקדם ליכוד תתחדש היום ני קלפי רחבי , נוכח תקלה היה אתמול מערכת מחשוב . ההצבעה קלפי אלה תחל שעה צפוי הסתיים . אמש נסגר קלפי שעה , לאחר בעל זכות ההצבעה הספיק ממש את זכות . תוצאה ההצבעה אתמול הועלה על ני תקליטור אחד הם הועבר ל עד הבחירות שני מבקר המפלגה ניסיון מנוע זיוף . כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות פנה ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתפקד ליכוד שלא הצביע אתמול , לעשות זאת היום . " בוקר טוב מתפקד ליכוד , דבר נימין נתניהו . אני פונה יכם , אלה מ שלא הצביע אתמול פריימריס לעשות זאת היום . של התקלה מחשב , החליט עד הבחירות של ליכוד להאריך את הבחירות פריימריס ביום נוסף " אמר נתניהו , " ול היום , יום ני , מתקיימות חירות פריימריס ליכוד . יש ל את זכות מלא הצביע להכריע , אני מבקש מ בוא קלפי , הן פתוח שעה בוקר עד השעה בערב תוכלו למצוא את קומה ההצבעה אתר ליכוד אינטרנט . לכו הצביע , לכו הכריע , להתראות קלפי " בכיר ליכוד תהה אמש על שיעור ההצבעה גבוה , דווקא מערכת חירות ב אירע תקלה טכני כה רב : " עוד תהיה כאן חקירה ארוך , לא ברור איך זמן קצר אחוז ההצבעה זינק , כפי היה לפני הודיע על כך הצבעה לא תבוטל , עד מספר גבוה אפילו אלו היה פריימריס קודם " עוד אמר גורם ליכוד כי בעוד אתמול ככל הנראה הוכרע עשירייה הראשונה היום קרב הוא על עשיריה השנייה . שר מיכאל איתן אמר בתגובה החלטה קיים יום הצבעה נוסף , כי " החלטה נכון מכבדת את זכות בסיסי של חברי ליכוד השפיע על דמות של רשימה ליכוד כנסת . אני מקווה כי רבבה חברי ליכוד ינצלו את הארכה ניתן יממשו את זכות הצביע למרות העובדה נבצר הם לעשות זאת מועד נקבע כך " אמש אמר שר יולי אדלשטיין , כי אם " יוחלט על קביעה ועד נוסף בחיר המקדימות , על עד הבחירות עליון של ליכוד אסור החל מחר בוקר , כל תעמולה פרסום בכלל אזור קלפי ביום עצמו פרט כדי מנוע עבירות כספי יצור שיוויון ין כלל מועמד " אדלשטיין הוסיף , כי " יש מנוע כל מחיר הדלפה של תוצאה ההצבעה שכ התקיים חשש הן תשפענה על ועד ב " אתמול אחר הצהריים פנה ני ראשי ערים מטעם המפלגה נתניהו קרא לו בטל את פריימריס לקיים את הבחירות המקדימות רשימה המפלגה כנסת אופן ידני , מועד המוקדם ביותר אפשרי . ראש עיר בית שאן , לוי , ראש עיר עלה אדום , בן קשריאל , יגרו ראש ממשלה כתב בו טען שני כי " עקב תקלה רב שיטה בחיר ממוחשב פריימריס עקב תור ארוך נוצר לאחר ספר רב של בוחר עזב את קלפי חלק כלל לא נפתח , אנו דורשים בטל את הבחירות " וואלה ! חדש הגיע עדות פיהן גם חלק מקום מערכת ממוחשב פעל לא ניתן היה הצביע נציג מחוז , כך שב קרה ההצבעה היה חלקי . אחרי התקלה : ההצבעה פריימריס ליכוד תימשך ה תקלה מחשוב ייפתחו מחדש קלפי רחבי ין שעה . נתניהו : " מבקש חבר ליכוד הגיע קלפי " 