נתניהו לברק טקס חילוף מזכיר צבאי : " תרומה גדול " ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל היום ני את טקס חילוף מזכיר צבאי ראש ממשלה הבעה תודה הערכה פועל של שר הביטחון , אהוד ברק , הודיע היום על פרישה חיים פוליטי . " אנחנו מכירים היכרות מבצעי עשר רב של שנה ? , אמר נתניהו . ? אני מכיר את תרומה גדול לך ל ביטחון ישראל , גם את תרומה לך ממשלה , עצה מעשה , דבר שהם ובים מאוד ביטחון של אזרחי ישראל ביטחון המדינה . כן אני רוצה הגיד לך תודה " טקס נכנס תפקיד תא ? ל אייל זמיר , יחליף את אלוף יוחנן לוקר פרש תפקיד תחילה חודש . ראש ממשלה אמר נוכח טקס כי " יש אני אמונה גדול מאוד כול אלוף , מפקד , חייל , צבא ההגנה ישראל וב ישראל ? . נתניהו לברק טקס חילוף מזכיר צבאי : " תרומה גדול " 