יון פרח : מה יעשה נתניהו בלי ברק מרידור ? עקב דחיקה מרידור אל מקום ריאלי ליכוד הודעה פרישה של ברק , ניצב נתניהו ללא גורם מאזן . מהלך קדנציה , הפך שני התקשורת עיקרי עם ו דחיקה של ה " מתון דן מרידור , מיכאל איתן בן בגין אל מקום ריאלי פריימריס ליכוד אמש ני , מתרבים ניתוח פוליטי על פנייה המפלגה ימינה . אולם , מאורע פוליטי מסעירים של אתמול מייצרים ראש ממשלה , נימין נתניהו , אב ראש נוסף , נודד מרחק אלף קילומטר אל עבר לים . זמן וושינגטון מתאוששים הודעה פרישה מפתיע אתמול בוקר , של שר הביטחון , אהוד ברק , בערב התברר כי אורח ישראלי קבוע נוסף בירה העולם הוכרע על יד פוליטיקה הישראלית , שר דן מרידור . ביום אחד נתניהו היפרד שתי יון שלום של כהונה השנייה , סייע רכך את דימוי הקשה של ממשלה עין בינלאומי . תחילה קדנציה , נתניהו החליט להק ממשלה ימין עם אביגדור ליברמן , הוא הבין עלול להיווצר לו בעיה תדמית רחבי העולם , ול השכיל צרף אל את ברק מרידור כדי רכך את דימוי לוחמני של ליברמן . את ברק מין נתניהו תפקיד שר הביטחון , מרידור , הצליח רכוש מחדש את אמון למרות ההיסטוריה עכר ין שני , העניק נתניהו תואר של כבוד בצורת סגן ראש ממשלה שר עניין מודיעין . עם שניים ניהל נתניהו ערכה יחסים הדוק מהלך כל קדנציה שעה של דיון מצומצם ישיבה חשאי על נושא רגיש ביותר ניהול המדינה . ישיבה שישייה , הפכה מאוחר יותר שביעייה , שמינייה תשיעייה , לחש שני על אוזן של נתניהו שמאל , ינים על טון החוק תומך קידום משא ומ עם פלסטיני התנצלות פני טורקיה . מרוצה כהונה התפכח ברק מרידור אשליה יצליחו הביא התקדמות מדיני של ממש , אך הסביר כי עדיף להיות בפנים אשר לזעוף למחות , נופף גאווה פעילות שימור טון החוק נגד מאחז בלתי חוקי מיגור יוזמה אנטי דמוקרטי . כל עדכון , סקר פרשנות וואלה ! חירות נתניהו השכיל מיוחד השתמש כיסוי מתון של ברק מרידור לפי , והם שימש שגריר ממשלה ימין הישראלית . נתניהו שיגר את שני אינספור נסיעה רגישות רחבי העולם , מיוחד ארץ הברית , שם ידע דבר על לב של בכיר ממשל שפה מתון תומך פתרון של שתי דינות שני עם , ניגוד מובהק קריאות משמיע ליברמן גנות אבו מאזן , לשלוח איתם מסר ריכוך עת עת מחלוקת אסטרטגי עימות נוצר עם ממשל קדנציה האחרונה . שנה האחרונה ברק ניצב יחד עם נתניהו חזית המאבק גרעין אירני , קשר חמים עם מ אמריקני , ליאון פנטה , הפך אותו כתובת עיקרי של וושינגטון נושא רגיש ביותר , עד כדי כך הצליח להסתכסך בדרך עם נתניהו בחר גב את ממשל בנאום וים האדומים של ראש ממשלה . בעוד ברק התמקד וושינגטון , מרידור עשה קילומטר ניסיון גייס את לגיטימציה אירופי הרחבה הסנקציות . דיווח על פרישה של ברק הסעיר אמש את כותרת מהדורה תקשורת בינלאומי , אפשר לצפות פרשן אמריקני יהיה גם מה לומר על רשימה הימנית של נתניהו . ממשל אמריקני בקשים שמר על יציב אזורי , קדם את משא ומ עם פלסטיני את פיוס עם טורקיה למצוא כמה יותר ערוץ הידברות עם מצרי ירדני , חדש מגיעות עד כה קלפי ישראל אינו מבשרות טוב . לילה ימריאו ברק מרידור וושינגטון , חלק שיירה פוליטיקאי ישראלי יטפטפו סוף שבוע כינוס שנתי של פורום סב וושינגטון , שם יפגשו את מזכירה המדינה הילרי קלינטון , פנטה כל עמית אמריקני , ויים להעלות את ותיהם בשובם נסיעה . בשובם , יוכלו שני סיים שליחות נוסף עבר נתניהו , לדווח לו מה בדיוק חושבים וושינגטון על הדחה ה " אובדן רוח . בעוד מרידור טרם הודיע על המשך דרך פוליטי , ברק הצהיר אמש כי יעמיד את כישורים כל ממשלה תבחר . פחה זירה מדיני , נראה נתניהו עוד יזדקק שירות . פנייה כתב : יון פרח : מה יעשה נתניהו בלי ברק מרידור ? עקב דחיקה מרידור אל מקום ריאלי ליכוד הודעה פרישה של ברק , ניצב נתניהו ללא גורם מאזן . מהלך קדנציה , הפך שני התקשורת עיקרי עם וושינגטון 