נתניהו טייס מבצע : אם שקט יופר , תפגעו במה ש ממשלה נימין נתניהו יקר צהריים ראשון בבסיס חיל אוויר פלמחים נפגש עם טייס השתתף תקיפות רצועה עז מבצע " עמוד ענן " נתניהו אמר טייס : " ביצע את משימה הוגדר ל בצור מדויק . אם שקט יישמר , תוכלו המשיך להתכונן מערכה בא . אם שקט יופר , תחזרו פגוע במה עוד נשאר " דבר נתניהו , מצבור נשק של חמאס ספג מבצע " פגיע קשה מאוד : הושמד רוב טיל כוון מרכז אלף טיל כוון דרום " על רקע הביקורת ציבורי על הפסקה האש אמר נתניהו כי " רגע מבצע השיג את יעד , לא היה סיבה המשיך אותו . אנחנו בחר מת הוא יתחיל שלטנו איך הוא יסתיים . אם שקט יימשך , הוא יען שקט . אם הוא יופר נגיב עוצמה " ביקור השתתף גם שר הביטחון , אהוד ברק , ה , בן , מפקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל . נתניהו טייס מבצע : אם שקט יופר , תפגעו במה 