נתניהו מרידור בגין : " רוצה א לצדי ממשלה בא " ראש ממשלה קרא שר נדחק מקום ריאלים רשימה ליכוד " תרום ניסיון " ממשלה בא , אולם לא ברור האם הוא משריין הם מקום שר מקצועי . " חזק גוש גדול " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה ישי תוצאה הבחירות המקדימות מפלגת ליכוד קרא שר שלא נכנס רשימה דן מרידור בן בגין , עמוד צד ממשלה אה . בנאום נשא תום הקראה תוצאה פריימריס גן תערוכה תל אביב פנה נתניהו בגין מרידור אמר : " אנחנו גדל יחד ירושלים , יחד עם רובה ריבלין התחנך על ערכי תורה ואשמור עלה ממשלה בא אקים עזר שם " גם שר מיכאל איתן , נחשב סמן ליברלי מפלגה לא נכנס מקום ריאלי . הוא הודה בגין מרידור על תרומה מדינה אמר יהיה מעוניין המשיך " להסתייע ב " פריימריס ליכוד כותרת א , ארדן שלום ראש רשימה ליכוד , מרידור חדש : " נבחר תשמור על ישראל " דבר של ראש ממשלה מגיעים על רקע מה נראה רשימה " ימני " ביותר של ליכוד . לא זו בלבד שה מתון יותר דוגמת בגין , מרידור איתן נותר רשימה , עשיריה הראשונה משובץ חבר נס בעל גוון לאומי . כך משל , דני דנון הפתיע נבחר מקום חמישי מכובד , שה יעלון נבחר מקום שישי ואחריו לפי הסדר זאב אלקין , ציפי חוטובלי יריב לוי היה סמל מאבק חברי הכנסה של מפלגה השלטון מערכת המשפט , ארגון זכות אדם אמצע התקשורת . כמו כן , שה פייגלין , איש " מנהיגות יהודי ליכוד " הצליח היכנס מקום ככל הנראה הוא יכהן חבר כנסת בא . נתניהו ירך את מועמד נבחר רשימה מפלגה אמר : " יש לן נבחר לאומי , נבחר חזק צעיר , מנוסה מוכשר נבחר בא מכל חלקי העם מייצג את כל חלקי העם " עוד קרא ראש ממשלה הצביע ל גדול " של איחוד ין ליכוד ישראל יתנו כן דבר נוכח אתגר ביטחוניים כלכלי מ ניצב המדינה , " מדינה ישראל זקוק הנהגה מנוסה אחראי " הוא העריך עוד כי " אזרחי ישראל לא יבזבזו את קול על פלגה קטנות או על רסיס פלגה , אלא יתנו את קול גוש גדול , יחד ננצח יחד ננהיג את מדינה ישראל " נתניהו מרידור בגין : " רוצה א לצדי ממשלה בא " ראש ממשלה קרא שר נדחק מקום ריאלים רשימה ליכוד " תרום ניסיון " ממשלה בא , אולם לא ברור האם הוא משריין הם מקום שר מקצועי . " חזק גוש גדול " 