נתניהו הודה לברק , אך ימין ירך על ל הודיע הוא מכבד את החלטה שר פרוש חיים פוליטי , ו העבודה ציין הוא תרם ל מדינה . עם זאת , פוליטיקאי מימין הביע סיפוק פרישה : " ברוך פטר " הערכה צד ביקורת : מערכת פוליטי מיהר צהריים ראשון התייחס הודעה הדרמטית של שר הביטחון אהוד ברק על פרישה חיים פוליטי . חלק הפוליטיקאים הביע צער על החלטה , בעוד אחר ירך עליה . ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע , כי הוא מכבד את החלטה שר הביטחון , " מודה לו על שיתוף הפעולה ממשלה מעריך מאוד את תרומה ארוכה שנה ביטחון המדינה " כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות מפלגה העבודה שלי הביע צער על פרישה של ברק . דבר , " ברק , חייל מעוטר בעולם , אחת דמות ביטחוניות מוערכות זירה בינלאומי , תרם ל ביטחון המדינה יותר מה ציבור ידע אי פעם . את ניסיון הרב הביא עם משרד בטחון , שם נהג שיקול דעת מקצועיות " איחל לברק הצלחה דרך חדש , אמרה כי היא מקווה ימשיך תרום יכולת מדינה ישראל עת צורך . גם מפלגה " יש עתיד " של יאיר לפיד פרסם הודעה בעקבות מהלך הודה שר הביטחון ברק " על שנה ארוך שירות המדינה , ביטחון הגנה " י בית היהודי , נפתל בנט , שיבח את ברק ציין כי הוא " אדם על זכות רב תורם אדיר מדינה , רב מאייה חב לו את חיים " עם זאת , הוסיף בנט הוסיף כי " אנו חוזה עת ימיה אחרון של פוליטיקה ישן , זאת הביא א את חייל מילוא תושב דרום תחושה קשה רק שבוע האחרון . אני קורא נתניהו הודיע כי ממשלה בא יהיה שר ביטחון מחויב הגנה ביטחון ישראל ללא פשרה . תושב דרום האמיצים ראוי כך " מקביל , נשמע תגובה חריף מהלך מימין שמאל . שר יולי אדלשטיין ליכוד הכריז כי " היום הוא יום העצמאות של ליכוד . ברק ירשם ספר דבר ימים של ממשלה ישראל שר הביטחון גרוע ביותר היה התיישבות היהודית . התנהלות היה רצוף שיקול פוליטי אגואיסטי כל זאת על גב של מתיישב . כך היה אשר תוכנית התנתקות השנייה הגה , פגיעה מפעל התיישבות , דיניות פינוי , צווי הריסה עוד . לא אופתע אם הזדמנות הראשונה תתאפשר לו הוא ימצא את הסיבה חזר פוליטיקה סורו " ח דני דנון ליכוד הכריז בעקבות הודעה " ברוך פטר עונש של זה " הוסיף כי לאחר ברק הבין כי לא יקבל שריון ליכוד , " הוא פנים את חוסר רלוונטי שלו זירה פוליטי בחר יזום את פרישה חיים פוליטי , מקום שה יעשה זאת שביל " דנון הוסיף כי היה מצפה גם מציפי בן אהוד אולמרט לעשות את אותו דבר " לא להביך את עצמו מפלה נוסף " מפלגה " עוצמה ישראל " של חברי הכנסה אריה אלדד מיכאל בן ארי הצטרף ברכת " ברוך פטר " הוסיף כי " עכשיו יוכלו נתניהו ליברמן אשר את כל מפעלי הבנייה יהודה ושומרון ברק תקע על שולחן או יוכח ברק היה רק עלה תאנה ראש ממשלה הוא האחראי התנכלות מתיישב " י איחוד לאומי , אורה אריאל , אמר כי פרישה של ברק חיים פוליטי היא " רך התיישבות במשך כל עת פעל חתר פגיעה מתיישב התיישבות חוסר צדק חוסר הגינות . כנסת בא נהנה חלק ממשלה נדאג משרד הביטחון יישב אדם ראוי שלא יחתור תחת קו לאומי של ממשלה " גם שמאל ניצל את הודעה פרישה כדי מתח ביקורת על שר הביטחון . " ברק שיחק תפקיד דואלי מערכת פוליטי " אמרה י מרצ , זהבה גלאון . " שיבח אותו בלם מהלך קיצוני , אבל לפעמים הוא היה דווקא זה הוביל אותו דחף יהם . יש משהו סימבולי כך ברק , איש המציא את ספין , איש אכזב לא חתם על הסכם עם פלסטיני , שלא סיים את הכיבוש כפי ציפה ממנו , מתפטר דווקא שבוע שב פרטנר מושיט ישראל יד שלום מבקש את הכרתה בו מדינה . עכשיו ברק אינו . זו ההזדמנות לן תקן את נזק היסטורי עשה ברק " ח דב חנין ח ירך על פרישה שר הביטחון אמר כי " ברק היה עמוד תווך איפשר את קיום של ממשלה ימין קיצוני ביותר תולדה ישראל . אחריות היסטורי הכבדה הזה הוא לא יוכל השתחרר " חנין ציין כי " פרישה של ברק אינה יכול להסתיר את אחריות גדול ארבע שנה נורא של קיפאון מדיני , פגיע סיכוי ההסדר מדיני , הידרדרות כלכלי חברתי " חירות כותרת נ קלפי : ההצבעה פריימריס ליכוד ה התקלה : עבודה יקיימו הצבעה מ קר למטה ליכוד בית שאן , עשור לאחר הפיגוע ? נתניהו הודה לברק , אך ימין ירך על ל הודיע הוא מכבד את החלטה שר פרוש חיים פוליטי , ו העבודה ציין הוא תרם ל מדינה . עם זאת , פוליטיקאי מימין הביע סיפוק פרישה : " ברוך פטר " 