" הרחיב הבנייה התנחלות היא סטירה חי לעולם כול " רשות פלסטיני הביע מורה רוח החלטה נתניהו לבן יחידי דיור עבר קו ירוק כינה אותו " התנהגות אלים לא חוקי " בית לבן סר כי זו " החלטה לא מועילה " הרשות פלסטיני גינה את ההחלטה הישראלית לבן יחידי דיור עבר קו ירוק . נביל אבו רודיינה , דובר של יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר ערב שישי כי הכרזה הישראלית היא בחינה " סטירה חי לעולם כול , הצביע עד הקים דין פלסטיני " הוא ציין כי התנהגות זו מצד ישראל " אינה לגיטימי ואינה חוקי " הוסיף כי היא תגביר את בידוד של ישראל , " בעיקר לאחר עולם הביע התנגדות אתמול כיבוש הכיר מדינה פלסטיני גבול " הסיבה עיקרי זעם רשות נובע עובדה כי הבנייה הישראלית אמור צפוי קום שטח טח שנוי מחלוקת מחבר ין ירושלים מעלה אדום , אשר בנייה בו עשה מנוע רצף טריטוריאלי ין הגדה מזרח ירושלים , וב תמנע דין פלסטיני רציף . בעוד ישראל מתכננת לבן שטח את שכונה " מבשרת אדום " ארץ הברית איחוד אירופי מתנגדים תוקף מהלך , עלה שיחה קיים ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשיא אמריקני ברק אובמה . שנה האחרונה הביע איחוד מחאה על צעד עשה ישראל באזור , דוגמת פינוי תושב דואים הריסה בתי פלסטיני . נוכח הביקורת בינלאומי , ממשלה רון אולמרט עיכב את קידום התוכנית , אך נתניהו התחייב מפורש לבן שכונה לפני חירות , ספטמבר השתתף שר , חברי נס ראשי מועצה י טקס הנחת אבן פינה שכונה . בית לבן נמסר ערב כי החלטה ישראל הרחיב את הבנייה התנחלות ירושלים " אינה מועילה " " אנו חוזר מדגישים את התנגדות בנייה התנחלות מזרח ירושלים " אמר דובר בית לבן טומי ויטור . " החלטה זו קשה על קיום משא ומ או הגעה פתרון שתי מדינה " תוך כך , י הרשות אמר היום ראיון העניק כלי תקשורת פלסטיני כי הוא לא צריך תגובה החלטה שדרג את מעמד הרשות מעמד של דין משקיפה ב . " אנו לא מחפשים אחר תגובה . עשה את חובה אנו בודק כל אחרית אפשרי מה אפשר להשיג שטח מה אפשר להפיק צעד זה . אני קורא ציבור פלסטיני הוביל התנגדות עממי כדי שלא ניתן ישראל הרס את הישג " אבו מאזן שיבח את מדינה הצביע עד בקשה פלסטיני ב אמר כי הרשות תודה כל מדינה הצביע עד בקשה אף לאלו נמנע הצבעה . " כמות מדינה הצביע עדן היה גבוה משציפינו . חלק צף דינות יצביעו עד סוף של דבר השיג דינות . כל זאת למרות חץ כבד הופעל על דינות רב כדי מנוע מה לעשות כן " אשר אפשרות רשות תפנה עת בית הדין הבינלאומי האג אמר : " מי יתקיף א רגע זה , עלה דעת שפלסטין חברה ב . כל עוד אף אחד לא יתקיף א מה חשש גדול מפנה בית הדין פלילי האג ? " " הרחיב הבנייה התנחלות היא סטירה חי לעולם כול " רשות פלסטיני הביע מורה רוח החלטה נתניהו לבן יחידי דיור עבר קו ירוק כינה אותו " התנהגות אלים לא חוקי " בית לבן סר כי זו " החלטה לא מועילה " 