עצרת ה דחה את אמת של רבי מ צעיר ב , יקר נתניהו את הרב , הזהיר מ של שקר " אז ניסה הילחם על אמת , אך גרמני הודיע שבוע על הימנעות , הבין ישראל היא בעיה . פ ממשלה נתניהו , אתמול לפני שנה , ראש ממשלה נימין נתניהו היה תחילה דרך פוליטי דיפלומטי , הוא ערך ביקור כונן אצל רבי ליובאוויטש בן יורק . " אתה הולך להיות נציג בית של שקר רב " אמר רבי נתניהו , אז שגריר צעיר של ישראל ב . " אתה צריך שמר את אור אמת של נר בודד , יכול היראות מרחק " אז , מעט כל פעם נתניהו דבר על ה , הוא טורח הזכיר את " אמת שלו " כל נסיעה עצרת וב נאום הוא מדגיש כי הוא מייצג את אמת בית שקר של קהילה בינלאומי , גם את הבוקר אחרי הכרה עצרת כללי מדינה פלשתין הוא פתח הדגשה אמת הזה . " תשע דינות התייצב צד אמת שלום " שיבח נתניהו את מונה מדינה התייצב צד של ישראל . אך תוצאה ההצבעה מסמנות בירור שלא רק ב יש אמת אחר זו של נתניהו , אלא גם אירופה תוך דינות איחוד , רק בחר חבק את אמת הישראלית לב . דרג מדיני מקפידים להתנער פרשנות על תבוסה מדיני , מדגישים את חוסר המשמעות הפרקטית של החלטה עצרת מציינים כי ניגוד תחזית מוקדם , סוף של דבר פחה דינות תמך בבקשה פלסטיני , יותר חמש דינות התנגד . אך את מפולת מדיני של ישראל שבוע אחרון לא ניתן לטשטש , כאשר עוד עוד דינות אירופה שינה את כוונת ראשוני , וב אחר זו הודיע על תמיכה אבו מאזן או על הימנעות . צרפת היה הראשונה הפך את עמדה , למרות רק לפני שלושה בועה הצהיר פומבי הנשיא הולנד צד של נתניהו כי יתנגד בקשה . סחף מדיני המשיך עם איטליה , תמך גם כן אבו מאזן , בריטניה , נמנע סוף של דבר אך קלה תמך , והולנד , החליט הימנע גם כן , כך אט אט התפוגג החזית איכותי רוב מוסרי ביקש ייצר ישראל בתגובה רוב אוטומטי של פלסטיני עצרת כללי של ה . אבל הקש שבר את גב גמל הבהיר שלירושלים יש עי , הגיע עם הודעה שר גרמני על הימנעות הצבעה , חרף הודעה מוקדם על התנגדות . דיפלומט ישראלי אירופה יודעים כי כתובת היה על קיר , כי נוסף צורך חש דינות רב חיזוק של אבו מאזן אחרי מבצע " עמוד ענן " תוצאה ההצבעה מסמלות תהליך גדול הרבה יותר של תסכול הולך גובר בירה אירופי מדיניות הישראלית של קיפאון תהליך שלום המשך הבנייה התנחלות . תיים האחרונות מפצירים מרקל , הולנד קמרון נתניהו ובליברמן התקרב אבו מאזן , בצע חווה לעצור מיידי את הבנייה התנחלות , מסכנת את יכולת הגיע פתרון של שתי דינות שני עם . אך תחושה שליט אירופה היא פנייה נפל על אוזן ערל . " שנה האחרונה נהיה קשה יותר יותר עמוד צד ישראל , כשה שחק רע ישראלי פלסטיני אחד , להצהיר על תמיכה עקרוני פתרון של שתי דינות נתניהו לא עשה ום דבר כדי הגיע לשם " הסביר גורם דיפלומטי אירופי . מה נאמר עד כה שיחה סגור , הפך בשר דם עם הצבעה דינות איחוד אירופי . שבוע בא צפוי נתניהו צאת , לוויה שלח מכובד של שר , מפגש ממשלה משותף עם ממשלה גרמני ברלין . פגישה עם קנצלרית מרקל יוכל ראש ממשלה הציג שוב את אמת הישראלית , פיה מהלך של אבו מאזן רק מרחיק את שלום את דרישה הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי סידור ביטחון חלק משא ומ . אך גם גרמני , על היסטוריית יחסים מיוחד לה עם ישראל , העדיף סוף של דבר את האחדה אירופי על התייצבות צד אמת של נתניהו . ההצבעה ב מבהירה סופי על מי טיל בעולם את אחרית קיפאון , כי למרות ניסיון ישראלי ברור לחסל את אבו מאזן להגדירו טרוריסט מדיני , אירופה עדיין חושבים הוא פרטנר . קריאה נ אפשר היה מנוע את מהלך פלסטיני ב ? סחף נמשך : גם גרמני לא תתנגד מדינה פ תכיר מדינה פלסטיני ישראל " תגיב מתינות " פנייה כתב טל שלו : עצרת ה דחה את אמת של רבי מ צעיר ב , יקר נתניהו את הרב , הזהיר מ של שקר " אז ניסה הילחם על אמת , אך גרמני הודיע שבוע על הימנעות , הבין ישראל היא בעיה . פרשנות 