נתניהו : " לא תקום דין פלסטיני בלי הכרה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר חמישי הכרה צפוי רשות פלסטיני מדינה ב . כנס ציון שנה ביקור סאדאת ישראל מתקיים מרכז בגין אמר נתניהו כי " ההחלטה ב לא תשנה דבר שטח . היא לא תקדם את קיום של דין פלסטיני , היא תרחיק אותו . ידה של ישראל תמיד מושטת שלום אבל לא תקום דין פלסטיני בלי הכרה מדינה ישראל מדינה של העם היהודי . לא תקום דין פלסטיני בלי הכרזה על סיום הסכסוך לא תקום דין פלסטיני בלי סידורי ביטחון יגנו על מדינה ישראל אזרח . כל אלה אין זכר הצעה ההחלטה עצרת כללי של ה . לא שנה כמה יים יורמו אין כוח בעולם יגרום אני להתפשר ביטחון ישראל . אין כוח בעולם ינתק את עם ישראל ישראל " נתניהו : " לא תקום דין פלסטיני בלי הכרה ישראל " 