עובדי כיל נתניהו : " מנע מכירה שליטה לפוטאש " ראשי וועדים קבוצה כיל הפנה כתב ראש ממשלה : " מכירה שליטה כיל עלול גרום אופן מידי פגיעה ישיר אלף שפחה צורה עקיפה פגיעה חמור של התעשייה נגב " עד העובדים כיל פונים היום ראש ממשלה נתניהו בבקשה להמנע מכירה שליטה חבר פוטש קנדי . טענה עד העובדים , מכירה תביא אסון כלכלי נגב . ראשי וועדים קבוצה , ראשות י מועצה עובדי תרכובת ברום , אבנר בן סניור , פנה הבוקר מכתב ראש ממשלה ובו דרישה פגישה דחוף נושא מגע ין ממשלה ישראל חבר קנדי . אבנר בן סניור סר כי " מכירה שליטה כיל עלול גרום אופן מידי פגיעה ישיר אלף שפחה צורה עקיפה פגיעה חמור של התעשייה נגב , עד כדי העביר חלק קו הייצור ל , פגיע עובד נגב בכלל עובד כ משפחה פרט " " אנו , י וועדים כיל , פונים אל בבקשה שם של למעלה העובדים ישיר מועסקים ב בשם אלף בתי אב מועסקים אופן עקיף על יד כיל , כי תמנע את מכירה שליטה כיל חבר פוטש קנדי " כך שון מכתב . על פי פרסום עיתונות , יש מגע ין ממשלה ישראל מחזיקה לבין חברה פוטאש קנדי אישור מכירה שליטה כיל . ככל זה נכון אדון ראש ממשלה , אנו פונים אל בבקשה כי תסכל אפשרות זו , אפשרות זו מדירה שינה עין של אלף עובד בן משפחה אופן שלא פוחת זה של טיל משוגרים ינו , כי טיל ניתן להתגונן ! באם נכון קיים תוכני על פרק של מכירה שליטה כיל יים זרות כ וויתור על חבל , אחר וכיל מעסיקה מפרנסת עובד רב נגב . מכירה שליטה חבר חיצוני כרוך אמנם הכנסה גדול קופה המדינה אך מעה הוצאה שליטה של אוצר דין גורל העובדים מידי גורם ציוני ישראלי הפקרה גורל העובדים משאבים החלטה חיצוני אינו ויות הסתכלות פנים ישראלי אלא על רווחיות החברה החיצונית . אדון ראש ממשלה , אחר רווחיות החברה , פוטש קנדי , תהיה אצלם על כל שיקול אחר , מנהלי פוטש ימנעו השקעה חברות ישראל גרוע כך אף יפנו את כל רווחיות כ השקעה חבר קנדי של עצמו , הם ישאפו התייעלות ללא אבחנה מה זה עושה משק ישראלי בכלל נגב פרט עלול בצע צעד נוגדים את דיניות הנהלה חברה ישראל . אין זה סוד , פוטש קנדי מעוניינת אשלג אשר בים מלח ול דווקא שאר מוצר מיוצרים מפעל כ , כן קנדי יכול לנקוט צעד אשר יפגעו ראש ראשון משק ישראלי פגיעה עובד " " ללא כיל " מזהיר מכתב , " חבל גדול יוותר ללא עבודה , אם לא תהיה עבודה , לא תהיה דימונה ללא כיל ! לא תהיה ירוחם ללא כיל ! לא תהיה פריפריה ללא כיל ! באר שבע מצומקת ללא כיל ! נגב יחזור מדבריותו ללא כיל ! " עובדי כיל נתניהו : " מנע מכירה שליטה לפוטאש " ראשי וועדים קבוצה כיל הפנה כתב ראש ממשלה : " מכירה שליטה כיל עלול גרום אופן מידי פגיעה ישיר אלף שפחה צורה עקיפה פגיעה חמור של התעשייה נגב " 