סקר : בן הכי חזק מול נתניהו , אך מקבל רק מ נשאל סקר " ידיעה אחרון " מכון דחף , חברה הכנסה לשעבר היא מועמד מתאים ביותר גוש להיות ר . עם זאת , מפלגה מקבל מנדט , לעומת ל " תנועה " ציפי בן הכי חזק מול נימין נתניהו שאלה התאמה תפקיד ראש ממשלה , אולם מפלגה העבודה מקבל ספר רב יותר של מנדט מ " כך עולה סקר נערך על יד מכון " דחף " הנהלה ד מין צמח פורסם היום שישי עיתון " ידיעה אחרון " סקר נערך אתמול שלשום קרב מדגם של נשאל , המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר ישראל . טעות דגימה היא . סקר הכנסה אתמול מרזל נכנס ל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות סקר עולה , כי נוגע שאלה מי מתאים יותר להיות ראש ממשלה , בחר נתניהו לעומת בחר לבנה . מול , מקבלת גב אותו אלה בלבד , מקבל נתניהו . רק נשאל ורים יאיר לפיד מתאים יותר להיות ראש ממשלה לעומת נתניהו . לפי מצאי סקר , איל הבחירות כנסת נערך היום , רשימה ליכוד יתנו היה מקבל מנדט , העבודה , ש , בית לאומי איחוד לאומי , תנועה של בן , יש עתיד ראשות יאיר לפיד , מרצ , יהדות תורה , עם שלם של חיים אמסלם , עוצמה ישראל הנהיג אריה אלדד מיכאל בן ארי , ב עם עם , , ח עם , קדימה אינה עוברת את אחוז חסימה . התאם כך , גוש ימין זוכה מנדט , מפלגה חרדי , גוש מנדט . לפי סקר " גל החדש " התפרסם היום עיתון " ישראל היום " מתאים ביותר להיות ראש ממשלה בא של ישראל הוא נתניהו עם , א אהוד אולמרט עם , עם , בן עם , אול מופז עם , לפיד עם אחרון הוא אביגדור ליברמן עם . עוד עולה סקר , בוצע קרב מדגם מייצג של נשאל , כי איל הבחירות כנסת התקיים היום , רשימה ליכוד יתנו היה מקבל מנדט , העבודה , ש , בית היהודי , יש עתיד , תנועה ראשות בן , יהדות תורה , מרצ , קדימה , עם שלם , ח , ב . אתמול בערב פורסם ני סקר נוסף . לפי סקר העיתון גלובס מכון רפה סמית , ליכוד יתנו זוכה מנדט עבודה . בן מוסיפה עוד מנדט גוש , לפיד מצרף עשרה . ימין , זוכה רשימה משותף של בית היהודי איחוד לאומי מנדט , אילו " עוצמה ישראל " אינה עוברת את אחוז חסימה . תוצאה של סקר התוכנית " משעל חם " מכון " מאגר מוח " דומות , לבד הפך ין בן לפיד תשעה מנדט ל " חמישה בלבד ל עתיד " בית היהודי מרצ מצטמקים סקר זה , ו " מככבת " עם מנדט אינו נגרע מ שלם " ממשיך שמר על יציב עם מנדט . חירות כותרת נ ינדנשטראוס שוקל הצטרפות רשימה של ל : נחת מיזוג ין בית היהודי איחוד ה קל : תוצאה פריימריס עבודה סקר : בן הכי חזק מול נתניהו , אך מקבל רק מ נשאל סקר " ידיעה אחרון " מכון דחף , חברה הכנסה לשעבר היא מועמד מתאים ביותר גוש להיות ר . עם זאת , מפלגה מקבל מנדט , לעומת עבודה 