שלי : נתניהו הביא החלטה אומלל ב מפלגה העבודה , שלי , התייחס נאום היום שישי בית ברל הצבעה ב על ההכרה פלסטיני : " אתמול היה יום נרשם בו ני כישלון של ממשל של נתניהו שיטה הוא מייצג . אחד עצרת ה . צעד , זיק ישראל , כישלון מדיני דיפלומטי , מכריז ה על הרשות פלסטיני מדינה לא חברה , משקיפה . מעמד סימבולי . מי הביא את הכרזה על דין פלסטיני ? נתניהו ליברמן , עם רטוריקה נוקשה , הלוחמנית . והם אלה מביאים אותו החלטה אומלל ב " אולם נשמע קריאה " ביב הביתה " שלי משיכה : " זה מה קורה כש לוקחים יטה על תהליך . כשחושבים שכש מכריז קיפאון אז כל העולם ס יקפא יעצום את עין נוכח מה קורה מזרח תיכון " דבר , כישלון השני פרסום ד עוני . שלי : נתניהו הביא החלטה אומלל 