סחף נמשך : גם גרמני לא תתנגד מדינה פ פרסם משרד גרמני , נמסר כי גרמני החליט הימנע הצבעה , תוך קריאה ישראל רשות שוב שולחן משא ומ . נתניהו : " ההחלטה ב לא תשנה דבר שטח " גרמני הודיע הבוקר חמישי כי היא מתכוונת הימנע הצעה ההחלטה של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , על שדרוג מעמד הרשות פלסטיני משקיף אינו חברה עצרת כללי של ה . ים אחרון התלבט גרמני אם להתנגד או הימנע בקשה , אך סוף של דבר היא מצטרפת סחף אירופי טובה של אבו מאזן לאחר מבצע " עמוד ענן " הודעה פרסם משרד גרמני , נמסר כי גרמני החליט הימנע תוך הדגשה קריאה ישראל רשות פלסטיני שוב שולחן משא ומ הקדם אפשרי . משרד מעריכים כי גם , התכוון להתנגד עשה המשך היום החליט הימנע סוף של דבר בקשה . " לא קיבל את ההחלטה קלות ראש " כתב שר גרמני , גיד סטרוולה , בהצהרה . " גרמני ש מטרה המדינה פלסטיני , תמיד פעל לשם כך . אבל נקיטה צעד ממשי לקראת דין אמיתי , חייב היעשות תוצאה של משא ומ ין ישראל פלסטיני " מקביל , אמר היום ראש ממשלה נימין נתניהו כי ההחלטה ב לא תשנה דבר שטח אם תעבור . " היא לא תקדם את קיום של דין פלסטיני , היא תרחיק אותו " אמר נתניהו . " ידה של ישראל תמיד מושטת שלום אבל לא תקום דין פלסטיני בלי הכרה מדינה ישראל מדינה של העם היהודי . לא תקום דין פלסטיני בלי הכרזה על סיום הסכסוך לא תקום דין פלסטיני בלי סידורי ביטחון יגנו על מדינה ישראל אזרח . כל אלה אין זכר הצעה ההחלטה " טקס ציון שנה ביקור סאדאת , נערך מרכז בגין הדגיש ראש ממשלה כי " אנחנו רוצים שלום אבל אפשר להשיג אותו רק בדרך אחת , בדרך של משא ומ ישיר ין דים ללא תנא מוקדם , ללא הכרזה ב שלא מתחשבת כלל צורך קיום ביטחון של ישראל " " שלום יושג הסכמה יושגו ין ירושלים רמאללה , לא הצהרה מנותקות מתקבלות ב . אני מציע לא התרשם מחיאה יים ב " אמר נתניהו . " אני זוכר את מחיאה יים קיבל ממשלה ישראל מן קהילה בינלאומי , חליטה צאת אופן חד צדדי מעזה . קיבל מחיאה יים , ספג טיל . ישראל יצא מעזה , אירן נכנס אליה . בדיוק אותו דבר קר יצא קודם כן לבנון . ישראל יצא , אירן נכנס . ראש ממשלה ישראל לא אתן יקום בסיס טרור אירני נוסף לב יהודה ושומרון " ראש ממשלה הוסיף כי " לא שנה כמה יים יורמו , אין כוח בעולם יגרום אני להתפשר ביטחון ישראל . אין כוח בעולם ינתק את עם ישראל ישראל " סחף נמשך : גם גרמני לא תתנגד מדינה פ פרסם משרד גרמני , נמסר כי גרמני החליט הימנע הצבעה , תוך קריאה ישראל רשות שוב שולחן משא ומ . נתניהו : " ההחלטה ב לא תשנה דבר שטח " 