נתניהו על נאום אבו מאזן : " נאום שטנה נוטף ארס " דבר ר , נאום היה " מלא תעמולה שקרי . כך לא דבר מי רוצה שלום " : " נאום מלא סילוף אך ההכרה פלשתין היא הוכחה שצריך תהליך מדיני כדי מנוע נזק " לשכה ראש ממשלה הבהיר ערב חמישי בתגובה הכרה מדינה פלסטיני ב כי " הליכה ל פרו פלסטיני את הסכם עם ישראל , ישראל תפעל התאם " ירושלים שב הדגיש כי אישור הצעה פלסטיני הוא " החלטה חסרת משמעות שלא תשנה דבר שטח " הודעה פרסם לשכה נתניהו לקראת ההצבעה עצרת נמסר כי " ראש ממשלה הבהיר שלא תקום דין פלסטיני ללא הסדר יבטיח את ביטחון של אזרחי ישראל . הוא לא ייתן יהודה ושומרון יקום בסיס טרור אירני , נוסף על אלה הוקם עז לבנון . דרך שלום ין ירושלים רמאללה עוברת משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , לא החלטה חד צדדי ב " שגריר ישראל ב , רון פרושאור , הגיב מטעם ישראל נאום אבו מאזן . דבר עצרת כללי של ה , אמר פרושאור כי כי " ישראל נשאר מחויב שלום , אך לא נקים עוד בסיס טרור אירני מרכז מדינה " דבר , " לפני שלושה חודש נתניהו עמד כאן הושיט את יד שלום נשיא עבאס . הוא אמר מטרה להכיר שתי דינות שני עם " המשך התייחס פרושאור נאום אבו מאזן , אמר : " הנשיא עבאס , לא שמע אותך משתמש ביטוי הזה היום . עולם לא שמע אותך אומר את זה או מכיר ישראל מדינה אום עם היהודי " אולם פרושאור פנה אבו מאזן אמר : " אדון הנשיא , זה הזמן תתחיל לעשות היסטוריה כך תעשה שלום עם ישראל " נתניהו שוחח עם פרושאור לאחר ההצבעה , שיבח את נאום נשא . נתניהו אמר לפרושאור : " אני גא ב . ייצג את אמת של מדינה ישראל . זה היה נאום של עובד מול נאום נוטף ארס של אבו מאזן " גם שר אביגדור ליברמן הגיב נאום של אבו מאזן . " נאום הוכיח שוב , מי עוד היה צריך הוכחה , כי דובר אויב אין לו ום רצון או כוונה שלום " אמר ליברמן , שוהה בן יורק . " נאום שטנה שלו היה הסבר טוב ביותר מדוע כל עוד אבו מאזן עומד ראש העם פלסטיני , לא רק הוא לא יביא בן עם ום התקדמות , אלא הוא ימשיך השתמש הם צרכיו אישי , גרום הם סבל ירחיק כל הסדר של שלום " י מפלגה העבודה , שלי , הציג עמדה דומה למדי לזו של נתניהו ליברמן אך לא שכ גם מתח ביקורת עלה . החלטה עצרת ה , ל , היא " תוצאה רע פניה שמע נאום קשה , מקומם רווי סילוף היסטורי פיו של אבו מאזן " אמרה גם כי " דובר החלטה פוגע בדרך יחידי שבה יש נהג , היא משא ומ מפוכח אחראי . ההחלטה ב אה בעקבות קיפאון מדיני מתמשך , היא הוכחה כך על ישראל שלט תהליך מדיני , לא ספוג בלית ריר נזק קשה אין לן יטה עלה . נתניהו צריך שאול את עצמו את שותף אביגדור ליברמן איך משמרת של נגרם ישראל מפלה מבוכה , איך דווקא הם אלה העניק פלסטיני מתנה בסדר גודל שכ , עוד ב נובמבר " יושבת ראש מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , הציג עמדה שונה תכלית . " דינות העולם נתן ביב נתניהו סטירה חי מצלצלת " אמרה . גלאון ירכה על הקמה של דין פלסטיני , אמרה : " עתה , הוקם המדינה פלסטיני , הגיע הזמן להק את פרטנר ישראלי . זוהי ההזדמנות לן נהל את משא ומ עם פלסטיני , על יד מדינאות שגריר יביאו הסכסוך , לא על יד גנרל רובה , רק מנציחים את אותו " נתניהו על נאום אבו מאזן : " נאום שטנה נוטף ארס " דבר ר , נאום היה " מלא תעמולה שקרי . כך לא דבר מי רוצה שלום " : " נאום מלא סילוף אך ההכרה פלשתין היא הוכחה שצריך תהליך מדיני כדי מנוע נזק " 