האם אפשר היה מנוע את מהלך פלסטיני ב ? התמודדות של ישראל עם כוונת אבו מאזן שדרג את מעמד הרשות ב החלה רעש צלצול , אולם אחרי מבצע עז אור תמיכה הרחבה מהלך , הולך מתבהר : דובר קרב א לשמוע עצה ראש ממשלה , לא צריך התרשם מחיאה יים רב יישמעו לילה שידור חי רחבי העולם מניו יורק . " לא שנה כמה אצבע יופנו ינו , החלטה ב היום לא תשנה דבר שטח " אמר היום נתניהו , התייחסות ראשון קול הצבעה תיערך ערב חמישי עצרת כללי של ה בן יורק . נתניהו צודק דבר אחד : למרות חגיגה רמאללה דרך של פלסטיני ניצחון עוד ארוך , אך למרות ניסיון ישראלי גמד למזער את טון היסטורי מרמאללה , ככל נוקפות שעה הולך מתבהר ש הרשות , אבו מאזן , הצליח לתת ישראל מכה קשה . הלך פלסטיני ב כותרת א מה רצייה דעת על קשת ההכרה פלסטיני ב נמשך : גם גרמני לא תתנגד מדינה פ מנסה מזער נזק : " הפניה ל חסרת משמעות " צריך לומר יושר , קרב ישראל נלחם בו היה אבוד ראש . אותו עצרת כללי הגדיר את ציונות גזענות מקבל מדי שנה פתיחה תשע החלטה אנטי ישראלי , מיהר חבק את בקשה של אבו מאזן , מה מכונה " רוב אוטומטי " של מדינה מוסלמי מדינה בלתי מזדהות היה עביר את ההחלטה פלסטיני כך או כך . תחילה שבוע עדיין חשבו ישראל יצליחו להשיג יתרון איכותי , קיוו לנסות רכך את תוצאה ההצבעה על יד שכנוע דינות מערבי בולט הימנע או להתנגד החלטה , אך הולך מתבהר כי ישראל טיפס על גבוה מדי , היא צפוי להפסיד גם כמות גם איכות , עוד עוד דינות אירופה משנות את אופן הצבעה טובה של אבו מאזן וב גם גדולות " ותינו " כמו צרפת , איטליה , הולנד , בריטניה . כשישראל תצביע נגד ההחלטה , יעמדו צד פחה חמש דינות סוף של דבר רק ארץ הברית , קנדה מיקרונזיה הודיע יתנגדו הצעה של אבו מאזן , אחר יימנעו . אסטרטגיה הישראלית התמודדות עם מהלך של אבו מאזן החלה קול רעש צלצול , שבוע אחרון מודלפות עוד עוד ידיעה תוך דיון לקראת כ נובמבר פלסטיני , מדווחות על צעד תגובה חריף מתכננת ישראל בתגובה מהלך . ישראל נעמד על רגל אחורי , האשים את אבו מאזן שורה של הפרה חריף , מתירות לה להגיב עוצמה , עד כדי ניתוק הסכם עם הרשות פלסטיני מיטוט שלטון של אבו מאזן . אחרי מבצע " עמוד ענן " התברר אבו מאזן לא ממש נרתע צעד ישראלי , הוא נחוש לכת קדימה . כמו כן , יותר יותר דינות החל לאותת הן מתכוונות תמך החלטה , כדי חזק את הרשות פלסטיני , ספג מכה קשה כאשר ניצב חסרת און אל מול צעד המנהיגים בינלאומי הגיע עז , אל מול ממשלה ישראלי ניהל עם חמאס משא ומ עקיף . מקביל , דחק קהילה בינלאומי ישראל הוריד את הרגל מה על אבו מאזן , אמריקני הבהיר כי טון מאיים לא מתאים יותר . שבוע האחרון , נעלם איום חריף על מיטוט הרשות פלסטיני לא היה , הוחלף התבטאות מעטות דוד על תגובה מתון שמירה על הסכם קיים , ירושלים נס מזער את משמעות ההצבעה להדגיש אבו מאזן הוא סרבן שלום , הוא מרחיק את שלום צעד . איום ישראלי מופנים עת בחינה התנהלות של אבו מאזן ביום אחרי הכרזה עצרת , מקווים יסתפק ניצחון תודעתי לא ימשיך ניסיון התקבל ארגון סוכנות נוסף של ה , מיוחד בית הדין פלילי הבינלאומי האג , מה עשה לגרור תביעה משפטי נגד קצין צ . בדיוק לפני שבוע יום נופף ראש ממשלה גאווה תמיכה ברור מדינה מערב העניק ישראל על פעילות עז , שר גיחך על הטענה בידוד מדיני . הם שכח ספר ציבור שמונה ימי הלחים עז , בזבז ישראל את כל אשראי הבינלאומי מועט נותר לה אחרי ארבע שנה קיפאון מדיני , חמור כך הם כשל ניתוח גודל התבוסה מדיני צפוי הם בן יורק , שבוע בלבד אחרי מבצע . כבר שנה יודעים ירושלים על מהלך של אבו מאזן , מהלך בוצע ני ניסיון של קהילה בינלאומי להניע מחדש את משא ומ . נתניהו קרא שוב שוב פגישה עם אבו מאזן , אך רוב תנא מוקדם הם לא הצליח היפגש . כשאבו מאזן יתר ראיון על זכות השיב , ממשלה ישראל הדפה אותו מכל מדרגה , שום לב לא הצליח יצור ום אלטרנטיבה תספק לו סולם לרדת או יוזמה אקטיבי תשנה את תמונה המצב מדיני טובה . נתניהו ליברמן יעשו כל כדי גמד עכשיו את משמעות ההצבעה אבל גם אם ישלפו פעם רב את אמירה של בן גוריון " א מום " הם לא יצליחו עמעם את מסר חזק מגיע רגע אחרי תמיכה הרחבה זכות של ישראל הגן על עצמה מול חמאס . סבלנות של קהילה בינלאומי התחמקות משא ומ נגמר . האם אפשר היה מנוע את מהלך פלסטיני ב ? התמודדות של ישראל עם כוונת אבו מאזן שדרג את מעמד הרשות ב החלה רעש צלצול , אולם אחרי מבצע עז אור תמיכה הרחבה מהלך , הולך מתבהר : דובר קרב אבוד 