בתגובה שדרוג ב : ייבנו יחידי דיור ב לאחר זכה פלסטיני שדרוג מעמד מדינה משקיפה ב , הוחלט על הרחיב הבנייה יהודה ושומרון ירושלים . " מתוכנן אלף יחידי נוסף , התאם אינטרס ישראלי " ביום אחרי שדרוג מעמד הרשות פלסטיני ב , החליט ממשלה ישראל אשר בנייה של יחידי דיור ירושלים יהודה ושומרון . גורם מדיני כיר אמר היום שישי כי נוסף כך , יקודמו הליך תכנון של עוד אלף יחידי דיור ירושלים גוש התיישבות , רב קטע מחבר ין עלה אדום ירושלים . " המשך הבנייה נעשה התאם מפה האינטרסים אסטרטגי של ישראל " אמר גורם , הוסיף כי " ישראל שוקלים צעד נוסף " ירושלים הבהיר ים אחרון כי ישראל אינה מתכוונת קדם צעד תגובה חריף נגד אבו מאזן , כפי נשקל תחילה דרג מדיני , אלא להגיב בצור " מתון מדוד " מהלך . עם זאת , גורם מדיני הדגיש שבוע כי הפניה של אבו מאזן ל היא הפרה מוחלט של כל הסכם עם ישראל , כי " אם אבו מאזן שובר את כלי גם ישראל עומדת זכות לעשות זאת " לשכה ראש ממשלה הבהיר אמש כי " הליכה ל פרו פלסטיני את הסכם עם ישראל , ישראל תפעל התאם " ירושלים שב הדגיש כי אישור הצעה פלסטיני הוא " החלטה חסרת משמעות שלא תשנה דבר שטח " הודעה פירסמה לשכה נתניהו לקראת ההצבעה עצרת נמסר כי " ראש ממשלה הבהיר שלא תקום דין פלסטיני ללא הסדר יבטיח את ביטחון של אזרחי ישראל . הוא לא ייתן יהודה ושומרון יקום בסיס טרור אירני , נוסף על אלה הוקם עז לבנון . דרך שלום ין ירושלים רמאללה עוברת משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , לא החלטה חד צדדי ב " מפלגת העבודה תקף היום את החלטה ממשלה . " אין עוררין על זכות של ישראל לבן ירושלים , אך עיתוי הזה , בעקבות ההחלטה הקשה התקבל אמש ב , רצה הוריד להבה לנסות הגיע הידברות מפוקחת אחראי " נמסר מהמפלגה . " הכרזה מן סוג הזה לא מקדמות דבר סוף של דבר עלול פגוע אינטרס לגיטימי של ישראל ירושלים גוש התיישבות " יושבת ראש מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , הביע זעם על ההחלטה . " נתניהו הגיב הצבעה ב , העמיד את ישראל על פי תהום , החלטה לכת צעד קדימה ליפול " אמרה גלאון . " בנייה של יחידי דיור התנחלות , נועד להעניש את פלסטיני , תעניש רק א . נתניהו ליברמן לא מספיק להיות מבודדים בעולם , הם מתעקשים להיות מצורע " קריאה : נתניהו ליברמן הביא את הכרזה ב ההכרה , אירופה מפצירה : " חדש את משא ו ב : עצרת כללי הכיר מדינה פ כתב : ידיעה השתתף מיכל רשף בתגובה שדרוג ב : ייבנו יחידי דיור ב לאחר זכה פלסטיני שדרוג מעמד מדינה משקיפה ב , הוחלט על הרחיב הבנייה יהודה ושומרון ירושלים . " מתוכנן אלף יחידי נוסף , התאם אינטרס ישראלי " 