" חווה " ראש ממשלה : מחלף על שם אב ב יקרא על שם פחה שנה למה אב של ראש ממשלה ה אחד חבר וועדת השמה , " זו התחנפות ריש גלי ראש ממשלה " עירייה : " ההחלטה נעשה לפי החוק נהלים " פחה שנה מוות , מחלף חדש ין עטרה ירושלים נבנה ים אלו ירושלים יקרא על שם של פרופסור בן ציון נתניהו . אב של ראש ממשלה מכהן נפטר אפריל השנה כבר זכה הנצחה דמות שם של מחלף החדש , עתיד חבר ין בגין צפון פסגה זאב שכונה צפון עיר ישיר בגין . שם של מחלף התקבל וועדת השמה התכנס עירייה ירושלים . " ההחלטה הזה היא מפוקפק מאוד " אמר היום ני מאיר מרגלית , חבר וועדת השמה חבר מועצה עיר מטעם מרצ . " זאת התחנפות ריש גלי ראש ממשלה " טענה של מרגלית , הוא בדק את נהלים גילה כי עירייה אומנם המתין את הזמן נהוג לאחר מוות אך שביל קרוא מחלף ירושלים על שם אדם , משפחה צריך תרום אלף שקל עירייה , דבר שלא התקבל מקרה של נתניהו . עירייה ירושלים נמסר כי " ההחלטה על הנצחה בן ציון נתניהו נעשה החוק נהלים , לאחר וועדת אישי ציבור שהה ועדה , המליץ עירייה פה אחד הנציח את בן ציון נתניהו לקרוא מחלף כביש בגין על שם מן טעם נתניהו ז היה אישיות דגול , יוצאת דופן מלווה למעלה מאה שנה את המאבק על הקים מדינה ישראל " " חווה " ראש ממשלה : מחלף על שם אב ב יקרא על שם פחה שנה למה אב של ראש ממשלה ה אחד חבר וועדת השמה , " זו התחנפות ריש גלי ראש ממשלה " עירייה : " ההחלטה נעשה לפי החוק נהלים " 