העולם נגד הבנייה : " שבר חסר תקדים " נוכח הביקורת בינלאומי , משרד מתכוננים תקופה רצוף קשיים . " זעם אירופי לא יחלוף כל כך מהר . הם רגיש ישראל כפוי טוב אחרי תמיכה מבצע " אמר גורם ב תיק משרד מתקשים להיזכר ביום קשה כמו אתמול : חמישה שגריר ישראלי אירופה זומן שיחה נזיפה הבהרה משרד לונדון , פריז , מדריד , שטוקהולם קופנהגן , שתי הצהרה גינוי חריף נשמע מוסקבה ברלין , קינוח גם א הצטרף גינוי הקש פצירה ישראל חזר ב הכוונה לבן יחידי דיור גדה מערבי לקדם את הליך תכנון באזור מחבר ין ירושלים מעלה אדום . משרד מתכוננים כך תקופה קרוב תמשיך להיות רצוף קשיים מול אירופי , מעריך כי הבהרה גינוי יימשכו ים קרוב . " ללא ספק דובר משבר דיפלומטי חסר תקדים " אמר אתמול גורם כיר משרד וואלה ! חדש . " זעם אירופי לא יחלוף כל כך מהר , הם לא שחק , הם ממש כועסים " מהלך כל היום זרם דיווח הודעה בירה אירופה קוראות ישראל חזר ב החלטה הרחיב את הבנייה התנחלות לקדם את הליך הבנייה באזור . למרות חשש מוקדם , בריטניה צרפת הבהיר כי שלב זה הן אינו מתכוונות השיב את שגריר של הביתה , אך מנהיגי שתי מדינה הבהיר כי הם רואים צעד ישראלי סכנה חמור אפשרות חידוש שיחה ין ישראל פלסטיני צרפת הזכיר את מילה " סנקציה " לונדון הבהיר כי " כל אופציה על שולחן ין היתר דווח כי בריטניה שוקלת חינה מחדש של הסכם הסחר עם ישראל . ביום ני הקרוב יתכנסו בריסל שרי של איחוד אירופי דיון חודשי מזרח תיכון , ההחלטה הישראלית צפוי תפס חלק נכבד בדיון . כמו כן , משרד מעריכים כי שבוע קרוב תתגבר יוזמה סימון מיתוג מיוחד של מוצר התנחלות , מקודמת איחוד אירופי באחרונה . צונאמי מדיני מכה כותרת א ישראל : חזרו ב החלטה לבן בהיר : לא נשנה ההחלטה לבן : " לא נטיל סנקציה בעקבות הבנייה ה ישראל צרפת , בריטניה ושב זומן שיחה נזיפה עם זאת , לשכה ראש ממשלה דחה אתמול את גינוי הבהיר כי " לא יהיה כל שינוי החלטה התקבל . ישראל תמשיך עמוד על האינטרסים חיוני לה גם מול חץ בינלאומי " אמר גורם לשכה נתניהו . ההחלטה על הרחיב הבנייה , כלל זה באזור , התקבל שבוע שעבר שורה של דיון התייעצות קיים נתניהו " הביקורת בינלאומי נלקח חשבון היה צפוי " אמר גורם מדיני מעורה דיון , הוסיף כי ההחלטה נוגע עוסקת תכנון בלבד לא בנייה בפועל של השכונה . " לא יהיו פה תמונה של טרקטור , אלא סך כל קידום של הליך בנייה תכנון " אמר הגורמים . עם זאת , ככל הנראה , ההחלטה המשיך תכנון צפוי לעלות דיון כבר מחר , ישיבה עד תכנון הבנייה של מינהל אזרחי יהודה ושומרון . " לא היה לן ספק אירופי אמריקני ישמיעו קול מחאה נגד ההחלטה לבן שטח " אמר אתמול שר האוצר יובל . " עד כה התשובה הישראלית היא די מתון . לא החליט , רגע , רסק את הרשות אופן טוטאלי , אבל אנחנו לא יכול שלא להגיב " שגריר ישראלי זומן שיחה נזיפה הסביר מקבילים כי " במשך יותר שנה חצי ישראל זהירה צעד פלסטיני ב יהיו השלכה תוצאה קשה . אל אירופה להתפלא צעד ישראלי " כמו כן , הדגיש שגריר כי דינות אירופה יודעות כי " אבו מאזן הוא מתחמק סדרה משא ומ , על אירופה הפעיל עלה עת שוב דיון " תוך כך , גורם וועדה מחוזי ירושלים אישר אמש כי וועדה תדון תוך שבועי תכנית הקמה יחידי דיור שכונה רמה שלם מזרח קו ירוק . דובר תכנית אושר כבר שנה שעברה אשר הוקפא בעקבות ביקור של סגן נשיא א , ביידן , ישראל . זעם אירופי אמריקני , בוטא עד כה רק חדר סגור , נובע בעיקר כוונת ישראל קדם את הבנייה שטח מחבר ין עלה אדום ירושלים , עלה ישראל מתכננת כבר למעלה שנה לבן את שכונה " מבשרת אדום " עם זאת , דבר גורם דיפלומטי , כעס התגבר נוכח העובדה מדינה אירופה חש כפייה טוב מצד ישראל לאחר תמיכה פומבי בולט העניק פעילות צ עז זכות של ישראל הגן על עצמה מהלך מבצע " עמוד ענן " התוכנית בנייה כוללת למעלה יחידי דיור כן את מפקדת מחוז ש של המשטרה נועד יצור רצף טריטוריאלי יהודי ין ירושלים מעלה אדום לחזק את אחיזה היהודית מזרח עיר . כך , היא קוטעת את רצף טריטוריאלי ין צפון הגדה דרומה , מעוררות כבר שנה את התנגדות קהילה בינלאומי , רואה בנייה באזור " קו אדום " חשש תמנע אפשרות להק דין פלסטיני רציף עתיד . נוכח הביקורת בינלאומי , ממשלה רון אולמרט עיכב במשך שנה את קידום התוכנית . נתניהו אמנם התחייב מפורש לבן שכונה לפני חירות , אך שמר על הבנה עם א נושא עד כה , לפי מסמך מחלקת משא ומ פלסטיני פורסם , נתניהו אף התחייב פני אובמה לא לבן באזור , פגישה הראשונה בית לבן מאי . עם זאת , לשכה נתניהו הכחיש אז תוקף כי ראש ממשלה נתן כל התחייבות נושא . מחר צפוי נתניהו צאת ליווי שלח שר כירה הם שר אביגדור ליברמן שר הביטחון אהוד ברק ביקור מדיני גרמני , מהלך יקיימו שתי ממשלה ישיבה דיון על יחסים בילטרליים ין מדינה . דובר של קנצלרית אנגלה מרקל הבהיר אתמול כי פגישה עם מרקל תתקיים מתוכנן , אך לא הסתיר את רצון של מדינה צעד ישראלי : " החלטה של ישראל עבירה סר ליל , חותרת תחת אמון נכונות של ישראל נהל משא ומ " תיים האחרונות הביע מרקל זעם על מדיניות של נתניהו נוגע תהליך שלום , מיוחד קרא הפסקה הבנייה התנחלות . לפני הגעה ברלין , נתניהו מתכוון בקר פראג להודות אישי ממשלה על התייצבות צד ישראל הצבעה ב ביום חמישי . פנייה כתב : העולם נגד הבנייה : " שבר חסר תקדים " נוכח הביקורת בינלאומי , משרד מתכוננים תקופה רצוף קשיים . " זעם אירופי לא יחלוף כל כך מהר . הם רגיש ישראל כפוי טוב אחרי תמיכה מבצע " אמר גורם משרד 