א ישראל : חזרו ב החלטה לבן לבן הבהיר כי החלטה ישראל לבן שטח שנוי מחלוקת " זיקה אפשרות להשיג פתרון של שתי דינות " וועדה מחוזי ירושלים תדון הקמה יחידי דיור רמה ש הברית הצטרף ערב ני מדינה אירופה גינה את החלטה ממשלה ישראל לבן יחידי דיור שטח מחבר ין ירושלים למעלה אדום . דובר בית לבן , קרני , התייחס בנייה הישראלית אמר כי " א מפצירה ישראל חזר ב החלטה מזיקה ניסיון את מגע עם פלסטיני " גם דובר מחלקת המדינה אמריקני , מרק טונר , הצטרף גינוי . " הבהיר ישראל הבנייה רגיש מיוחד , זיקה מיוחד אפשרות להשיג פתרון של שתי דינות מנוגד מדיניות א " אמר . " הבהיר ממשלה ישראל פעולה זו מנוגד מדיניות אמריקני . א קהילה בינלאומי מצפות דים ימשיכו מלא תפקיד חיובי מאמץ השיג שלום , אנו קוראים דים הפסיק עם פעולה לנקוט צעד ממשי כדי שוב שיחה ישיר " זוהי אינה תגובה הראשונה מצד א החלטה שנוי מחלוקת של ישראל . ביום בת אמרה מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , כי " ממשל הזה דום ממשל קודם הבהיר ישראל פעולה הללו עכבה את שיחה שלום " דבר נשאה פורום סב וושינגטון , הדגיש קלינטון כי א תסייע מת תידרש שיחה שלום ישיר ין ישראל פלסטיני . " אם וכשהצדדים יהיו מוכן היכנס משא ומ ישיר כדי פתר את קונפליקט , הנשיא אובמה יהיה ותף מלא שניים " אמרה . תוך כך , גורם וועדה מחוזי ירושלים אישר כי וועדה תדון תוך שבועי תכנית הקמה יחידי דיור שכונה רמה שלם מזרח קו ירוק . דובר תכנית אושר כבר שנה שעברה , אך הוקפא בעקבות ביקור של סגן נשיא א , ביידן , ישראל . מוקדם יותר ערב , בתגובה שיחה נזיפה יהן זומן שגריר ישראל מספר דינות אירופה , הבהיר לשכה ראש ממשלה כי " לא יהיה כל שינוי החלטה התקבל " גורם לשכה נתניהו דחה את הביקורת בינלאומי החריף על ההחלטה הישראלית הרחיב הבנייה התנחלות אמר כי " ישראל תמשיך עמוד על האינטרסים חיוני לה גם מול חץ בינלאומי " קהילה בינלאומי זועמים פרט על כוונת ישראל קדם את הבנייה באזור , עלה ישראל מתכננת כבר למעלה שנה לבן את שכונה " מבשרת אדום " התוכנית , כוללת למעלה יחידי דיור כן את מפקדת מחוז ש של המשטרה , נועד יצור רצף טריטוריאלי יהודי ין ירושלים מעלה אדום לחזק את אחיזה היהודית מזרח עיר . כך , היא קוטעת את רצף טריטוריאלי ין צפון הגדה דרומה , מעוררות כבר שנה את התנגדות קהילה בינלאומי , רואה בנייה באזור " קו אדום " חשש תמנע אפשרות להק דין פלסטיני רציף עתיד . נוכח הביקורת בינלאומי , ממשלה רון אולמרט עיכב במשך שנה את קידום התוכנית . נתניהו אמנם התחייב מפורש לבן שכונה לפני חירות , אך שמר על הבנה עם א נושא עד כה . שנה שעברה פורסם רשת אל מסמך מחלקת ה פלסטיני , פיהם אף התחייב נתניהו פני אובמה לא לבן באזור , פגישה הראשונה בית לבן מאי . עם זאת , לשכה נתניהו הכחיש אז תוקף כי ראש ממשלה נתן כל התחייבות נושא . ביום רביעי צפוי צאת נתניהו ליווי שלח שר כירה הם שר שר הביטחון ביקור מדיני גרמני , מהלך יקיימו שתי ממשלה ישיבה דיון על יחסים בילטרליים ין מדינה . נתניהו צפוי היפגש עם קנצלרית אנגלה מרקל , על רקע מורה רוח ישראל אופן הצבעה של גרמני עצרת כללי החלטה הימנע לא להתנגד . החלטה נתניהו על אישור יחידי הבנייה צפוי להעיב גם כן על פגישה עם מרקל , תיים האחרונות הביע זעם על מדיניות של נתניהו נוגע תהליך שלום , מיוחד קוראת הפסקה הבנייה התנחלות . הכנה ידיעה השתתף יאיר אלטמן עוד על הבנייה שטח שנוי ב בהיר : לא נשנה ההחלטה לבן : נטיל סנקציה בעקבות הבנייה שטח ישראל צרפת , בריטניה ושב זומן שיחה נ כתב : א ישראל : חזרו ב החלטה לבן לבן הבהיר כי החלטה ישראל לבן שטח שנוי מחלוקת " זיקה אפשרות להשיג פתרון של שתי דינות " וועדה מחוזי ירושלים תדון הקמה יחידי דיור רמה שלם 