תיעוד : אולי גם נתניהו לא חושב שיש לן נהדר ? תמונה נלכד פתח ישיבה ממשלה , מתעדת גרסה שונות היה נתניהו בסיכום דבר . הוא יתר על " יש לן " נהדר " אפילו על " מקום טוב חיות בו " הלך רגיל על " טלטלה " נהדר ? מקום טוב חיות בו ? אולי אפילו ראש ממשלה לא טוח כך . תמונה לכד הבוקר ראשון צלם פתח ישיבה ממשלה , חושפת את לבטים היה פני ראש ממשלה , נימין נתניהו , דקות האחרונות לפני נשא את הצהרה שבועי פתח ישיבה . הוא התייחס דירוג " אקונומיסט " ציין את ישראל מקום רשימה מקום הכי טוב היוולד בו . כפי עולה צילום , נתניהו ביקש תחילה את אלו טוען " אין לן נהדר " אך כנראה התחרט , או שמא הסכים עם אותו מלעיזים . הוא תיקן עצמו , ביקש לומר ש היא מקום טוב חיות בו " אך אולי הגיע שוב מסקנה שלא כך דבר , הסתפק מנטרה קבוע , נוגעות ל ביטחונית " ו כלכלי עולמי " " מול טלטלה ביטחונית באזור משבר כלכלי עולמי אנחנו נמשיך לעשות כדי פתח את מדינה ישראל מול כל אתגר , הפך את מדינה ישראל מקום טוב , מקום פותח , אחד מקום היה אומר אחת מדינה מפותח בעולם גם מבחינה כלכלי , גם בחינה תשתית , גם בחינה דד החיים רווח החיים " ישיבה ממשלה הבוקר : " לא נעביר סף רשות " תיעוד : אולי גם נתניהו לא חושב שיש לן נהדר ? תמונה נלכד פתח ישיבה ממשלה , מתעדת גרסה שונות היה נתניהו בסיכום דבר . הוא יתר על " יש לן " נהדר " אפילו על " מקום טוב חיות בו " הלך רגיל על " טלטלה " 