מ ה : " הבנייה שטח מכה אנוש שלום " באן התייחס החלטה ממשלה לבן אלף יחידי דיור מזרח ירושלים יהודה ושומרון , אמר כי היא תסכן את סיכוי פתרון שתי מדינה . " קורא הימנע מצעד פרובוקטיבי " לאחר תגובה אמריקני , מגיע תור של ה : מ הארגון באן גינה אמש ראשון את החלטה ממשלה ישראל לבן יחידי דיור מזרח ירושלים יהודה ושומרון , בתגובה על החלטה ה להכיר רשות פלסטיני מדינה משקיפה ארגון . באן הגדיר את ההחלטה כ אנוש מעט " סיכוי הסדר שלום כלשהו עם פלסטיני . התנחלות אינו חוקי תחת החוק הבינלאומי , אם אכן יורחבו התנחלות , דבר יהווה מכה אנוש מעט סיכוי עוד נותר הבטחה פתרון שתי מדינה " נכתב הודעה פרסם משרד של באן . " ה חוזר על קריאה כל מעורב חדש את משא ומ להגביר את מאמץ שלום מקיף , צודק , להימנע מצעד פרובוקטיבי . דובר אף אמר כי ה הביע " דאגה עמוק אכזבה " החלטה , עשה נתק לחלוטין את מזרח ירושלים הגדה מערבי . אתמול התייחס מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , החלטה ממשלה ישראל מסוף שבוע , אמרה כי " ממשל אמריקני הבהיר ישראל פעולה הללו עכבה את שיחה שלום " דבר נשאה פורום סב וושינגטון אמרה קלינטון כי ארצה תסייע שיחה שלום ישיר ין ישראל פלסטיני ככל תידרש כך . " אם כאשר דים יהיו מוכן היכנס משא ומ ישיר כדי פתר את קונפליקט , הנשיא אובמה יהיה ותף מלא שניים " אמרה . למרות זאת , היא הדגיש את קו אמריקני דוחה מגע עם תנועה חמאס . " לעולם לא נשתף פעולה עם טרוריסט . חמאס צריך גנות את אלימות להכיר זכות של ישראל התקיים " ממשלה ישראל דווקא קשיח היום את עמדה יחס פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל הודיע כי ישראל לא תעביר מיליון דולר כסף המסים היא גובה עבר תשלום משכורת של עובדי הרשות פלסטיני חודש נובמבר , עקב מהלך ב . לפי ההחלטה , הכספים ישמשו קיזוז ותיה של הרשות פלסטיני חבר החשמל , עומדים על למעלה מיליון שקל . קריאה נ שדרוג ב : יחידי דיור ב אדום מצפה בנייה : " שטח יחיד ש הבנייה גדה : " שבוע נשווק אות דירה " מ ה : " הבנייה שטח מכה אנוש שלום " באן התייחס החלטה ממשלה לבן אלף יחידי דיור מזרח ירושלים יהודה ושומרון , אמר כי היא תסכן את סיכוי פתרון שתי מדינה . " קורא הימנע מצעד פרובוקטיבי " 