בן : " צעד דיפלומטי של ממשלה רע ישראל " י " תנועה " ציפי בן , אמרה היום ני בתגובה התפתחות מדיניות דיווח אודות צרפת בריטניה כי " ממשלה נתניהו מסכנת את ישראל . ידיעה האחרונה על צרפת בריטניה מוכיחה פעם נוסף צעד דיפלומטי של ממשלה רע ישראל . הכרזה על הבנייה מבודד את ישראל , מזמינה בינלאומי ממילא לא תקויים " דבר , " חודש אחד של התנהלות ביטחונית מדיני סוכן , הקים נתניהו מדינה חמאס עז , דין פלסטיני ב , עכשיו תגובה הופך את ישראל אשמה בעולם . מנהיג מקרב את העולם ינו , פוליטיקאי מרחיק את העולם שביל עצמו . זה חייב להיפסק " בן : " צעד דיפלומטי של ממשלה רע ישראל " 