ישראל חריפה תגובה הכרה ב : " לא נעביר סף " מיליון דולר כסף המסים לא יועברו רשות . " אמר זה לא יעבור שקט " הבהיר שר האוצר . נתניהו : " נמשיך לבן כל מקום תואם את האינטרסים אסטרטגי לן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון החלטה אשר בנייה של יחידי דיור עבר קו ירוק , בתגובה הכרה עצרת כללי של ה פלשתין מדינה משקיפה . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו : " אנחנו בונה נמש לבן כל מקום תואם את האינטרסים אסטרטגי של ישראל " נתניהו פתח את ישיבה ציטוט של ראש ממשלה מנוח יצחק רבי החלטה קיבל ממשלה הרחיב את הבנייה התנחלות תגובה החלטה ה השווה ין ציונות גזענות . " התשובה מתקפה נגד ציונות ומדינת ישראל חייב להגביר להחיש ביצוע תוכני התיישבות רב עלייה אתר התיישבות עלה יוחלט בלי המתין הקמה בן קבע תחום כל אזור הממשלה החליט על התיישבות הם " ציטט נתניהו את רבי . גב החלטה ה ציין נתניהו כי " לא תקום דין פלסטיני מבלי להכיר ישראל מדינה העם היהודי מבלי הצהרה על סוף הסכסוך תביעה " ראש ממשלה התייחס סידור הביטחון אמר כי לא יתן ל ושומרון הפך בסיס טרור ממנו נורה טיל עבר ערי ישראל " המשך דבר הודה נתניהו נשיא א , ברק אובמה ליתר ראשי מדינה התייצב צד ישראל ב , אמר כי " ההיסטוריה תשפוט אותו כף זכות " נתניהו התייחס סקירה תשמע היום ממשלה נוגע הסתה רשות פלסטיני , אמר כי נאום של אבו מאזן עצרת ה " היה נאום הסתה חריף תוך שימוש שקר עיוות היסטורי . על טרור רקטה הוא לא אמר מילה אחת " נוסף , החליט ראש ממשלה שר האוצר , יובל כי ישראל לא תעביר מיליון דולר כסף המסים ישראל גובה תשלום משכורת עובדי הרשות פלסטיני חודש נובמבר , בעקבות ההכרה ב . לפי ההחלטה , הכספים האלה ישמשו קיזוז ותיה של הרשות פלסטיני חבר החשמל , עומדים על סך למעלה מיליון שקל . התגרות היא התגרות פלסטיני ניסיון קדם דין בלי הכרה ישראל , פירוז או סידורי ביטחון " אמר פתח ישיבה ממשלה . " אמר זה לא יעבור שקט . אני לא מתכוון העביר את הכספים חודש . אשתמש הם קיזוז חוב " התייחס ביקורת בינלאומי על החלטה ישראל קדם הליך בנייה של אלף יחידי דיור התנחלות , רב באזור ין עלה אדום ירושלים , אמר כי " הגיע הזמן חבר את עלה אדום ירושלים . זה היה צריך קרה מזמן . הבהיר אמריקני שאם פלסטיני יילכו ל תהיה תגובה " מהלך ישיבה דחה שרי ממשלה הצבעה פה אחד את החלטה עצרת כללי של ה . " עם היהודי זכות טבעי , היסטורי חוקי מולדת בירה נצחי , ירושלים מדינה ישראל , מדינה העם היהודי , יש זכות תביעה אזור מעמד שנוי מחלוקת ישראל " נכתב הצעה ההחלטה , קובעת כי ממשלה ישראל דוחה את החלטה ספר של עצרת כללי של ה . כמו כן , ההחלטה מדגישה כי " אין החלטה אמור כדי שנה את אזור שנוי מחלוקת , אין ב כדי להקנות כל זכות , ואין ב כדי לגרוע זכות כלשהו של מדינה ישראל וה היהודי ישראל " כמו כן , החלטה ה " לא תהווה בסיס משא ומ עתידי , ואין ב כדי קדם פתרון דרך שלום " שר החינוך , גדעון סער , התייחס גם החלטה לבן אמר כי " אז מלחמה שת ימים , כל ממשלה נו ירושלים יהודה ושומרון . עניין זה קיים מחלוקת ביננו לבין ידיד קהילייה בינלאומי . נמשיך לבן " סער תקף את ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , ו " תנועה " ציפי בן , על הביקורת השמיע נגד ישראל אמר כי " זוהי התנהגות שערורייתי חסר אחרית . זה מראה מה הם צריך הישאר לחיים פוליטי " שר אנרגיה מים , עוזי לנדאו , הגיב גם כן החלטה על קידום הליך בנייה יהודה ושומרון אמר כי " אף אחד לא אומר צרפתי או אנגלי אם לבן בירה של . כך גם צריך להיות ירושלים . לצערי המשמעות היא פלסטיני מפרים את כל הסכם זה יקשה על כל משא ומ עתידי . אני היה מצפה יבנו יותר אני רוצה האמין אלה לא צעד אחרון " ישראל חריפה תגובה הכרה ב : " לא נעביר סף " מיליון דולר כסף המסים לא יועברו רשות . " אמר זה לא יעבור שקט " הבהיר שר האוצר . נתניהו : " נמשיך לבן כל מקום תואם את האינטרסים אסטרטגי לן " 