זייפן קול : ביב או שלי מי ניצח קרב ? ר נתניהו ו מפלגה העבודה שר גרון ניחר את ההמנון לאומי תום הכרזה על תוצאה פריימריס מפלגה של . מי שר יפה יותר , מי זייף ? צף שפט ב " תקווה " תום אירוע של פלגה ציוני ישראל היא כבר מסורת עתיקה יום , אבל איל פוליטיקאי שר הכי יפה את ההמנון לאומי ? שבוע שעבר הועמד אלה זו מבחן , תום הכרזה תוצאה פריימריס ליכוד מפלגה העבודה . מצלמה מיקרופון של וואלה ! קלט ביום ני את ראש ממשלה ו ליכוד שר את " תקווה " ביום שישי שר את ההמנון לאומי תוך מיקרופון וואלה ! . שירות ציבור , אנחנו מביאים פנים את צליל מלאים . שפט עצמו מי בין פוליטיקאי היה מוצלח יותר , מי ראוי תואר " זייפן קול " ספר . זייפן קול : ביב או שלי מי ניצח קרב ? ר נתניהו ו מפלגה העבודה שר גרון ניחר את ההמנון לאומי תום הכרזה על תוצאה פריימריס מפלגה של . מי שר יפה יותר , מי זייף ? צף שפט עצמו 