אודר התחייב ? משרד ר קיצר את טווח הארכה זיכיון הצלה שעה אחרי הצהרה אודר , שינה ערב לשכה ר את לוח זמן ותחמה את הארכה זיכיון תיים , מקום שלוש כפי הוצע תחילה . : " מסתבר שיש אלכימאים ירושלים " אחרי ההופעה נחרץ של על מניה רון אודר היום , ב חתם פני עיתונאי אנשי על כל התחייבות הכספיות אותו עמידה עד לוקר וב העביר את כדור חזרה פתח לשכה ראש ממשלה הגיע ערב תגובה כיוון : בעוד מתווה הצלה כלל הארכה של זיכיון שלוש שנה , ערב שינה לשכה ראש ממשלה את לוח זמן ותחמה את הארכה תיים בלבד . אומרים היום של התכוון י דירקטוריון אבי בלשניקוב כאשר אמר על פודיום אחר הצהריים , כי בדרך כנסת יוצבו פני עוד כמה כמה משוכה . האשים את משרד מ ראש ממשלה , הראל לוקר , חריגה כוונת אף זדוני הסכם מקורי אולם יש ציין כי כמו היקפי התייבויות כספי נושא נוסף , גם שך זמן הארכה זיכיון היה נתון כמה כמה דיון לא התקבל עניין התחייבות הוגש הוסכם עליה על יד ני דים . כך התאפשר לשכה ראש ממשלה שנה סעיף מתווה בשעות לאחר החתים של אודר . לבד הארכה זיכיון תיים , כולל עת מתווה גם את ביטול תשלום תמלוגים עלה הוחלט מוקדם יותר כינוס וועדה הענקה של הלוואה סך מיליון שקל . התעקשות זכיין קשת רשת דרישה שוויון תנא הוצע ערוץ של אודר הביא אמנם התארכות שך זמן העבודה לה , אולם עת אותו תנא מוצעים גם הן . ? מתווה לוקר כפי פורסם ו על יד מנכל משרד ראש ממשלה נובמבר של הארכה זיכיון שלוש שנה , התבסס על עבודה מקצועי של אנשי האוצר , עבודה בסיס תוכני עסקי תקופה של שנה , תוכני עסקי מודל פיננסי תקופה החזר תשואה של שלוש שנה כל פחה " הסביר כיר . לשכה ראש ממשלה קלה היום האם צאת הודעה תקשורת ובה התייחסות דבר של אודר , אולם לבסוף החליט לוותר על כך לא הודיע על צעד אופן רשמי , גם ערב סרב התייחס דבר . סר ערב : " אפשר רק תמוה איך מדוע פתאום עת הינף יד נמחק עבודה כל דרג מקצועי תוכנית עסקי של שנה אמור ספק את אותו תוצאה תיים בלבד . מסתבר שיש אלכימאים ירושלים " אודר התחייב ? משרד ר קיצר את טווח הארכה זיכיון הצלה שעה אחרי הצהרה אודר , שינה ערב לשכה ר את לוח זמן ותחמה את הארכה זיכיון תיים , מקום שלוש כפי הוצע תחילה . : " מסתבר שיש אלכימאים ירושלים " 