ירושלים בהיר : לא נשנה ההחלטה לבן הביקורת מצד דינות אירופה , גורם לשכה ראש ממשלה אומר כי ההחלטה לבן שטח עומדת עין . " לא נשב חיבוק יים מול צעד של פלסטיני " על רקע שיחה נזיפה יהן זומן שגריר ישראל חלק מדינה אירופה , הבהיר ערב ני גורם לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי " לא יהיה כל שינוי החלטה התקבל " אשר בנייה יחידי דיור שטח שנוי מחלוקת , מחבר ין ירושלים למעלה אדום . גורם דחה את הביקורת בינלאומי החריף על ההחלטה הישראלית הרחיב הבנייה התנחלות אמר כי " ישראל תמשיך עמוד על האינטרסים חיוני לה גם מול חץ בינלאומי " אמור , מוקדם יותר היום זומן שגריר ישראל פריז , לונדון שטוקהולם שיחה הבהרה אשר החלטה יישום צפוי פגוע רצף טריטוריאלי של פלשתין . גם שגריר ישראל דנמרק ארטור אבנון , שגריר ישראל ספרד אלון בר , זומן שיחה דומות . רוסי גרמני פרסם הודעה גינוי חריף קרא ישראל חזר ב החלטה . לשכה נתניהו הדגיש ערב כי " לא צריך להתפלא ישראל לא ישבה חיבוק יים מול צעד פלסטיני " לאחר עצרת כללי של ה הכיר סוף שבוע , ברוב עצום , מדינה פלסטיני . " הליכה של פלסטיני ל היא הפרה בוטה יסודי של הסכם קהילה בינלאומי ערבה הם " אמר לשכה . גורם הדגיש כי אם פלסטיני ימשיכו צעד ינסו התקבל ארגון סוכנות נוסף של ה , " ישראל תפעל התאם " קודם כן , הבהיר ראש ממשלה צרפת , פרנסואה הולנד , כי פריז לא שוקלת נכון עכשיו הטיל סנקציה על ישראל בעקבות ההחלטה הרחיב את הבנייה התנחלות . " אנחנו לא רוצים הגיע מצב הזה " אמר הולנד מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה איטליה מריו מונטי , " אנחנו יותר ממוקד שכנוע " דובר משרד הוסיף כי צרפת אינה מתכוונת החזיר את שגריר לה תל אביב : " יש ידינו אמצע אחר כדי הביע את מחאה " אמר . גם בריטניה הודיע כי אין כוונת השיב את שגריר הבריטי לונדון , או לנקוט צעד תגובה נוסף , לאחר פרסום שונה נושא . " אנחנו לא מציעים צעד כזה , אנחנו לא מתכוונים לעשות ום דבר נוסף שלב זה " אמר דובר של ראש ממשלה , דיויד קמרון . " אנחנו ממשיך עם ממשלה ישראל ותינו בינלאומי על המצב . כמובן שאנחנו מודאג המצב , אנחנו חושבים תוכנית הישראלית עשה השפיע רעה על סיכוי שיחה , אבל אנחנו לא מתכוונים לנקוט פעולה נוסף שלב זה " כך צוטט קמרון ב " הבריטי . רשות פלסטיני המשיך ביקורת נוקבת על החלטה של ממשלה ישראל . יושב ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נועד בשעות הצהריים לשכה רמאללה עם קונסול כללי של צרפת ירושלים , פרדריק ד , הודה לו על תמיכה של צרפת הצבעה על שדרוג מעמד הרשות פלסטיני ב . אבו מאזן ביקש ממשלה צרפת על ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות , עיקר ירושלים , דבר גורם טענה " הכשלה מאמץ בינלאומי חידוש תהליך שלום " גם סאיב עריקאת , ראש צוות משא ומ פלסטיני , אמר היום כי " בנייה שטח הורס את פתרון שתי מדינה עיקר ביאה סוף של תהליך שלום כל הזדמנות נהל משא ומ עתיד " עריקאת הביע תקווה כי שבריטניה צרפת אכן ינקטו צעד נוסף נגד ההחלטה הישראלית , לאחר דווח כי הן שוקלות השיב את שגריר ארץ להשהות הסכם סחר עם ישראל . עוד על הרחיב הבנייה ב : נטיל סנקציה בעקבות הבנייה שטח ישראל צרפת , בריטניה ושב זומן שיחה : שטח מכה אנוש כתב : ירושלים בהיר : לא נשנה ההחלטה לבן הביקורת מצד דינות אירופה , גורם לשכה ראש ממשלה אומר כי ההחלטה לבן שטח עומדת עין . " לא נשב חיבוק יים מול צעד של פלסטיני " 