מאיץ הבנייה גדה : " שבוע נשווק אות דירה " שר בינוי שיכון אטיאס הודיע כי משרד יחל שווק יחידי דיור השכרה זוג צעיר פסגה זאב : " אין תועלת הקפאה הבנייה בעוד אבו מאזן עושה דה לגיטימציה ישראל " ישראל מאיץ את הבנייה התנחלות : יממה לאחר הממשלה אישר את בנייה של יחידי דיור מזרח ירושלים יהודה ושומרון , הודיע ערב בת שר בינוי שיכון , אריאל אטיאס , כי משרד ישווק כבר שבוע הקרוב אות יחידי דיור פסגה זאב ירושלים השכרה זוג צעיר . " ממשלה ישראל החליט אופן חסר תקדים על הקפאה בנייה לעשרה חודש אבה מאזן סירב משא ומ מדיני גם תקופה הקפאה " הסביר אטיאס את מהלך . " אין ום תועלת הקפאה בנייה דה פקטו בעוד אבו מאזן עושה דה לגיטימציה ישראל " אטיאס הוסיף כי " אנו מחויב להגדיל את היצע קרקע מגורים כל רחב " דבר , " דיניות הגדלה היצע קרקע הגיע שיא שיווק של למעלה אלף יחידי דיור בשנים האחרונות יצרה שיא של שנה היקף בנייה פעיל , אולם יש צורך המשך דיניות זו כדי הוריד ביקוש מחיר " אמור , אמש אישר ממשלה הרחיב את הבנייה התנחלות . גורם מדיני כיר אמר כי נוסף כך , יקודמו הליך תכנון של עוד אלף יחידי דיור ירושלים גוש התיישבות , רב קטע מחבר ין עלה אדום ירושלים . " המשך הבנייה נעשה התאם מפה האינטרסים אסטרטגי של ישראל " אמר גורם , הוסיף כי " ישראל שוקלים צעד נוסף " מהלך נתקל תגובה קשה , הן ישראל והן מצד דינות מערב , אשר חלק גדול תמך דרישה פלסטיני שדרוג מעמד הרשות מדינה משקיפה אינו חברה ב . " ממשל הזה דום ממשל קודם הבהיר ישראל פעולה הללו עכבה את שיחה שלום " אמרה לילה מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , מסגרת פורום סב נערך וושינגטון . גם בריטניה הצטרף גינוי אמריקני , קרא ישראל חזר ב החלטה אשר את בנייה יחידי דיור חדש . " התנחלות בלתי חוקי לפי החוק הבינלאומי מכרסמות אמון ין דים " אמר שר הבריטי , ויליאם הייג . דבר , אם ההחלטה תצא פועל , " היא תשנה את מציאות שטח מידה מקשה משמעותי על יכולת להשיג פתרון של שתי דינות בירה משותף ירושלים " כמו כן , הזהיר הייג פגיעה משמעותי ב בינלאומי של ישראל " אמר כי מהלך " יעלה ספק גב מחויבות השיג שלום עם פלסטיני " גם רשות פלסטיני , שם חגג יום אחרון את ההכרה בינלאומי , גינה תוקף את החלטה ממשלה ישראל . נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר אמש כי הכרזה הישראלית היא בחינה " סטירה חי לעולם כול , הצביע עד הקים דין פלסטיני " הוא ציין כי התנהגות זו מצד ישראל " אינה לגיטימי ואינה חוקי " הוסיף כי היא תגביר את בידוד של ישראל , " בעיקר לאחר עולם הביע התנגדות אתמול כיבוש הכיר מדינה פלסטיני גבול " הודעה הישראלית כוללת , אמור , גם את הכוונה קדם את הליך תכנון שטח מחבר ין עלה אדום ירושלים , עלה מתכננת ישראל כבר למעלה שנה לבן את שכונה " מבשרת אדום " התוכנית , כוללת למעלה יחידי דיור כן את מפקדת מחוז ש של המשטרה , נועד יצור רצף טריטוריאלי יהודי ין ירושלים מעלה אדום לחזק את אחיזה היהודית מזרח עיר . כך , היא קוטעת את רצף טריטוריאלי ין צפון הגדה דרומה , מעוררות כבר שנה את התנגדות קהילה בינלאומי , חשש תמנע אפשרות להק דין פלסטיני רציף עתיד . א , מכירה נוכחות הישראלית מעלה אדום , מתנגד נחרץ בנייה מזהיר את ישראל כי היא עשה להיות הרסני אפשרות הגיע פתרון של שתי דינות שני עם . נוכח הביקורת בינלאומי , ממשלה רון אולמרט עיכב את קידום התוכנית , אך נתניהו התחייב מפורש לבן שכונה לפני חירות . שנה שעברה פורסם רשת אל מסמך מחלקת ה פלסטיני , פיהם התחייב נתניהו פני אובמה לא לבן באזור , פגישה הראשונה בית לבן מאי . עם זאת , לשכה נתניהו הכחיש אז תוקף כי ראש ממשלה נתן כל התחייבות נושא . ביום רביעי צפוי נתניהו צאת נתניהו ליווי שלח שר כירה הם שר שר הביטחון ביקור מדיני גרמני , מהלך יקיימו שתי ממשלה ישיבה דיון על יחסים בילטרליים ין מדינה . נתניהו צפוי היפגש עם קנצלרית אנגלה מרקל , על רקע מורה רוח ישראל אופן הצבעה של גרמני עצרת כללי החלטה הימנע לא להתנגד . החלטה נתניהו על אישור שיווק יחידי דיור צפוי להעיב גם כן על פגישה על מרקל , תיים האחרונות הביע זעם על מדיניות של נתניהו נוגע תהליך שלום , מיוחד קוראת הפסקה הבנייה התנחלות . מוקדם יותר היום הודיע נתניהו היום ראש ממשלה , פטר , כי עוד לפני הגעה ברלין , הוא מתכוון בקר פראג להודות אישי ממשלה על התייצבות צד ישראל הצבעה ב ביום חמישי . היה המדינה אירופי יחידי התנגד החלטה של אבו מאזן . עוד על הרחיב הבנייה ב על הבנייה התנחלות : שיחה הבנייה התנחלות היא סטירה חי לעולם שדרוג : ייבנו יחידי דיור ב כתב : מאיץ הבנייה גדה : " שבוע נשווק אות דירה " שר בינוי שיכון אטיאס הודיע כי משרד יחל שווק יחידי דיור השכרה זוג צעיר פסגה זאב : " אין תועלת הקפאה הבנייה בעוד אבו מאזן עושה דה לגיטימציה ישראל " 