שגריר ישראל צרפת , בריטניה ושב זומן שיחה נ לבן אלף יחידי גדה עורר זעם בעולם , לונדון אף נשקל השעיה הסכם סחר . גרמני רוסי גינה גם הן את ישראל : " מכרסמת פיתרון שתי מדינה " גינוי הרחיב הבנייה התנחלות מחריפים : צרפת , בדיה בריטניה החליט לנקוט צעד מעשי מחאה על החלטה ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבן יחידי דיור יהודה ושומרון ירושלים . היום ני זימן משרדי פריז , לונדון שטוקהולם את שגריר ישראלי יוסי גל , דניאל טאוב יצחק בכ לביא שיחה הבהרה אשר החלטה הישראלית לבן שטח שנוי מחלוקת , הבנייה בו עשה מנוע רצף טריטוריאלי פלשתין . הודעה משרד הבריטי על שיחה נזיפה נמסר כי " קרא ממשלה ישראל חזר ב החלטה . שגריר ישראל בריטניה דניאל טאוב זומן היום רשמי משרד לונדון וה עניין מזרח תיכון , אליסטייר ברט , הציג את עומק דאגה של בריטניה " אשר צעד נוסף נמסר משרד הבריטי כי " כל החלטה על צעד אחר שבריטניה עשה לנקוט הם תלה תוצאה שיחה לן עם ממשלה ישראל עם שותף בינלאומי רב א איחוד אירופי " שגריר ישראל זומן שיחה קרא על אבו מאזן חזר שולחן משא ומ . " במשך יותר שנה חצי ישראל זהירה צעד פלסטיני החד צדדי ב יהיו השלכה תוצאה קשה " הונחה שגריר בריטניה , צרפת ושב השיב שיחה נקרא יהם משרד שונה . " אל אירופה להתפלא צעד ישראלי " כמו כן , הדגיש שגריר כי דינות אירופה יודעות כי " אבו מאזן הוא מתחמק סדרה משא ומ , על אירופה הפעיל עלה עת שוב דיון " משרד רוסי הצטרף גם הוא קול הביקורת בינלאומי קוראים ישראל חזר ב החלטה לבן יחידי דיור יהודה ושומרון מזרח ירושלים . " רוסי מודאג תכניות הבנייה של ישראל שטח פלסטיני כבוש . תכניות התנחלות ישראלי תהיה השפעה לילי על מאמץ חדש את שיחה ין ישראל פלסטיני . רוסי מגנה ואינה כירה בנייה הישראלית שטח פלסטיני נכבש " כמו כן , משרד רוסי הביע דאגה החלטה ישראל להשעות את העביר כספי המסים רשות : " על ישראל שקול מחדש את תכניות ההתנחלות להמשיך את העביר הכספים רשות פלסטיני , לשמור על ההזדמנות חדש את שיחה " גם ממשלה גרמני פרסם היום הודעה ב הביע דאגה רב מן תכניות ישראלי . " גרמני שבה הדגיש פני ישראל שצריך חדש את משא ומ הקדם . ההחלטה שולחת סר ליל , מכרסמת אמון ין דים מטילה ספק רצון ישראל נהל משא ומ עם פלסטיני " סר משרד גרמני . עוד נמסר , כי " דיניות התנחלות מכרסמת יכולת הגיע פיתרון של שתי דינות שני עם , אנו קוראים ממשלה ישראל חזר ב החלטה " עם זאת גרמני הדגיש כי ביקור של נתניהו ברלין ביום חמישי מתקיים רגיל , כי משרד ברלין אינו מתכוון החזיר את שגריר ישראל התייעצות . הודעה הישראלית על הכוונה קדם את הבנייה התנחלות עורר מהלך סוף שבוע זעם גדול ארץ הברית חלק גדול מדינה אירופה , ימים אחרון הגיש שגריר בריטניה , הולנד , צרפת גרמני את דרישה הבהרה נושא משרד , נוסף גינוי פומבי מצד משל אובמה . עיתון " " דיווח הבוקר כי בריטניה צרפת החליט לנקות צעד מעשי מחאה על ההחלטה הישראלית אף בוחנות את חזרת שגריר , רשת סקיי הבריטית דיווח כי " כל אפשרות נמצא על שולחן " כולל השעיה הסכם סחר ין מדינה . פרט זועמים אמור קהילה בינלאומי על כוונת ישראל קדם את הבנייה באזור , שטח מחבר ין עלה אדום ירושלים , טח עלה מתכננת ישראל לבן את שכונה " מבשרת אדום " זה שנה . התוכנית , כוללת למעלה יחידי דיור כן את מפקדת מחוז ש של המשטרה , נועד יצור רצף טריטוריאלי יהודי ין ירושלים מעלה אדום לחזק את אחיזה היהודית מזרח עיר . כך , היא קוטעת את רצף טריטוריאלי ין צפון הגדה דרומה , מעוררות כבר שנה את התנגדות קהילה בינלאומי , רואה בנייה באזור " קו אדום " חשש תמנע אפשרות להק דין פלסטיני רציף עתיד . ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן לא עדכן את משרד על הכוונה לבן באזור תגובה מהלך פלסטיני ב . גורם בכיר משרד אמר וואלה ! חדש כי הודעה על האצה הבנייה התנחלות , שפורסמה ביום לאחר אישור הצעה פלסטיני עצרת כללי של ה , תפס את המשרד הפתעה , " הן בחינה תוכן והן בחינה עיתוי " לאחר מהלך שבוע דרג מדיני הבהיר כי ישראל אינה מתכוונת לנקוט צעד ענישה יים חריפה בתגובה הליכה של אבו מאזן ל . " איש לא היה ערוך התמודד עם הודעה עם התגובות הקשה עורר , של הכללה של , הוא נקודה רגיש בעייתי ביותר שביל א אירופה " אמר היום גורם כיר משרד . וואלה ! חדש נודע כי גם שגריר ישראל וושינגטון , מייקל אורן , אמר סוף שבוע שיחה סגור פורום סב כי לא עודכן ראש על ההחלטה לבן . מהלך שבוע אחרון התכונן משרד מאבק דיפלומטי מהלך החד צדדי של פלסטיני , שר אביגדור ליברמן קיים ספר התייעצות נרחב נושא עם הנהלה המשרד שגריר מכהנים אירופה . לפני מבצע עמוד ענן , גובש נייר עמדה משרד קורא לנקוט צעד תגובה חריף מהלך , עד כדי מיטוט הרשות פלסטיני פירוק הסכם אוסלו , בדיוני תשיעייה נערך נושא נבחן צעד נוסף הם הרחיב הבנייה התנחלות , דוח אדמונד לוי השעיה העביר כספי המסים רשות פלסטיני . עם זאת , שבוע אחרון קהילה בינלאומי ראש ארץ הברית , בריטניה , צרפת גרמני דרשה מישראל שלא לנקוט תגובה חריף ירושלים הרגיע את טון . שבוע שעבר , ראש ממשלה שר הבהיר כי ישראל מתכוונת נהג " תבונה מדיני " לא לנקוט צעד תגובה יים חריפה מהלך , על מנה שלא הסית את הביקורת בינלאומי צעד החד צדדי של אבו מאזן עברה של ישראל . שגריר ישראל בירה אירופה שונות קיבל הנחיה דומות , כך גם היה קו הציג משרד נציג הזרים ישראל . עם זאת , פחה שעה לאחר אישור הצעה של אבו מאזן עצרת ה , הודיע ראש ממשלה על בנייה סיבית יהודה ושומרון , כלל באזור ין עלה אדום ירושלים . לשכה ראש ממשלה סר כי שר היה ותף מלא כל ההחלטות התקבל . את תגובה של שר ליברמן לא ניתן היה להשיג , כן הוא שוהה טיסה דרך ישראל וושינגטון . נוכח הביקורת בינלאומי , ממשלה רון אולמרט עיכב במשך שנה את קידום התוכנית . נתניהו אומנם התחייב מפורש לבן שכונה לפני חירות , אך שמר על הבנה עם א נושא עד כה , לפי מסמך מחלקת המדינה פורסם רשת אל ג ? זירה , אף התחייב פני אובמה לא לבן באזור פגישה הראשונה בית לבן מאי . עם זאת , לשכה נתניהו הכחיש אז תוקף כי ראש ממשלה נתן כל התחייבות נושא . ביום רביעי נתניהו צפוי צאת ליווי שלח שר כירה , הם שר שר הביטחון , ביקור מדיני גרמני מהלך יקיימו שתי ממשלה ישיבה דיון על יחסים בילטרליים ין מדינה . נתניהו צפוי היפגש עם מרקל , על רקע מורה רוח ישראל אופן הצבעה של גרמני עצרת כללי החלטה הימנע לא להתנגד . החלטה נתניהו על אישור יחידי הבנייה צפוי להעיב גם כן על פגישה על מרקל , תיים האחרונות הביע זעם על מדיניות של נתניהו נוגע תהליך שלום , קרא הפסקה הבנייה התנחלות . נתניהו הודיע ראש ממשלה צ ? יה , פטר נצ ? אס , כי עוד לפני הגעה ברלין , הוא מתכוון בקר פראג להודות אישי ממשלה צ ? יה על התייצבות צד ישראל הצבעה ב ביום חמישי . צ ? יה היה המדינה אירופי יחידי התנגד החלטה של אבו מאזן . עדכון ראשון : שגריר ישראל צרפת , בריטניה ושב זומן שיחה נ לבן אלף יחידי גדה עורר זעם בעולם , לונדון אף נשקל השעיה הסכם סחר . גרמני רוסי גינה גם הן את ישראל : " מכרסמת פיתרון שתי מדינה " 