מדוע ישראל מצטיירת כ טוב עין ידיד ? החלטה נתניהו לבן שטח עשה פגוע רצף טריטוריאלי של פלשתין סמל " קו אדום " גם בחינה גרמני , צרפת בריטניה , ייחוד לאחר העניק ישראל את תמיכה מהלך עמוד ע ראש ממשלה שומר על תייק מסרבים התייחס דיווח גוברים מהלך היום ני על מחאה דינות העולם על ההחלטה לבן התנחלות בתגובה מהלך פלסטיני ב , אך טון צורם זועמים מדינה אירופה אינו נרגע . לונדון , פריז שטוקהולם היה קולני ביותר , אך כל איחוד אירופי השתומם נודע דבר ההחלטה הישראלית לבן התנחלות , רואה ב סטירה חי מצלצלת , מיוחד לאחר תמיכה נרחב העניק ישראל מבצע עמוד ענן . שבוע אחרון , מהלך דיון דיפלומטי אינטנסיבי מול ירושלים נוגע מהלך של אבו מאזן ב , הבהיר א מדינה אירופה כי הן מצפות ישראל תגיב מתינות מידתיות , ניגוד איום הושמע ישראל על מיטוט טון אבו מאזן הפרה הסכם אוסלו , כדי לא לסגור את אפשרות קיום משא ומ עתידי . מהלך שבוע האחרון הוריד דרג מדיני את פרופיל איום , רושם כללי של דיפלומט אירופי היה מסר עבר . כך , בוקר אחרי ההצבעה עצרת , הוציא מרבי שרי אירופי שמתוכם רק התנגד מפורש הצעה של אבו מאזן הודעה קוראת חזר מהירות שולחן משא ומ , רק שביל גלות כמה שעה אחר כך , תגובה הישראלית אבו מאזן כוללת בנייה התנחלות , לא סתם התנחלות , אלא שטח ין ירושלים למעלה אדום , הווה בחינה פלסטיני קהילה בינלאומי " קו אדום " כן בנייה בו עשה מנוע רצף טריטוריאלי ין ני חלקי הגדה מנוע דין פלסטיני רציף עתיד . " זה אזור הכי רגיש אירופי , תגובה החריף של היה צפוי " אמר היום גורם משרד . ישראל מתכננת כבר למעלה שנה לבן את שכונה " מבשרת אדום " באזור , אך נמנע קידום משמעותי של השכונה נוכח הביקורת בינלאומי . התכנה , כוללת למעלה יחידי דיור כן את מפקדת מחוז ש של המשטרה , נועד יצור רצף טריטוריאלי יהודי ין ירושלים מעלה אדום לחזק את אחיזה היהודית מזרח עיר . נוכח הביקורת בינלאומי , ממשלה רון אולמרט עיכב במשך שנה את קידום התכנה , נתניהו שמר עד כה גם הוא על הבנה נושא , למרות התחייב מפורש לבן שכונה לפני חירות . גינוי אירופי בנייה התנחלות הפך דבר שגרה ארבע שנה האחרונות , על רקע דעת קהל מקומי נוטה יותר יותר כיוון פלסטיני , אך בעיקר נוכח תסכול הולך גדל מדיניות הישראלית של קיפאון תהליך שלום הרחבה התנחלות . תיים האחרונות מפצירים מרקל , הולנד קמרון נתניהו ליברמן התקרב אבו מאזן , בצע חווה לעצור מיידי את הבנייה התנחלות , מסכנת את יכולת הגיע פתרון של שתי דינות שני עם , אך תחושה שליט אירופה היא פנייה נפל על אוזן ערל . " שנה האחרונה הולך נהיה קשה עמוד צד ישראל , כשה שחק רע ישראלי פלסטיני אחד , להצהיר על תמיכה עקרוני פתרון של שתי דינות נתניהו לא עשה ום דבר כדי הגיע לשם " הסביר גורם דיפלומטי אירופי . עם זאת , שונה גינוי רגיל , לראשונה מדווחות דינות על כך הן שוקלות צעד ענישה ספציפי נגד ישראל , שיחה סגור ב אירופה מיל הנשמעות לפי נתניהו קשה מיוחד , נוכח תמיכה נרחב שאירופה העניק זכות של ישראל הגן על עצמה מבצע עמוד ענן , הפתעה עוצמה תגובה הישראלית מהלך של אבו מאזן , כוללת גם את השעיה כספי המסים . " היה נתניהו הזדמנות צאת מצוין מהלך של אבו מאזן , האיר באור ליל את הרשות , אך ההחלטה שלו תזמון הזה לבן דווקא תמוה מיוחד לא ברור לן " אמר גורם אירופי וואלה ! חדש . בריטניה צרפת טרם החליט איזה צעד יינקטו סוף של דבר , אך גורם בריטי הבהיר היום כי " כל אופציה על שולחן " ביום רביעי נתניהו צפוי צאת נתניהו ליווי שלח שר כירה הם שר שר הביטחון ביקור מדיני גרמני . גורם דיפלומטי גרמני היום כי ביקור מתקיים מתוכנן , כי קנצלרית צפוי דון עם נתניהו על ההחלטה לבן התנחלות מהלך שיחה משותף . תיים האחרונות מרקל לא סתירה את זעם לה על מדיניות של נתניהו נוגע תהליך שלום , מיוחד קוראת הפסקה הבנייה התנחלות . ברלין הדגיש היום כי שגריר של ישראל לא יזומן חזרה בירה , אך שב הדגיש כי ההחלטה הישראלית " מטילה צל גדול על רצון של ישראל חזר שולחן משא ומ " מדוע ישראל מצטיירת כ טוב עין ידיד ? החלטה נתניהו לבן שטח עשה פגוע רצף טריטוריאלי של פלשתין סמל " קו אדום " גם בחינה גרמני , צרפת בריטניה , ייחוד לאחר העניק ישראל את תמיכה מהלך עמוד ענן 