מעלה אדום מצפה בנייה : " שטח יחיד נותר " הודעה ראש ממשלה כי יקדם את הבנייה שטח שנוי מחלוקת ין עלה אדום ירושלים , לא הפתיע את תושב , שכ שמע הבטחה עבר . ראש עירייה : " מקווים פעם זה יקר " מעלה אדום לא הופתע הודעה פיה ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקדם את הבנייה שטח שנוי מחלוקת מכונה " " אז שנה ממתינים קידום תכניות הבנייה שטח , הפך עין קהילה בינלאומי נקוד קריטי בנייה ב עשה לש אפשרות של הקים דין פלסטיני . " כל ראשי ממשלה אז יצחק רבי עד נתניהו הבטיח אכן ייבנו שטח הזה חלק חשיבות של עלה אדום אני מקווה פעם זה באמת יקר " אומר בן שריאל , ראש עירייה עלה אדום . דובר שטח הררי סלעי בן אלף דונם מחבר ין ירושלים למעלה אדום כיום הוא עומד מעט שומם . אזור כול נמצא תחת שטח שיפוט של עלה אדום מחזיקה מספר תכניות בנייה באזור הקמה יחידי דיור סך הכול , לא כולל אזורי סחר תיירות . תכניות הבנייה כבר מוכנות , אולם עד כה לא אישר ממשלה את הפקדה מנהל אזרחי . כך או כך , גם אם יתקבלו אישור הפקדה תוכנייה בתגובה הצבעה שבוע ב , הבנייה מקום תתחיל רק בעוד שנה חצי עד תיים , כל פחה . " שטח הזה מקרב א ירושלים והוא יחידי נותר לן בנייה " אומר שריאל . " הפקדה התוכנית תביא קידום חזון שב יוכלו אות צעיר עיר גדלו כאן המשיך את חיים מעלה אדום . כל מי אומר שאנחנו מחסלים את המדינה פלסטיני פשוט טועה מטעה . גם אם ייבנו את השכונה יישאר רוחב של ק ללא כל מבנה אנחנו עדיין נהיה רחוק ירושלים . חבל ממשלה ישראל נפל נוכל הזאת של ארץ הברית מדינה נוסף " המבנה יחידי נמצא כיום שטח הוא דווקא ניין ממשלה , זאת לאחר מהלך כהונה של ראש ממשלה אריאל רון נחנך ניין משטרה מחוז ש נמצא ראש אחת גבעה באזור , כולל ביש גישה מפואר . עבר כך , לא פותח אזור של בינלאומי . למרות דבר , שנה האחרונה קודם תכנית אחר נוסף באזור , הקים בניין גור משפחה שוטר מחוז , ין היתר אמתלה כי לא דובר שכונה חדש אלא מגורים משפחה אנשי הביטחון בלבד . עם זאת , גם עתיד של תכנית זו תלה אישור ממשלה הפקדה מנהל אזרחי . נוסף , גם אם אכן תוקם כונה חדש באזור , פלסטיני עדיין ייוותר ביש מרכזי נוסף קיים כיום , מחבר ין כפר עזר חיזמא נמצא צפוני ירושלים . מי קדם ראש ממשלה נתניהו תפקיד , אהוד אולמרט , תקף הבוקר את מחליף , על החלטה לבן יחידי דיור עבר קו ירוק . דבר נשא כנס סב וושינגטון תהה אולמרט : " מה נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , זה לפני שלושה בועה היה אויב , זה סייע להשיג הפסקה אש עז , הולך לבד נגד כל העולם תומך ישראל , אנחנו מכריזים למחרת תודה אובמה על בנייה של יחידי דיור התנחלות ? זה דבר גרוע ביותר יכול לעשות " מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , תקף אתמול את ההחלטה פורום סב . " ממשל הזה דום ממשל קודם הבהיר ישראל פעולה הללו עכבה את שיחה שלום " אמרה קלינטון . מעלה אדום מצפה בנייה : " שטח יחיד נותר " הודעה ראש ממשלה כי יקדם את הבנייה שטח שנוי מחלוקת ין עלה אדום ירושלים , לא הפתיע את תושב , שכ שמע הבטחה עבר . ראש עירייה : " מקווים פעם זה יקר " 