נתניהו הרחיק אשת אקדמיה מפגש עם מרקל של ד פמליית ראש ממשלה אישר כי השתתפות רבקה פלדחי ישיבה ברלין בוטל , סביר כי " היא חתם על עצום תמך סרבן " פלדחי : " דיניות מתאימה משטר חשוך " לשכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקשה בטל את השתתפות של פרופסור רבקה פלדחי אוניברסיטה תל אביב מפגש אנשי אקדמיה ישראלי גרמני ברלין , של עמדה פוליטי . גורם פמליית נתניהו , העושה עת את דרך פראג ברלין , אישר היום רביעי כי ראש ממשלה ביקש בטל את השתתפות של פרופסור פלדחי מפגש צפה התקיים מחר מסגרת ישיבה ממשלה משותף שרי ישראל גרמני ראשי מדינה . טענה , הסיבה ביטול היא ש חתם שנת על עצום תמך חייל מסרבים בצע פעילות מבצעי " דבר גורם , " ראש ממשלה לא מוכן פגישה רשמי ב הוא מייצג את מדינה ישראל תשב ישראלי פוגעת שם של טייס חייל צ , עושים כל כדי הימנע פגיעה אזרח זמן שהם פועל נגד מי עושה כל כדי פגוע אזרח " פלדחי , פרופסור היסטוריה של המדעים רעיון משמשת ראש רכז מינרווה מדע רוח אוניברסיטה תל אביב , מתח בשנים האחרונות ביקורת חריף על דיניות ממשלה השכלה הגבוהה , התנגד לכוונה לסגור את מחלקה פוליטיקה ממשל אוניברסיטה בן גוריון נגב הכרה מרכז אוניברסיטאי אריאל אוניברסיטה . מוקדם יותר היום דווח " כי הבוקר קיבל פרופסור פלדחי שיחה טלפון שגרירות ישראל ברלין , ב נמסר לה כי בוטל השתתפות אירוע מדעי משותף צפה היערך מחר מסגרת ישיבה ממשלה חגיגי משותף ישראל גרמני , עקב התנגדות של ביטחון לאומי , יעקב עמידרור . פרופסור פלדחי הגיב בזעם לטענות לשכה ראש ממשלה . " אני מתקוממת נגד זה כל אוד , אני רואה את עצמי ציוני פטריוטיות לא פחה ראש ממשלה נתניהו אלוף מילואים עמידרור " אמרה שיחה עם וואלה ! חדש . " שירתתי ב , דוד שלי נהרג מלחמה שחרור . אני לא מוכן יטילו ספק ציוני שלי . נדהם עובדה מועצה ביטחון לאומי עוסקת אישור פסילה של אנשים על בסיס העמדה של " פלדחי הדגיש כי " אין ום קשר ין העמדה שלי לבין העובדה זכה תחרות גרמני של רכז מינרווה המרכז האקדמי ראש עומדת פרופסור פלדחי ממומן על יד קרן של ממשלה גרמני , ט פעילות לן ראוי להיות מוצגת מחר פורום הזה " דבר , " התנהגות שלטונית הזה פוגע פעילות אקדמי מיוחד תדמית של ישראל . זו דיניות מתאימה משטר חשוך לא דמוקרטיה . יש כאן שימוש שיטה של איום הפחדה מקרה הזה זה לא יועיל " י מרצ , ח זהבה גלאון , גינה חריפות את על הטלה ווטו על השתתפות של פרופסור פלדחי מפגש עם מרקל . " רוח רע של מקארתיזם מנשבת ממשלה ישראל , ש את ריח של ישראל בעולם דמוקרטי כול מדינה חשוך , פוגעת חופש האקדמי מצנזרת את אזרח " אמרה גלאון . " פרופסור פלדחי משמיעה ביקורת מרצ אזרח אזרח רב שותף לה . עכשיו יש לן ביקורת נוסף על כך נתניהו הופך מיום ליום דומה יותר שותף ליברמן . מדהים מקום בלום את סכנה הזה דמוקרטיה מטעם ליכוד יתנו ? , לפיד ול נותנים לה לגיטימציה כך שהם לא שוללים הקים ממשלה עם ליברמן ביבי מנהיג " קריאה נ רקע שבר תמיכה אירופה : נתניהו יוצא ל : אולי גם נתניהו לא חושב שיש לן נהדר ? בן גוריון : " דין משמעתי מרצה יקרא חרם אקדמי " פנייה כתב : נתניהו הרחיק אשת אקדמיה מפגש עם מרקל של ד פמליית ראש ממשלה אישר כי השתתפות רבקה פלדחי ישיבה ברלין בוטל , סביר כי " היא חתם על עצום תמך סרבן " פלדחי : " דיניות מתאימה משטר חשוך " 