נתניהו פראג : " לא נקריב אינטרס שביל מחיאה יים " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי סיום פגישה עם ראש ממשלה פראג , פטר , כי " ישראל לא תקריב את האינטרסים חיוני לה שביל זכות מחיאה יים של העולם " נתניהו אמר כי החלטה ה על שדרוג מעמד הרשות פלסטיני " התעלם לחלוטין צורך הביטחון של ישראל . היא לא דרשה פלסטיני להכיר מדינה יהודי , אפילו לא קרא פלסטיני סיים את הסכסוך עם ישראל " צד זאת אמר נתניהו כי " נשאר מחויב הסדר אמצעות משא ומ ב לבין שכן פלסטיני . פתרון הוא שתי דינות שני עם עם דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה ישראל " סיום פגישה המריא נתניהו ברלין , שם הוא צפוי קיים עם ממשלה גרמני מפגש פסגה משותף . נתניהו פראג : " לא נקריב אינטרס שביל מחיאה יים " 