אנשים חזק תבל : מי מוביל , חמינאי או נתניהו ? רשימה שנתי של מגזין פורבס התפרסם ערב , לא סיפק הרבה הפתעה : פוליטיקאי ראש , אובמה שומר על מיקום מכובד גם ראש ממשלה ממשיך מאבק ראש ראש עם א פורבס פרסם אמש רביעי , מדי שנה , את דירוג אנשים חזק תבל . צד יציב מקום ראשון , בו דורג זו השנה השנייה רציפות מי נבחר באחרונה קדנציה שני בית לבן נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , נרשם גם כמה ינויים צמרת , הם ירידה של הו , נשיא סין יוצא , כן ירידה של מזכירה המדינה אמריקני יוצאת , הילרי קלינטון . ין היתר , את העין הישראלית יתפוס ודאי ה " ין ישראל אירן , או יתר דיוק ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנהיג עליון של אירן , אייתוללה עלי חמינאי . אז היכן מדורג ראש ממשלה , נימין נתניהו ? וב , הוא אמנם הצליח טפס דירוג לעומת השנה שעברה , המקום מקום , אך נעקף על יד חמינאי , דורג השנה מקום , בעוד שנה שעברה דורג מתחת נתניהו . מי זכה מקום השני רשימה , אחרי אובמה , היא קנצלרית גרמני איש החזקה אירופה , אנגלה מרקל . " פורבס " טרח ציין את שליטה איתן של קנצלרית איחוד אירופי , גם הזכיר את זכייה של איחוד פרס נובל שלום השנה , כן את תרומה עמדה איחוד הביא פרס . עם זאת , ציין ב " את מכשול עומד פני מרקל הבחירות נשיאות ארצה . מקום שלישי נמצא נשיא אירופי נוסף , אחד שכ הבטיח השנה את תפקיד , ניצחון בחיר שנוי מחלוקת ולדימיר פוטין רוסי . שם ראשון רשימה , אינו מגיע עולם פוליטיקה , הוא ביל גייטס , עומד ראש קרן תרומה גדול בעולם , קרוי על שם על שם רעייה מלינדה . מגזין יוקרתי ציין כי תרומה , מימן תן תרופה מלחמה צהבת , איידס מחלה נוסף , סייע ין היתר הצלה חיים של מונה מיליון בן אדם . מקום חמישי מדורג אפיפיור , בנדיקטוס , ואחריו י פדרל ריזרב , בן רננקי . את עשירייה פותחת סוגר מלך סעודיה , עבדאללה עזיז , נשיא הבנק אירופי המרכזי , מריו דראגי , שי צפה להתמנות נשיא סין , ראש ממשלה בריטניה , דייוויד קמרון . נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , נכנס השנה תפקיד , דורג מקום , ארבעה קומה א דורגה נשיאה ברזיל , דילמה רוסף . לבד הולנד , נראה רשימה כמה מצטרפים חדש , כמו ראש ממשלה איטליה מריו מונטי מנהיג צפון קוריאה , קים און . קריאה נ : ניכנע בריונות של איחוד יאמר מרקל : מ בלארוס : של פוטין רק פציעה אנשים חזק תבל : מי מוביל , חמינאי או נתניהו ? רשימה שנתי של מגזין פורבס התפרסם ערב , לא סיפק הרבה הפתעה : פוליטיקאי ראש , אובמה שומר על מיקום מכובד גם ראש ממשלה ממשיך מאבק ראש ראש עם אירן 