נתניהו : " עוקב קרוב אחר נשק כימי סוריה " ראש ממשלה התייחס לראשונה חשש הבינלאומי מפנה שימוש נשק ימי מצד שטר אסד הבהיר כי ישראל רואה עין עין עם א עצם העולם . " אסור נשק הזה יגיע גורם טרור " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ישי לראשונה מתיחות סוריה חשש הבינלאומי מאגר נשק כימי הם מחזיק שטר אסד . " יחד עם קהילה בינלאומי , אנחנו עוקב קרוב אחר ההתפתחויות סוריה גב מצבור נשק כימי " אמר נתניהו דבר נשא פני פורום הסברה לאומי התכנס סיכום מבצע " עמוד ענן " דבר , " שמע את דבר ובים אמר הנשיא אובמה עניין זה , אנחנו בדעה אחת אסור השתמש נשק הזה אסר הוא יגיע גורם טרור " מוקדם יותר היום התייחס גורם ישראלי כיר פרסום פיהם שטר אסד החל פעולה ממשי מיזוג ין ני רכיב כימי הכין גז עצב סארי שימוש נגד המורדים מדינה . " סימן הפעילות מסור מדאיג , גובר חשש שליטה מאגר נשק " אמר גורם בכיר שיחה עם וואלה ! חדש , התייחס דיווח ימים אחרון דבר פעילות מדאיג של אנשי משטר אתר הם מאופסן נשק כימי . אתמול דווח אתר כי צבא סוריה החל פעולה הכין גז סארי , גז עצב מורכב משני חומר בשם איזופרופנול ו , מאוחסנים בדרך כלל נפרד כדי צמצם את אפשרות תאונה עבודה . לפי דיווח , שבוע שעבר איתר גורם מודיעין ב שינוי מדיניות של סורי , החל להרכיב ין החומרים . בכיר ישראלי אמר כי ישראל עוקב חשש אחר הפעילות . כמו כן , אתמול דיווח עיתונאי אמריקני גולדברג פי קורות מודיעיני שתי דינות כי " ישראל הציג פני ממשלה ירדן תוכני תקיפה מאגר נשק כימי סוריה " לפי דיווח , משרד ראש ממשלה שיגר חודש אחרון , שני ועד , אנשי מוסד בירה ירדן עמאן , העביר סר פיהם ישראל מעוניינת פגוע אתר נשק כימי , מנוע אפשרות כוח אסד או כוח אופוזיציה סוריה יעשו הם שימוש או יעבירו אותו ממקום מקום . " ישראלי רץ מיד , אבל נאמר הם כי מנקודת מבט ירדני זה לא עיתוי נכון " טען גורם מודיעיני דיווח של גולדברג , התפרסם מגזין " אטלנטיק " אמור , אמש הזהיר נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , את נשיא סוריה שאר אסד , מפנה שימוש נשק ימי נגד כוח אופוזיציה . אובמה פנה אסד הבהיר כי שימוש שכ הוא לחלוטין בלתי מקובל , " אילו תעשה את טעות טרגי של שימוש נשק , יהיו כך השלכה תיחשב אחראי כך " היום בהיר נ כי כל שימוש תעשה ממשלה סוריה נשק ימי יגרור " תגובה מיידי " מצד קהילה בינלאומי . מ הברית , אנדרס פוג רסמוסן , אמר כי של חשש גובר סוריה תשתמש נשק ימי , עלה צורך גובר הציב סוללה טיל פטריוט טורקיה . רסמוסן דיבר בריסל פתיחה כינוס של שרי של הברית , מהלך אמור שר דון הצבה טיל . כינוס הגיע גם שר רוסי , סרגיי ברוב , אתמול יקר טורקיה עם הנשיא ולדימיר פוטין נפגש עם ראש ממשלה טייפ ארדואן , דחק מוסקבה תמך הצבה טיל הפציר ב הפסיק ממן את משטר סורי . אופוזיציה הסורית , מצד , הדגיש כי אם תשים את ידה על נשק כימי של משטר היא תדאג להוציאו מכלל שימוש . סגן פקד הצבא סורי חופשי , עארף , אמר הבוקר עיתון " " הרואה אור לונדון כי מאגר נשק כימי נמצא בידי משטר רב אד . " הם נמצא אזור הררי יש יחידי מיוחד , ראשן יחידי דמשק יחידה חומס , שומרות עלה " הסביר . " אם נצליח לש ידינו על נשק כימי נעביר אותו מומחה כדי יפרקו אותו . אם משטר יחליט לעשות בו שימוש אין לן רגע את אמצע מנוע את שימוש בו " נשק ימי סוריה כותרת ת את טורקיה : נשק כימי של אסד : תשתמש נשק ימי תישא סורי : נשתלט על נשק כימי כתב : נתניהו : " עוקב קרוב אחר נשק כימי סוריה " ראש ממשלה התייחס לראשונה חשש הבינלאומי מפנה שימוש נשק ימי מצד שטר אסד הבהיר כי ישראל רואה עין עין עם א עצם העולם . " אסור נשק הזה יגיע גורם טרור " 