הבנייה לא עונש , אלא זכות ו . חבל הבנייה ירושלים עיר שמרה עלה היהודים אורך הדור יותר מ אנו עליה הופכת שוט עונש . הרי בנייה ירושלים היא זכות גם חובה , היא גם צורך אמיתי . כן אם צריך לבן ירושלים יבנו . הרבה . כל השנה . אך לא עונש . אם לא צריך לבן שלא יבנו . לא אתמול . לא היום לא מחר . אף על פי כן , צריך ברך את ממשלה , כי מחלוקת עם א עם אירופה היא מחלוקת טוב , גם אם מאוחר מדי . אלמלא היה א תוקף את מדיניות של נימין נתניהו נוגע ירושלים , היה מקום דאגה . אחרי שנה ארוך שב ההנהגה הישראלית העלה עוד עוד את רף ציפייה של פלסטיני נוגע עיר בירה לן , זה היה אך מתבקש נתניהו שר ינמיכו מחדש את הרף הזה יתקנו את נזק כבד . הם עש זאת איטיות רובה , הססנות , אבל מוטב עט מאוחר אשר בכלל לא . ממשלה ישראלי קודמות הותיר א ירושלים אדמה חרוך . ממשלה ברק אולמרט היה מוכנות חלק את עיר הזאת לבגוד כל ש . נתניהו השתהה מאוד תיקון מעוות . לא קל להוציא את כבשה לוע של זאב , וב זאת ממשלה נתניהו בנה ירושלים , גם אם לאט מעט מדי , נשבע לה אמון מחדש . בגלגליה הונחה מקל : " ירוק " בלם אותו מערב עיר . א למה אותו מזרח . התוצאה היה קטסטרופלית : רק דירה נבנה עיר כל שנה , בעוד ביקוש עמד על . היהודים הצביע רגל . לא היה הם היכן גור , והם עזב : אלף כל שנה . אותו זמן הביא בנייה גדר הפרדה צפון עיר נהירה המוני של עשר אלף פלסטיני אל תוך ירושלים . ערבי ירושלים , ניגוד תעמולה איחוד אירופי , רוצים המשיך חיות תחת השלטון ישראלי . מי מדבר איתם , לא עם מנהיג , שומע זאת הם . הוסיף כך את ילודה הגבוהה קרב ערבי עיר , תקבלו את הסיבה מצוקה דמוגרפי גוברת של היהודים כאן . סרגל , מכל מקום , נותר עקום , אך עדיין לא מאוחר ליישר אותו , גם מחיר עימות עם אירופה עם א . אם עדיין נותר ממשלה וים אדום , ירושלים היא קו שכ . הבנייה עיר לא הכרזה עליה יעידו קבל עם עולם שחזר ל , עיר לא תחולק , כאן לא נשוב אל קו ירוק . הבנייה הזאת תעיד גם שלערבים הגיע כאן רק מאה האחרונות " כל זכות מדינה ישראל , אבל לא על ישראל " כפי היטיב להגדיר זאת היסטוריון שר החינוך השני , בן ציון דינור . כך , כמובן , גם ירושלים , התגלמות זיכרון הצדק היהודי . מי מבקש הציל את ירושלים צריך חדש את התיישבות היהודית גם עיר עתיק . כך נהגה מתוקן ש ראשות אשכול גולדה לאחר מלחמה שת ימים . מי מבקש הציל את ריבונות ירושלים חייב מהר למלא את וואקום שלטון נוצר אזור רב של מזרח עיר . היום מלאי את וואקום הזה הרשות פלסטיני חמאס . ירושלים , בירה , יש כיום אזור משטרה רשות טון אחר אינו נכנס יהם . כך לא נוהג ריבון בירה . אומה זו " נשבע חיים נחמן ביאליק מעמד חנוכה אוניברסיטה עברי הר צוף , " קרקע עולם זה נעץ את כף רגל כל כוח לא תזוז שם . כל מ שער טומאה של גלות ארור לא עבירוה על דעה " כך צריך דבר עכשיו גם נימין נתניהו , בעיקר אל עם , אך גם לעולם . שפה נכון , פרט מדובר ירושלים , היא שיח שפה זכות . הביטחון חשוב , אבל זכות חשוב עוד יותר . השיח מקביל הוא שיח מעשה , שפה מעשה . שבוע אמון ירושלים אפשר לארוג שטיח זהב , אבל פער ין מלל מעשה הוא עצום . אם באמת אנו חפץ נצח מאבק הזה , צריך לבן ירושלים , מזרח מערב , עשר אלף קומה עבודה דירה . מתנה גדול קיבל כש ירושלים קדוש ותינו , ו אותו מחדש . אסור נבזבז אותו . הבנייה לא עונש , אלא זכות 