נתניהו : " שורש הסכסוך על עצם קיום של מדינה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף אמש ישי ישיבה סיכום מבצע " עמוד ענן " של פורום הסברה לאומי , הכולל נציג של ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה , משרד , משרד הביטחון , דובר צ , המשטרה ישראל , משרד הסברה תפוצה עוד . ראש ממשלה אמר תחילה דבר : " אני חושב מבצע הזה הוכיח עד כמה חשוב הסברה " הוא הוסיף כי " על מה היה מלחמה ? מלחמה היה על עצם קיום . יצאנו השטחים תפס מלחמה שת ימים כמו מעזה והם יורים עלה טיל " על רקע הביקורת בינלאומי הרחבה לפי החלטה ישראל הבנייה התנחלות נתניהו הגדיר פני נוכחים את " משימה הסברה עליון " מונחת פני מסבירי ישראל בעולם " הסביר שורש הסכסוך הוא לא על התנחלות , לא על שטח , הוא על עצם קיום של מדינה ישראל שאיפה מחק א על פני האדמה " נתניהו : " שורש הסכסוך על עצם קיום של מדינה ישראל " 