עיתון העולם נגד נתניהו : " לפעול נגד ישראל " ב יורק טיימס " כתב כי נתניהו " שגה אסטרטגי " פעל ניגוד עמדה אירופי , כן תפקיד איחוד קריטי מאבק מול אירן . ב " המליץ הפסיק לסחור עם י לאחר המתקפה מדיני לפי ישראל , של הצהרה ראש ממשלה , נימין נתניהו , על הכוונה לבן יחידי דיור שטח , מאמר מערכת שני עיתון מוביל ארץ הברית בריטניה תוקף חריפות את התנהלות של ישראל . תחת כותרת " טעות אסטרטגי של נתניהו " נכתב ב יורק טיימס " כי ראש ממשלה מביע " נחישות להסלים את משבר תוך הענשה פלסטיני לאחר ההכרה של ה רשות פלסטיני מדינה משקיפה " כותב מאמר תמה מדוע ישראל החליט נקום פלסטיני , הן בנייה שטח מחלוקת שבי ירושלים למעלה אדום הלך יחתוך את הגדה מערבי שני יקשה על הקים דין פלסטיני והן על החלטה ישראל להקפיא את העברה של מאה מיליון דולר כסף המסים של הרשות . " נקיטה של צעד אלה מעוררת אל , מפנה ישראל זלזל הצבעה ב התייחס אליה " עוד נכתב מאמר המערכת כי " הגיש נקמן , אינו רואה את נולד " הענשה הרשות עומד ראש עלול פגוע פגיע אנוש ב הרשות , אבו מאזן , " הכיר קיום של ישראל " אבו מאזן מוגדר מאמר כ נותן האמין יחידי " קריאה נ נגד הבנייה : " שבר חסר ת בהיר : לא נשנה ההחלטה לבן ישראל : חזרו ב החלטה לבן המשגה אסטרטגי של נתניהו , טענה מאמר , קשר לזירה אחר לזירה אירנית . " הרחיב התנחלות תהפוך את התנעה תהליך שלום כמעט " נכתב . " גרוע כך דובר סטייה איום סוגיה אירנית , נתניהו מחשיב איום אסטרטגי עיקרי על ישראל " לפי מאמר , הלך של ישראל יצרו ניכור ין ישראל איחוד אירופי , ארגון " על חשיבות קריטי מכבש לחץ מופעל על אירן כדי תנטוש את תכנית גרעין לה " מאמר קורא נשיא א , ברק אובמה , למצוא דרך חדש את , מציין כי ייתכן צעד של נתניהו נובעים מערכת הבחירות מתנהלת ישראל " אך זה לא " ב " הבריטי , טון חריף עוד יותר לפי ישראל לפי ראש ממשלה נתניהו . מאמר המערכת , פורסם תחת כותרת " לנקוט עמדה נגד התנחלות " נפתח אמירה פיה נתניהו " סטר פנים " של בריטניה ושל גרמני , החליט להעניש את פלסטיני על ההכרה מדינה ב הלך שת מדינה התקשה להתנגד לו , נמנע סוף של דבר הצבעה ב . מאמר גורס כי מהלך ישראלי נובע משני נימוק אפשרי : ראשית , נכתב , ייתכן ישראל רוצה " לחתוך " את הגדה מערבי כדי " הרוג " את תהליך שלום . שנית , נכתב , ישן אפשרות שמא הכרזה של ישראל על הבנייה שטח היא מעשה הצהרה ריק תוכן , ישראל תיסוג ממנה סוף של דבר " כדי זכות טובה הנאה " " כל קרה " נכתב , " אסור לעבור על זה שתיקה " מאמר המערכת עיתון ליברלי מציע מדינה אירופה לנקוט צעד ממשי נגד ישראל , לא להסתפק גינוי רפה . כותב מאמר מבקש מדינה אירופה להגביר את מעורבות נעשה סכסוך , להפעיל על ישראל דרך שונות , ין היתר שקילה אפשרי של עצירה הסכם הסחר עם ישראל או איסור על ייבוא מוצר התנחלות או כל פחה לסמנם מרכול , אך כל פחה הביא פעולה אירופי מאוחד נגד ישראל . " במשך זמן רב מדי אירופה סמך על ארץ הברית תכופף את ידה של ישראל . הגיע השעה נראה כוח משל " תוך כך , שתי בנות ברית נוסף של ישראל זימן את שגריר שיחה הבהרה על רקע הבנייה . שגריר ישראל ברזיל , רפאל אלדד , זומן משרד בברזיליה , בירה ברזיל , שיחה הבהרה שבה הובע מחאה ברזיל על ההחלטה הישראלית הרחיב את הבנייה התנחלות לקדם הליך בנייה תכנון שטח . גם שגריר ישראל אוסטרליה , יובל רותם , זומן פגישה הבהרה משרד קנברה . " אוסטרליה מתנגד כל פעילות התנחלות מסכנת את אפשרות פתרון שתי מדינה , ב לעולם לא יהיה ביטחון ישראל " אמר שר אוסטרלי , וב קאר , בהצהרה פרסם תום פגישה אמש , שבה הביע " אכזבה עמוק " החלטה הישראלית . אוסטרליה ברזיל מצטרפות כך חמש דינות אירופי זימן אתמול את שגריר ישראל שיחה נזיפה צרפת , בריטניה , ספרד , בדיה דנמרק . עיתון העולם נגד נתניהו : " לפעול נגד ישראל " ב יורק טיימס " כתב כי נתניהו " שגה אסטרטגי " פעל ניגוד עמדה אירופי , כן תפקיד איחוד קריטי מאבק מול אירן . ב " המליץ הפסיק לסחור עם ישראל 