נתניהו נפגש עם מרקל : " ידיד אמת של ישראל " על רקע מתיחות ין ישראל גרמני אור עמדה ברלין נושא פלסטיני , ההחלטה הישראלית לבן שטח , אמר פמליית ראש ממשלה כי אווירה ין שני היה " טוב מאוד " נתניהו נפגש עם ראש ממשלה , אתמול ראש ממשלה , נימין נתניהו , קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , סיים את פגישה נערך לילה חמישי לשכה קנצלרית ברלין . תום פגישה , תוכנן הימשך שעה חצי ארכה סוף של דבר שלוש רבע שעה , אמר נתניהו כי " קנצרלית מרקל היא ידיד אמת של ישראל , מחויבות לה ביטחון ישראל אמיתי בלתי מותנית . על רקע מתיחות ין גרמני לבין ישראל אור ההצבעה על שדרוג מעמד הרשות פלסטיני ב , ההחלטה הישראלית בתגובה כך את הבנייה התנחלות , אמר פמליית נתניהו כי פגישה היה חיובי אווירה ב היה " טוב מאוד " נתניהו ציין כי " זו היה שיחה פתוח מקיף על כל נושא מזרח תיכון " ביקור של נתניהו ברלין נערך על רקע אכזבה הביע ראש ממשלה החלטה של מרקל הימנע , לא להתנגד , הצבעה עד שדרוג מעמד פלסטיני עצרת כללי של ה מדינה משקיפה הלך זכה תמיכה מעט גורפת קרב מדינה החברות ארגון . ברלין נגד , גינה חריפות את החלטה ממשלה ישראל אשר בנייה של יחידי דיור ירושלים גדה מערבי כן קדם את הליך תכנון באזור מחבר ין ירושלים לבין עלה אדום . בעוד מרקל קרא נתניהו חזר בו החלטה , פמליית ראש ממשלה אמר לפני פגישה כי נתניהו יציג פניה את " האינטרסים חיוני של ישראל " ויאמר ש שנה ממשלה ישראל בונות ירושלים גוש התיישבות אזור שגם פלסטיני הסכים על כך יישארו שטח ישראל כל הסדר עתידי " נתניהו גם הביע את אכזבה אופן ההצבעה עצרת כללי של ה . " מרקל וודאי חשב היא מקדמת את שלום אך בפועל הפך קר . אחרי ההצבעה ב הרשות פלסטיני עושה התאחד עם טרוריסט של חמאס " אמר נתניהו ראיון עיתון גרמני " " יתפרסם הבוקר . דבר נתניהו , " מרקל עודד את פלסטיני להקשיח את ותיהם לא היכנס משא ומ " ני אישים דן גם סוגיה נוסף , כמו המאבק תוכנית גרעין אירני , חשש מאגר נשק כימי של שטר אסד אירוע אחרון מצרי . ביקור של נתניהו אירופה נפתח אתמול אווירה ידידותי פראג , שם נתניהו , לווה רעייה , הודה ראש ממשלה צ ? יה , פטר נצ ? אס , על החלטה להתייצב צד ישראל שבוע שעבר עצרת כללי של ה הדגיש כי " ישראל לא תקריב את האינטרסים חיוני לה שביל זכות מחיאה יים של העולם " בערב נחת נתניהו ברלין , לווה שר הביטחון , אהוד ברק , שר האוצר , יובל , שר נוסף . היום יקיימו שתי ממשלה מפגש משותף בו ייחתמו שורה של הסכם הרחבה שיתופי הפעולה ין מדינה שת מדינה יאשררו הצהרה חגיגיות את " מודעות של גרמני אחריות היסטורי לפי ישראל " ויתנו תוקף מחויבות גרמני " כך שכל ערעור על זכות של מדינה ישראל התקיים אומה , כל קריאה השמדה מדינה ישראל כל הכחשה של השואה הם בלתי מקובל לחלוטין " אמש , מקביל פגישה נתניהו מרקל , אירח שר גרמני , גיד וסטרוולה את שר בית אירוח רשמי . " תרגישו כמו בית . אנחנו לא רק שותף , אנחנו חבר " אמר וסטרוולה שר . שר האוצר השיב כי " האירוע הזה הוא הוכחה יחסים חמים ין ישראל גרמני " עם זאת , למרות אווירה חגיגי , פגישה אישיות אמור להיות וחות נוכח זעם גרמני על ההחלטה הישראלית לבן בתגובה מהלך פלסטיני תסכול הולך גדל של מרקל מדיניות של נתניהו נושא פלסטיני . נוסף סבב פגישה , יקיימו היום נציג שתי ממשלה טקס זיכרון משותף תחנה הרכבה " רציף " שכונה גרונוולד ברלין ממנו נשלח רבבה יהודי אל מוות על יד נאצי מלחמה העולם השנייה . " ששה מיליון בן עם נטבח על אדמת אירופה . תוך אפר השואה הקים דין וצבא " אמר נתניהו לפני צאת . " התקפה על העם היהודי מדינה לא פסקו אז עצמאות . ההבדל הוא יום יש לן צבא מגן עלה , יש לן ממשלה אומרת את אמת לעולם " קריאה נ הרחיק אשת אקדמיה מפגש עם מרקל של ד רקע שבר תמיכה אירופה : נתניהו יוצא ל נגד הבנייה : " שבר חסר תקדים " פנייה כתב : ראשון : נתניהו נפגש עם מרקל : " ידיד אמת של ישראל " על רקע מתיחות ין ישראל גרמני אור עמדה ברלין נושא פלסטיני , ההחלטה הישראלית לבן שטח , אמר פמליית ראש ממשלה כי אווירה ין שני היה " טוב מאוד " 