קרב סכין : גם האוכל נערך ל שף צופה האוכל יחליטו מי פוליטיקאי מבשל לא רק " דילים " אלא גם הכי טוב בית מחוקק ה התקשורת ישראלי סרבי פספס את תנועה צוף הגבוהה אשר טמן משדר הבחירות . כך גם מדובר בערוצי נישה . כן , הודעה פרסומית מיוחד מטעם האוכל בית " עני תקשורת " הופץ הבוקר ראשי מפלגה דובר , נקרא תמודדים שונה כנסת בא עימות שונה רגיל : הפעם לא ידרשו ענות על נושאי שלום ביטחון , חינוך , ריאה רווחה , אלא הוכיח עם ישראל מי בשלן טוב ביותר . את ההחלטה סופי יקבלו צוף האוכל נבחרת שף של ביום שידור מיוחד ביום הבחירות מהלך יצטרף צוות פוליטיקאי שונה מטבח יסקר את תהליך בישול , רגע ההחלטה על תכון מיוחד , דרך בחיר מרכיבים מנה עד הכרזה על מנצח בחיר ישיר ראשות מטבח . רון למברגר , מ ערוץ ב תקשורת " " כמו צבא צועד על קיבה , עם ישראל ישמח מאוד לראות את פוליטיקאי שלו עם סינר מטבח קבל טיפ ארוחה משפחתי מיוחד ארוחה ריאה . ים אלה נפנה כל מפלגה כדי יקחו חלק פרויקט מיוחד יעביר גם סר של משפחתי אוכל בריא " ירי , מנהלת האוכל : " האוכל נמצא עם יד על דופק קולינרי כל ימה השנה כמובן יתן ביטוי שידור גם תקופה הבחירות קרוב . ידע ישראל כל אדם הוא שף פוטנציה , כן הגיע זמן בדק אם נבחר לן מייצגים א גם מטבח " קרב סכין : גם האוכל נערך ל שף צופה האוכל יחליטו מי פוליטיקאי מבשל לא רק " דילים " אלא גם הכי טוב בית מחוקק ישראלי 