על רקע שבר תמיכה אירופה : נתניהו יוצא ל ביקור שר גרמני ישיבה ממשלה משותף יבקר נתניהו יודה על התנגדות מהלך פלסטיני ב . פגישה עם מרקל ויות להיות קשה בעקבות הבנייה ב לוע הארי ? ראש ממשלה נימין נתניהו ייצא היום רביעי ביקור מדיני גרמני , על רקע זעם אירופי על תגובה הישראלית שדרוג מעמד הרשות פלסטיני עצרת כללי של ה . המטרה רשמי של ביקור היא ישיבה ממשלה חגיגי משותף ישראל גרמני , אך אווירה חגיגי צפוי להתעמעם נוכח טון צורם יבשת שבוע האחרון עוד עוד דינות מזמנות את שגריר ישראל שיחה הבהרה על ההחלטה הישראלית את הבנייה התנחלות . ביקור ברלין רגיש מיוחד על רקע מתיחות הולכת גוברת ין לשכה נתניהו קנצלרית מרקל , החריף עוד יותר שבוע חולף , לאחר גרמני החליט רגע האחרון הימנע לא להתנגד הצעה פלסטיני ב , מורה רוח ירושלים , במקביל הגיב בזעם החלטה הישראלית קדם את הבנייה התנחלות שטח בתגובה מהלך . ביקור ייפתח אווירה ידידותי פראג , שם נתניהו , לווה רעייה , צפוי הודות ראש ממשלה פטר על החלטה להתייצב צד ישראל שבוע שעבר עצרת כללי של ה , היה המדינה אירופי יחידי התנגד שדרוג מעמד הרשות פלסטיני . אחר הצהריים תמריא פמליית ראש ממשלה כוללת גם את שר הביטחון , שר , שר האוצר שר נוסף ברלין , מפגש משותף של ממשלה ישראל גרמני . המפגש משותף הוא רביעי מקיימות שתי ממשלה בשנים האחרונות , והוא נקבע הרבה לפני ההצבעה עצרת ה ההחלטה על הבנייה התנחלות . נתניהו צפוי מהלך ביקור להיוועד פעם עם קנצלרית מרקל ערב יסעדו ארוחה ערב משותף מחר יקיימו פגישה נוסף . למרות אווירה חגיגי לפי , פגישה ויות להיות קשה . מרקל , סבר נתניהו אינו עושה מספיק כדי קדם את תהליך מדיני , גינה חריפות את ההחלטה להגביר הבנייה התנחלות , " שולח סר ליל מערער את אמון נכונות של ישראל נהל משא ומ עם פלסטיני " נתניהו , צד , צפוי לדחות את הביקורת להדגיש את זכות של ישראל להגיב צעד החד צדדי פלסטיני . " שורש הסכסוך הוא לא על התנחלות , לא על שטח , הוא על עצם קיום של מדינה ישראל שאיפה מחק א על פני האדמה " אמר אמש . ההיסטוריה של מרקל נתניהו רצוף עימות נושא הבנייה התנחלות . מעט כל החלטה ישראלי על בנייה התנחלות גרר שיחה נזעם , ב יקשה קנצלרית הפסיק עם הבנייה מסכנת את יכולת הגיע הסדר שלום עתיד לחזק את אבו מאזן וסלאם פיאד גורם מתון בתקופה של טלטלה אזורי . שנה האחרונה תסכול ברלין הלך גבר . " שוב שוב גרמני מבקשת הפסיק עם הבנייה התנחלות לבצע חווה לפי אבו מאזן , אך ממשלה הישראלית מסרבת " אמר כיר גרמני . " אנחנו חושבים מדינה יהודי אפשרי רק פתרון של שתי דינות אבל צעד הממשלה נוקטת לקראת דין חד לאומי מוביל כך פתרון של שתי דינות אינו אפשרי יותר " השאלה גדול היא עד כמה קנצלרית תיתן אור תחושה וה תיתן משבר התנחלות לפגום אווירה חגיגי של מפגש פסגה ברלין . מרקל יש חיבה סיסי גדול מאוד ישראל , היא אף הלכה עם רחוק יותר קודם כשהצהירה על בימה הכנסה כי ביטחון ישראל הוא נדבך מרכזי מדיניות הביטחון של גרמני . קנצלרית שבה מדגישה את מחויבות של גרמני ביטחון של ישראל , כפי היה רק לפני שבועי מבצע " עמוד ענן " כאשר גרמני גיבה את ישראל אופן חג משמעי . מרקל נתניהו ויים לתת הצהרה משותף על " נחישות המשיך הדק את יחסים להרחיב את שיתוף הפעולה אסטרטגי " נוסף שורה של הסכם שיתוף פעולה ייחתמו ין מדינה . על פרק עומדות גם סוגיה נוסף כמו המאבק גרעין אירני , חשש מאגר נשק כימי של שטר אסד סוריה אירוע אחרון מצרי . נוסף סבב פגישה , יקיימו נציג שתי ממשלה טקס זיכרון משותף תחנה הרכבה " רציף " שכונה גרונוולד ברלין ממנו נשלח רבבה יהודי אל מוות על יד נאצי מלחמה העולם השנייה . " ששה מיליון בן עם נטבח על אדמת אירופה . תוך אפר השואה הקים דין וצבא . התקפה על העם היהודי מדינה לא פסקו אז עצמאות . ההבדל הוא יום יש לן צבא מגן עלה , יש לן ממשלה אומרת את אמת לעולם " אמר נתניהו ערב צאת גרמני . שול ביקור חגיגי תהיה גם קצת פוליטיקה ישראלי , כאשר סגן שר , דני אילון , הודח אמש במפתיע מרשים ישראל יתנו , צפוי לבלות יום נסיעה עם שר אביגדור ליברמן , החליט על הדחה . עוד אותו נ יעלון וואלה ! : " רגע , ישראל לא מחויב ל עולמי : ממשיך קדם בנייה נגד הבנייה : " שבר חסר תקדים " פנייה כתב : על רקע שבר תמיכה אירופה : נתניהו יוצא ל ביקור שר גרמני ישיבה ממשלה משותף יבקר נתניהו יודה על התנגדות מהלך פלסטיני ב . פגישה עם מרקל ויות להיות קשה בעקבות הבנייה התנחלות 