נתניהו וישי נעדר טקס זיכרון כרמל : " ביזיון " בית אורן נערך טקס ציון תיים אסון בו נספה בן אדם . ראש ממשלה שר פנים לא השתתף , מה גרר ביקורת משפחה שכול . " הם עסוק בחיר כנראה חשוב יותר " אנדרטה זיכרון של בית אורן התכנס צהריים ישי בן משפחה של חללי שריפה כרמל מלאת תיים אסון . שלא כמו שנה שעברה , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר פנים אל ישי בחר שלא השתתף טקס זיכרון ממלכתי . גודל אסון כך גודל אכזבה " אמר וואלה ! חדש דוד דין , אב של מישר מעון יוחאי דיין נהרג אוטובוס סוהר . " ציפה שהם יגיעו , אך הם עסוק בחיר כנראה חשוב הם יותר " הוסיף האב שכול התייחס היעדרות בכיר ההנהגה . דוד , אחיה של מפקדת משטרה חיפה אהוב תומר נהרג באסון , אף הגדיל ציין כי דובר ב גדול זלזול נספה " ירדנה נבון , אשתו של נהג אוטובוס דוד נבון נספה אף הוא , אמרה כי לא הופתע היעדרות של נתניהו . " לא זה מה היה נותן אני הרגיש טוב יותר לו היה מגיעים לטקס . אני טוב עם זה שכול עצר התייחד שעה קל . טקס היה אד כובד " אמרה . חופי חייט , אלמנה של כבאי דני חייט , דיבר בשם משפחה אמרה טקס : " אנו משפחה נקרע ין המשיך שגרה חיים וב הנציח לכאוב את אהוב . כל חודש שנה הוא שגרה של אב , אך חודש זה כאב חד יותר . חג חנוכה הוא חג אור , לן כבה נר כבה אור " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי נתניהו השתתף שנה שעברה אזכרה טקס חנוכה אנדרטה זכר נספה . " אז שריפה כרמל הוביל ראש ממשלה הלך חסר תקדים היקף שדרוג שירה כיבוי . הוקם ערך כבאות הצלה ארצי , תקציב שירה כיבוי הוגדל מיליארד שקל , הוקם טייסת כיבוי , נרכש תשעים רכב כיבוי חדש גויס הוכשר אות לוחם אש " נמסר לשכה של נתניהו . לשכה שר פנים אמר היום כי שר ישי כלל לא הוזמן השתתף טקס . יצוין כי על אף הביקורת , את ממשלה ייצג טקס רשמי שר ביטחון פנים , יצחק . כמו כן , נכח גם מ המשטרה יוחנן דנינו , נציב שירות בתי סוהר אהרון פרנק מפקד שירה כיבוי , שחר איילון . אסור אסון כזה יחזור שוב " אמר טקס שר , " עלה לעשות כל ניתן כדי נהיה ערוך כל תרחיש אפשרי " שר הוסיף כי חל חובה על המדינה תמך משפחה שכול להכיר כל נופלים נופלים מילוי תפקיד . אסון כרמל כותרת נ קרא " לא רפורמה " הוצא דיון ב לא הגיע משפחה : " רפה את ילד בלי מכל כבאי פעל כרמל " חש סכנה חיים " פנייה כתב טל שלו : נתניהו וישי נעדר טקס זיכרון כרמל : " ביזיון " בית אורן נערך טקס ציון תיים אסון בו נספה בן אדם . ראש ממשלה שר פנים לא השתתף , מה גרר ביקורת משפחה שכול . " הם עסוק בחיר כנראה חשוב יותר " 