נתניהו רגל חנוכה : ישראל קור אור עם ה ראש ממשלה בריטניה נשיא ארץ הברית ירך את היהודים סביב לעולם רגל חג . ני המנהיגים התייחס לסמליות של חג , אפשרות של הבאה אור " מי שח בעולם של חשכה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך ערב בת את אזרחי ישראל רגל חג חנוכה . " מול אלה רוצים לכבות את אור גדול מדליק עם ישראל ניצב מדינה ישראל חזק תמשיך להיות קור של אור איתן עם היהודי ותיו " כתב נתניהו דף פייסבוק שלו . גם ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , ירך את אזרחי מדינה היהודים את בן דת היהודית רחבי העולם . דבר , " חנוכה הוא חג קסום בן מונה ימים , שילדים מצפה לו מהלך השנה " המשך אמר קמרון כי " חג מציין את ניצחון מכבי את חידוש טקס בית מקדש ירושלים , אך גם את נס פך שמן " דבר , " מסר עיקרי סיפור הזה הוא אפשר הביא אור תקווה מי שח בעולם של חשכה ייאוש " מוקדם יותר היום פרסם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , רך חגיגי יהודי רחבי העולם רגל חג חנוכה . " מישל אני שולחים איחול לבבי כל חוגגי חג רחבי העולם " דבר אובמה , " חנוכה אנחנו זוכרים את מכבי קם על אויב כדי שחרר את אנשיהם דיכוי . זה הזמן לחגוג את אמונה מנהג של העם היהודי , לתת הזדמנות אנשים מכל הדתות להכיר שאיפה משותפות אנו חולקים " הזוג נשיאותי חתם את ברכה איחול " " קריאה נ מתכונן חג מולד לא שוכח ברך את ה : כלב נשיאותי ין קישוטי חג בית לבן נתניהו רגל חנוכה : ישראל קור אור עם ה ראש ממשלה בריטניה נשיא ארץ הברית ירך את היהודים סביב לעולם רגל חג . ני המנהיגים התייחס לסמליות של חג , אפשרות של הבאה אור " מי שח בעולם של חשכה " 