קנדה מצטרפת ביקורת : הרחיב התנחלות לא מ המדינה נחשב ידיד ישראל התנגד שדרוג פלסטיני ב , לא נשאר אדיש החלטה לבן ין עלה אדום ירושלים . " התנחלות מרחיקות את מאמץ השיג שלום " עוד ידיד נפלה : קנדה הצטרף היום חמישי קול הביקורת של א , גרמני אוסטרליה על החלטה ישראל לבן התנחלות לקדם את הליך תכנון באזור מחבר ין ירושלים מעלה אדום . ראש ממשלה קנדה , סטיבן הרפר , שוחח אתמול עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הדגיש פנים כי קנדה אינה תומך החלטה הישראלית לבן שטח . דובר צעד חריג עבר ממשלה קנדה , ראשות הרפר עמדה צד ישראל גם חלק גדול מדינה העולם יצאו נגד , כך גם הצביע יחד עם ישראל נגד שדרוג מעמד הרשות פלסטיני ב . לפי דיווח עיתון " גלוב אנד מייל " הרפר הזהיר את נתניהו המשך הבנייה אמר לו כי הוא סבר התנחלות " מרחיקות את מאמץ השיג שלום ין העם ישראלי פלסטיני " שר קנדי , יירד אמר עיתון כי " פעולה פלסטיני שבוע שעבר היה מאוד לא מועילות גם תגובה הישראלית של הרחיב התנחלות מאוד לא מועילה השיג שלום " שר הוסיף כי קנדה אינה מתכננת צעד ענישה לפי הרשות פלסטיני , אך " עוקב דריכות " אחר המשך פעולה הרשות פלסטיני ו מיוחד " אפשרות רשות תפנה בית הדין פלילי הבינלאומי האג . מקביל , נמשך הבינלאומי על ישראל חזר ב החלטה קדם את הבנייה , יום המשיך זרם שגריר ישראלי מזומנים שיחה נזיפה הבהרה בעקבות ההחלטה . שגריר ישראל בדרום אפריקה , דב גב שטיינברג , זומן שיחה משרד פרטוריה שגריר ישראל יוון , אריה קל , זומן שיחה הבהרה משרד אתון . ראש ממשלה התייחס היום ביקורת בינלאומי על מדיניות אמר פגישה עם קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , כי " יש גישה אחר אירופה גישה לן גבי התנחלות , כי רוב אירופי אמין גורם סכסוך הוא התנחלות , בעוד גורם סכסוך קשר התנגדות פלסטיני ישראל כל גבול הוא . הם מתנגדים מדינה של צד מדינה ישראל " מחלוקת על עמדה גם לב פגישה מרקל נתניהו , על רקע גינוי גרמני החריף החלטה , אך נתניהו הסביר מרקל כי " אנו ממשיך מדיניות של ממשלה קודמות . כול הרחיב בנה את שכונה ירושלים את פריפריה של ירושלים . זאת לא דיניות חדש אני מפתח " קרא אבו מאזן חדש את משא ומ . מרקל הדגיש סיום פגישה כי " אנו לא מסכימים מהלך . יש לן עמדה שונה , אך אין דבר אומרים אנו בדעה אחת שאלה רב נוסף ראש צד ישראל כל קשר הבטחה ביטחון . ישראל היא דין ריבוני היא חליטה עצמה " קנדה מצטרפת ביקורת : הרחיב התנחלות לא מ המדינה נחשב ידיד ישראל התנגד שדרוג פלסטיני ב , לא נשאר אדיש החלטה לבן ין עלה אדום ירושלים . " התנחלות מרחיקות את מאמץ השיג שלום " 