אולמרט : " ישראל צועדת מסלול מדיני הוא הרה אסון " ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , המשיך תקף הבוקר ראשון את התנהלות ממשלה נתניהו יחס רשות פלסטיני , דבר עלול הוביל אינתיפאדה ישית . " מדינה ישראל צועדת מסלול מדיני הוא הרה סכנה " אמר אולמרט וועידת גלובס עסק . " אנחנו נהלים דיניות עומדת , לפי מיטב הכרתי , סתירה מהותי אינטרס קיומי של מדינה ישראל " הוסיף אולמרט . " זה אשליה טעון ישראל יכול נהל את עניין לאומי , ביטחוניים כלכלי כאילו היא מנוטרלת קהילה בינלאומי " אולמרט : " ישראל צועדת מסלול מדיני הוא הרה אסון " 