הקמפיין של " תנועה " ביב סכנה , בן ת של בן בחר הציג באור ליל את ראש ממשלה שר , שמוגדרים כ " גורם ל בינלאומי " לעומת יושבת ראש מוצגת זו מסמלת תקווה תביא הסדר מ הגשה רשימה הסתיים עבר מפלגה מתמודדות כנסת , שבוע יהיה סימן תחילה קמפיין של מפלגה מה ילווה את השיח ציבורי חודש חצי נותר עד בחיר . " תנועה " ראשות ציפי בן היה אחת מפלגה האחרונות סגר את רשימה ביום חמישי , אולם היא אחת ראשון צאת עם קמפיין חוצות . הקמפיין של " תנועה " יורכב שתי סיסמה עיקרי , שתיים ויות על פלטפורמה דומה מצד ימין יוצג צד שלילי בחירה מפלגת " ליכוד יתנו " תוך תן דגש על ביקורת נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר , אביגדור ליברמן , חלק השני יציג את י המפלגה , ציפי בן , באור חיובי . שתי סיסמה נבחר הוביל את הקמפיין הן " ביב ליברמן סכנה , ציפי בן תקווה " כן " ביב ליברמן חרם בינלאומי , ציפי בן הסדר מדיני " הקמפיין יתנהל שלט חוצות אינטרנט . מפלגה " תנועה " נמסר כי " הקמפיין ספק ציבור הבוחרים חומר מחשבה על מנה בחור ין אופציה אחראי שקול אופציה מסוכן . בחיר ין סכנה תקווה , וב חרם בינלאומי אופציית ההסדר מדיני . מסר פרסום תומך רעיון שם הוקם והוא יצירה אלטרנטיבה מדיניות מסוכן של ממשלה נתניהו " לבד הקמפיין של " תנועה " חברי מפלגה " יש עתיד " ראשות יאיר לפיד יחלו את הקמפיין ערב באר שבע , כאשר יקיימו תהלוכה לפיד לאות הזדהות עם תושב דרום בעקבות מבצע עמוד ענן . מחר הם יקיימו נס עיר עתידי , חריש , לאות מחאה על כך עיר תהיה חרדי רובה . מפלגה העבודה תשיק מחר גם היא את קמפיין הבחירות לה , מסיבה עיתונאי ב יציג צוות ערך הסברה של המפלגה את סיסמה תלווה את הקמפיין , כן חלק אלמנט פרסומיים כוונה המפלגה השתמש הם . מהלך מסיבה עיתונאי יוצגו גם חלק מחקר עומק ערך צוות ערך הסברה יחד עם קמפיין סטנלי גרינברג . הקמפיין של " תנועה " ביב סכנה , בן ת של בן בחר הציג באור ליל את ראש ממשלה שר , שמוגדרים כ " גורם ל בינלאומי " לעומת יושבת ראש מוצגת זו מסמלת תקווה תביא הסדר מדיני 