אולמרט וואלה ! : ליכוד מסית נגדי , לא התבגר אז רצח ר סופג היום אש גם מ לשעבר אשכנזי גם קודם תפקיד . ראיון מיוחד ינון מגל מתח אולמרט ביקורת תחום מדיני האשים : נתניהו היה עורב ניסיון ל נגד ליכוד להיפך : ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט תקף היום ראשון חריפות את נציג מפלגה השלטון טען נגד כי הוא " מסית נגד ישראל בעולם " כך הוא מותח ביקורת על ממשלה תחום מדיני . ראיון מיוחד וואלה ! אמר אולמרט : " סגנון הזה הוא סגנון הסתה . שמע את נציג ליכוד אומרים סכין . חשב שהם התבגר אז רצח רבי יפסיקו דבר בסגנון הסתה , בסגנון הפרוע , אל ברוטלי ביותר . אגב , טענה הזה אין שחר " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות אולמרט , התראיין ינון מגל לאחר הופיע ב ישראל עסק " , גם הביע דאגה מדיניות של נתניהו לפי אבו מאזן אפשרות אינתיפאדה נוסף . דבר , " התנהלות יומיומי מדינה ישראל עושה כל כדי פגוע מעמד אבו מאזן הרשות . אנחנו עושים כל כדי פגוע הם כדי רושם יווצר הוא אין עם מי דבר . התוצאה היא ענישה : לא עברנו את הכספים , מקימים עוד עוד התנחלות מאחז . תוצאה הן קריסה הרשות סוף של דבר " " האם זה רצון של ראש ממשלה ? " תהה אולמרט . " לא יודע . האם הוא מספיק אינטליגנטי כדי הבין זו תוצאה מעשה ? בהחלט כן . הוא אדם אינטליגנטי . נשאל השאלה איך יכול להיות הוא אינטליגנטי , אך לא רואה מה הוא גורם ? התוצאה יכול להיות קריסה הרשות הבאה אינתיפאדה מחודש . זה מתרחש נגד עין , זה מאוד מדאיג א " דבר אולמרט נאמר מקביל הצהרה של ה לשעבר גבי אשכנזי , פיה הזמן פועל נגד ישראל עליה לפעול היפרדות פלסטיני . אולמרט גם ייחס נתניהו מעורבות ניסיון להפילו עת כיהן ראש ממשלה . הוא הזכיר את ההפגנות התקיים נגד אחרי מלחמה לבנון השנייה אמר : " כל אחד יודע הפגנה אנשי מילוא ניסה הביא מפלה מומן על יד גורם פוליטי ב " תשובה שאלה אם נתניהו היה עורב כך , הצהיר ראש ממשלה לשעבר : " גם נתניהו בהחלט היה עורב בז " עם זאת , הוא נמנע לספק פרט . תשובה שאלה האם יצירה רושם פיו הוא עשוי התמודד בחיר כנסת היה " סוג של מועמדות פיקטיבי , הוא ספין כדי שרת אינטרס עניין משפטי " שלו , אמר אולמרט : " ממש היפך . אני לא פנה אף אחד , אלא כולם פנה אל ביקש ממני לחץ עלה . אמר אשקול , עוד לא החליט , אני לא אחליט . לא שלח את מקורב . אין אני מקורב . אני לא פלגה . אין אני דובר , ואין אני עוזרים " עוד נשאל אולמרט האם אדם כ , הורשע פלילים , ראוי התמודד על ראשות ממשלה . " מדובר מקרה שלי " אמר אולמרט , " אם היה אומרים לך לפני ארבע שנה , סוף אורשע כך היה ניגוד עניין עניין שב ההחלטות שלי לא סטה מהשורה לא היה טובה הנאה , אז על מה אנחנו מדבר ? " בתגובה טענה ליכוד , פיו הוא חיזק את חמאס כך תמך תכנית ה " הצהיר אולמרט : " עניין הזה , או זו בור או קר . מי תמך התנתקות ? נתניהו , , לבנת , עוד הרבה . התחבא מסדרון התחלה לא ידע איך הצביע סוף הצביע עד . מה הם מבלבלים את מוח ? " ראש ממשלה לשעבר הוסיף , כי " זו לא קדימה תמך התנתקות , אלא ליכוד תמך " ליכוד נמסר בתגובה : " אולמרט מסית נגד ישראל בעולם זה גרם עלייה חמאס , קידם את נסיגה גוש קטיף , הביא עלה את ד גולדסטון הוא האחרון יכול להטיף מוסר ראש ממשלה גייס את כל קהילה בינלאומי מבצע עמוד ענן , שב צ הכה את חמאס " קריאה נ : " ישראל צועדת מסלול הרה ס : " שקל , בן הסכים להיות ספר : אולמרט מונע שיקול פוליטי אולמרט וואלה ! : ליכוד מסית נגדי , לא התבגר אז רצח ר סופג היום אש גם מ לשעבר אשכנזי גם קודם תפקיד . ראיון מיוחד ינון מגל מתח אולמרט ביקורת תחום מדיני האשים : נתניהו היה עורב ניסיון ל 