נתניהו גרמני : התייצבות כאן מסמלת את ניצחון ע ממשלה , נימין נתניהו , השתתף היום חמישי טקס זיכרון קורבן השואה אנדרטה " רציף " ברלין , בירה גרמני . טקס השתתף גם שר גרמני , גיד וסטרוולה . " התייצבות היום רציף זה מסמלת את ניצחון עם על אלה ניסה ותינו " אמר נתניהו . " אורך ההיסטוריה , התקפה עלה הגיע תמיד שני גל . הגלוי מוכר הוא גל של התקפה פיסי , גירוש , פוגרומים רציחה , אך תמיד היה גל מקדים של עלילה דם השמצה איום על העם היהודי " עוד אמר נתניהו כי " מול ני גורם אלה עם היה חסר ישע , אך כיום הקים דין משל . צ כוח הביטחון גן על עם מפנה אלה מנסים להשמידנו , ממשלה ישראל כמו כל קודם אומרת את אמת של ישראל מול אומה העולם " נתניהו גרמני : התייצבות כאן מסמלת את ניצחון 