מרקל נתניהו : " הסכים שלא הסכים על התנחלות " על רקע מתיחות ין ישראל גרמני , נפגש ראש ממשלה עם קנצלרית , אמר לה : " לא התייאש לנסות הגיע הסכם " צד הביקורת הדגיש מרקל : " יחסים חזק ב לא ישתנו " על התנחלות אנחנו מסכימים שלא הסכים " כך אמרה היום חמישי קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , הצהרה שותפות נשאה עם ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך ישיבה ממשלה משותף ברלין . על רקע זעם גרמני על החלטה ישראל לבן התנחלות בתגובה מהלך פלסטיני ב אמרה מרקל כי " זה נושא דובר עלה שוב שוב . אמר את דעה בירור . אנחנו , שותף קרוב , יכול לתת את ההערכה לן אם זה נכון או לא נכון קידום פתרון של שתי דינות , יש על נקודה הזאת " מרקל הדגיש כי " יחסים ב לא משתנה והם חזק מספיק כדי התגבר על ההבדלים הללו ב " מרקל קרא המשיך עבד על פתרון של שתי דינות אמרה כי " אנחנו רוצים לראות דין יהודי צד דין פלסטיני , חדש את משא ומ להימנע מצעד " קנצלרית הדגיש כי ביטחון ישראל הוא חלק מתפיסת הביטחון של גרמני , כפי בא יד ביטוי תמיכה העניק ממשלה מבצע " עמוד ענן " רצועה עז . " יש קונצנזוס ין מדינה רוח חברית . ברור לן ישראל היא המדינה דמוקרטי יחידי באזור , יש לן א יחסים אסטרטגי אורך שנה " נתניהו הודה מרקל על דבר אמר כי הוא מעריך את הזמן היא מקדישה חיזוק יחסים . " אין אני ספק גב מחויבות עמוק לך ביטחון ישראל רווחה המדינה היהודית " אמר נתניהו , הדגיש כי מהלך שיחה " דיבר על הסכמה רב שיש לן תחום שונה על ההבדלים עמדה יש גם אלה " נתניהו מרקל נפגש היום פעם השנייה , מקביל ישיבה ממשלה משותף של שר בכיר משני דים ב חתם שתי מדינה על שורה של הסכם הרחבה שיתוף הפעולה . ראש סדר היום עמדו אירוע מדיני אחרון חזית פלסטיני , אך פגישה עסק גם שורה ארוך של נושא אזורי , ב המאבק מניעה גרעין אירני , חשש גורל מאגר נשק כימי סוריה , אירוע אחרון מצרי שמירה על הפסקה האש רצועה עז . " אני יוצא שיחה כש לן חבר שותף ביטחון שלום מזרח תיכון , זמן שאנחנו בקשים העניק תקווה עם לן דור קדימה " אמר נתניהו סוף פגישה . מרקל ניסה עמעם את הביקורת פומבי , תשובה שאלה נוגע החלטה ישראל לבן באזור מחבר ין ירושלים מעלה אדום , שבה הדגיש : " אנחנו מסכימים שלא הסכים סוגיה התנחלות , אך זה לא מונע מאייה חלוק דעה דומות סוגיה ביטחוניות חשוב ישראל . ישראל היא דין ריבוני היא תחליט עצמה " נתניהו הדגיש פני מרקל כי " כל ממשלה ישראל נו שכונה של ירושלים גוש התנחלות . דובר פרבר של ירושלים תל אביב , ואין שינוי גב זה . זה פרוזדור קטן יד ירושלים . ני מייל ירושלים , כך שלא שינה את מדיניות " נתניהו שב אמר כי הוא קורא אבו מאזן לזנוח את צעד . " אנחנו מחויב הגיע שלום על בסיס שתי דינות שני עם " הוא הבהיר כי בחינה ישראל דובר ב מפורזת מכירה ישראל מדינה יהודי " " דרך יחידי היא אמצעות שיחה ישיר , אני מקווה פלסטיני יחזירו שולחן בלי תנא מוקדם כדי יצור שלום יחזיק מעמד יענה על האינטרסים של ישראל פלסטיני " הוא אמר . דבר , העובדה הוא דן עם מרקל נושא מוכיחה כי לא יתר על רעיון שתי מדינה . " אנחנו לא מוותרים כל כך מהר , שום דבר . לא התייאש לנסות להגיע הסכם עם פלסטיני " מרקל מצד חיזק את אמירה אמרה כי " גב התנחלות אין ב הסכמה , אך העובדה ביב פה היא הוכחה טוב ביותר שאנחנו נס למצוא פתרון , ול אני שמחה לראות את ביב את שר אורח פה " המפגש חגיגי ין ישראל גרמני נקבע כבר לפני כמה חודש , והוא נערך על רקע מתיחות קשה ין מדינה שבוע האחרון , ין היתר של החלטה של מרקל הימנע לא להתנגד הצבעה על שדרוג מעמד פלסטיני ב , גינוי החריף מברלין החלטה הישראלית לבן יחידי דיור ירושלים גדה מערבי לקדם את הליך תכנון באזור , מחבר ין ירושלים מעלה אדום . נתניהו נחת כבר אמש ברלין לאחר גיחה פראג , נפגש לראשונה עם מרקל מעון . למרות מתיחות , פמליה הדגיש כי אווירה היה חיובי , סיום אמר נתניהו ש מרקל היא ידיד אמת של ישראל , מחויבות לה ביטחון ישראל אמיתי בלתי מותנית . זאת היה שיחה פתוח מקיף על כל נושא מזרח תיכון " צד שבח הדדי , נתניהו הביע פני מרקל את אכזבה אופן ההצבעה עצרת כללי של ה . " מרקל וודאי חשב היא מקדמת שלום , אך בפועל קר היפך . אחרי ההצבעה הרשות פלסטיני עושה דווקא התאחד עם טרוריסט של חמאס " אמר נתניהו ראיון עיתון גרמני " די וולט " " מרקל עודד את פלסטיני להקשיח את ותיהם לא היכנס משא ומ " נציג שתי ממשלה ימשיכו ישיבה לטקס זיכרון משותף תחנה הרכבה " רציף " שכונה גרונוולד ברלין , ממנו נשלח רבבה יהודי אל מוות על יד נאצי מלחמה העולם השנייה . " ששה מיליון בן עם נטבח על אדמת אירופה . תוך אפר השואה הקים דין וצבא . התקפה על העם היהודי מדינה לא פסקו אז עצמאות . ההבדל הוא יום יש לן צבא מגן עלה , יש לן ממשלה אומרת את אמת לעולם " אמר נתניהו טרם צאת . אותו נ נפגש עם מרקל : " ידיד אמת של י רקע שבר תמיכה אירופה : נתניהו יוצא ל נמשך : גם גרמני לא תתנגד מדינה פ כתב טל שלו : מרקל נתניהו : " הסכים שלא הסכים על התנחלות " על רקע מתיחות ין ישראל גרמני , נפגש ראש ממשלה עם קנצלרית , אמר לה : " לא התייאש לנסות הגיע הסכם " צד הביקורת הדגיש מרקל : " יחסים חזק ב לא ישתנו " 