הקמפיין החדש של ש : ליברמן עם יפה ש החרדית גייס את ראשי ישראל יתנו צורך מסע הבחירות לה . על גבי מודעות שלט מוצב רחבי נראה ליברמן , כשל כיתוב : " רק ש חזק תמנע התבוללות " ליברמן מככב קמפיין ש : המפלגה החרדית השיק היום ני את מסע הבחירות לה כנסת . מסגרת שלב ראשון שלו מוצב רחבי שלטי חוצות כן מודעות על אוטובוס , תוך התמקדות שני היבט : " דאגה שכבה החלשות " ו התבוללות " שלט עוסק התבוללות נראה שר אביגדור ליברמן חובש יפה שחור , ליד תמונה מופיע כיתוב : " רק ש חזק תמנע התבוללות " שלט אחר נראה ראש ממשלה נימין נתניהו , ול כיתוב : " רק ש חזק תדאג שכבה החלשות " כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות ב הסביר , כי מטרה הקמפיין החדש היא לחדד את ייחודי של המפלגה מול שלל מפלגה אחר מתמודד כנסת . ייחודי זו , כך נטען , מתבטאת שני דגל מרכזי מפלגה ניפה מיום יווסדה : הדגל דגל מסורתי . מטה הסברה של המפלגה נמסר כי " על רקע השיח חסר רסן סוגיה זהות היהודית של המדינה התעורר מהלך קדנציה האחרונה איחוד ין ליכוד ישראל יתנו , ש מדגישה קמפיין את ייחודי מחויבות לה גם תחום זה . ש תמשיך היאבק כדי עצור את יוזמה חקיקה דבר נישואי תערובת ין יהודי לבין מי אינו יהודי , יוזמה הועלה קדנציה האחרונה על יד ישראל יתנו התאחד עתה עם ליכוד " תחום נאמר , כי " פלגה המרכז שונות דואגות מעמד ביניים טענה משתייכים אל אינו מסוגל גמור את חודש זניחה ציד דרך את אוכלוסייה החלשות יותר שלא יכולת התחיל את חודש . כיום יש על מיליון אזרח שחיים מתחת קו עוני כתובת יחידי של , הקל על מצוקה , היא ש " עוד נמסר מטה הסברה של המפלגה , כי " ש אז יווסדה דאגה שכבה החלשות הן פעילות תנועה שטח והן פעילות כל ממשלה ישראל . כבר כניסה של ש ממשלה נוכחי רשם ש זכות היווה שון אזניים הישג חשוב הורגש היטב חשבון הבנק של אוכלוסייה החלשות דמות גדל של קצבה ביטוח לאומי היקף כולל של מיליארד חצי שקל . הישג זה היווה פתח רשימה ארוך מכובד של הישג מרכזי תנועה מהלך כל קדנציה האחרונה . . כלל הישג הללו הוא שהם נוגעים כל גוני השכבה החלשות , כן עוני אין יפה , עוני אין דת " סיסמה מלווה את קמפיין הבחירות של ש הוא " דין עם נשמה " דבר מטה הסברה " סלוגן אחד תחת קורה גג אחת את הנושא החברתי נושא מסורתי , כי חמלה מי אין הם דאגה לזהותה היהודית של המדינה , שניים נשמה של ש . רק ש חזק תדאג מדינה ישראל לא תאבד את הנשמה " עוד נמסר מטה " כי בחינה היקף אוכלוסייה כללי דובר קמפיין חסר תקדים יחס שנה האחרונות זאת חלק אסטרטגיה של ש הרחבה מעגלי מצביע על יד פנייה קהל חדש " שר בינוי שיכון אריאל אטיאס , משמש כ מטה הסברה של ש , אמר רגל השקה הקמפיין כי " אנו יוצאים קמפיין חד מוקד נושא ני דגל : הדגל ראשון מזכיר כולם ש היא המגן החברתי של אזרח . ויים לן קיצוץ של מיליארד שקל פתח קדנציה בא . אם ש לא תהיה מספיק חזק תהווה ממשלה עתידי , קיצוץ מתכונת נוכחי יעמיקו את קרע ין אלה שיש הם לבין אלה שלא מצליח התחיל את חודש . הדגל השני של הקמפיין הוא ש היא כיום המפלגה יחידי נאבק מצליח שמר על זהות היהודית של מדינה ישראל אל מול חקיקה פוגע זהות זו . חקיקה הפכה פופולרי באחרונה הרס צביון ייחוד של מדינה ישראל מדינה יהודי " קריאה נ עובד יוסף : " ראש ממשלה יצטרך התייחס ל י ש כנסת : ישי ראשון , דרעי ני , אטיאס ש של אריה דרעי היכה את אחיין של ישי הקמפיין החדש של ש : ליברמן עם יפה ש החרדית גייס את ראשי ישראל יתנו צורך מסע הבחירות לה . על גבי מודעות שלט מוצב רחבי נראה ליברמן , כשל כיתוב : " רק ש חזק תמנע התבוללות " 