נתניהו דוחה הביקורת : " לא פגע חופש האקדמי " לאחר ש עד ראשי אוניברסיטה תקף את נתניהו בעקבות הרחקה פלדחי מפגש עם מרקל של ותיה פוליטי , שיגר נתניהו תגובה : מי תומך סרבנות לא ייצג את ישראלראש ממשלה נימין נתניהו דוחה את הביקורת של ראשי אוניברסיטה נוכח סירוב השתתף מפגש עם רבקה פלדחי שבוע שעבר ברלין . " מי מונה יודע ביקורת פוליטי קיים שפע חופש ביטוי הוא נדבך מרכזי תפישה את דמוקרטיה הישראלית " כתב נתניהו מכתב שיגר אמש ישי ל עד ראשי אוניברסיטה נשיא אוניברסיטה עברי , מנחם בן ששון , ביקש קבל הבהרה על ביטול השתתפות של פלדחי מפגש עם קנצלרית מרקל . " ראש ממשלה ישראל יש אני את זכות בחור מי ייצג את מדינה ישראל פגישה רשמי אני קיים עם מנהיגי דינות עבר לים " הדגיש נתניהו . " אין פה ום פגיע חופש האקדמי " כתב נתניהו . " מדינה ישראל כל אחד שמור זכות הביע דעה אך גם ראש ממשלה ישראל שמור זכות לא כלל משלחת רשמי של מדינה ישראל את מי תמך פומבי סרבנות שרת צבא ההגנה ישראל " שבוע שעבר , מהלך ביקור ראש ממשלה ברלין , התקיים מפגש משותף של אקדמאי ישראלי גרמני , אך לאחר נודע רשימה משתתף מפגש החליט לשכה ראש ממשלה בטל את השתתפות של פרופסור פלדחי , של עמדה פוליטי . פמליית נתניהו טען כי הסיבה ביטול היא חתימה של פלדחי על עצומה תמיכה סרבנות חייל מילוא , אמר כי " ראש ממשלה לא מוכן פגישה רשמי ב הוא מייצג את מדינה ישראל תשב ישראלי פוגעת שם של טייס חייל צ , עושים כל כדי הימנע פגיעה אזרח זמן שהם פועל נגד מי עושה כל כדי פגוע אזרח " דבר פלדחי , פרופסור היסטוריה של המדעים רעיון משמשת ראש רכז מינרווה מדע רוח אוניברסיטה תל אביב , הסיבה ביטול השתתפות היא הביקורת השמיע בשנים האחרונות על דיניות ממשלה השכלה הגבוהה , רב התנגדות לכוונה לסגור את מחלקה פוליטיקה ממשל אוניברסיטה בן גוריון נגב הכרה מרכז אוניברסיטאי אריאל אוניברסיטה . ווטו על השתתפות של פלדחי עורר תגובה חריף מערכת אקדמי , שלשום שיגר נשיא אוניברסיטה עברי ו עד ראשי אוניברסיטה , מנחם , כתב נתניהו בו ביקש קבל הבהרה גב רקע ביטול השתתפות של פלדחי מפגש . " מי עומד בצור נחרץ נגד עירוב של אוניברסיטה המחקר של ישראל פעילות פוליטי , דורש שמר על חופש אקדמי , חופש ביטוי עצמאות מחשבתית של אנשי אקדמיה ישראל , עומד תדיר מנוע חרם על מדען ישראלי אני מבקש ברר אופן רשמי מה היה סיבה ביטול השתתפות של פלדחי מפגש ברלין " כתב . נתניהו השיב , אמור , בן ששון כמה שעה לאחר קבלה מכתב . " איני רואה כל סיבה שאת מדינה ישראל פגישה אלה ייצג אנשים תמך פומבי סרבנות שרת ב " כתב ראש ממשלה , ציין את הערכה עבודה של ראשי אוניברסיטה את ההשקעה הרבה של ממשלה חיזוק השכלה הגבוהה ישראל . " אני נמצא שליחות המדינה אני מדגיש עד כמה צבא הגנה ישראל הוא הצבא מוסרי ביותר בעולם . ניגוד אויב שם מטרה פגוע אזרח חייל מפקד צה ? ל עושים כל כדי הימנע פגיעה אזרח " כתב נתניהו . " כן איני מוצא ום סיבה מדוע חוקרת , מוכשר ככל תהיה , חתם על עצום ה עם סרבנות שרת צבא תייצג את מדינה ישראל נסיעה חשוב פגישה עם קנצלרית גרמני " נתניהו הרחיק אשת אקדמיה מפגש עם מרקל של ד כתב : נתניהו דוחה הביקורת : " לא פגע חופש האקדמי " לאחר ש עד ראשי אוניברסיטה תקף את נתניהו בעקבות הרחקה פלדחי מפגש עם מרקל של ותיה פוליטי , שיגר נתניהו תגובה : מי תומך סרבנות לא ייצג את ישראל 