נתניהו בעקבות חשיפה וואלה ! : גבה את אדמונד ל ממשלה התייחס הקלטה ב הודה שר שלום כי ראש וועדה הכשיר מאחז נבחר של היות איש ליכוד עבר . " חברי וועדה עש עבודה נאמן בצור חסרת פנייה ללא דופי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי הרכב וועדה בחינה הבנייה יהודה ושומרון ראשות השופט בדימוס אדמונד לוי , לאחר חשיפה הקלטה וואלה ! חדש , שבה נשמע משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , מודה כי לוי מונה תפקיד של היות איש ליכוד עבר . בלעדי : שר שלום מודה השופט מונה כי הוא איש ל הביע אמון מלא חבר וועדה ציין כי " דובר אנשים מקצועי מעלה הראשונה עשה עבודה נאמן בצור חסרת פנייה ללא דופי . חברי וועדה מונה התאם כל אישור נדרש כלל זה של שר משפט , פרופסור יעקב נאמן , משפטי ממשלה , ע יהודה וינשטיין " יצויין כי ה של לוי טרם , ין שאר של התנגדות של וינשטיין מסקנה ה . ה טרם הובא כלל דיון ישיבה ממשלה אף לא הועבר יד כדי יגבש חווה דעת נושא . זאת לעומת ד מאחז של טליה ששון שעה הן משפטי ממשלה דאז ני מזוז והן על יד ממשלה . אמור , הקלטה הגיע יד וואלה ! חדש מכנס חירות סגור נערך לפני חודש , הודה שר פיתוח אזורי משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , כי בחיר שלושה משפטן הכין את ה לוי עצמו , אלן ייקר משפטי של משרד עבר שופט בדימוס תחיה שפירא , לא היה מקרי . דבר עולה כי מעשה שלושה נבחר על מנה הגיע מסקנה שנקבעו ראש כי שופט עליון בדימוס לוי נבחר בגלל היות איש ליכוד לשעבר . איתן כבל , ראש צוות התגובות של מפלגה העבודה , אמר היום כי " נתניהו מנסה להונות את ציבור אמצעות תחבולה פוליטי " דבר , " אם זו גישה סוגיה כל כך חשוב כמו עתיד שטחי יהודה ושומרון לא רחוק היום בו ימנה את מיכאל בן ארי ראש עדה תבחן את יחס המדינה ערבי ישראל את זאב אלקין ראש עדה תבחן את עיקרון הפרדה רשות . מזל , מדינה ישראל רשות המשפט חוק הן המוסמכות קבוע החלטה אלו לא ראש ממשלה או גוף ואנשים אחר אותו מין טעם " " גב ד אדמונד לוי , האם ראש ממשלה לא ידע מי זה אדמונד לוי מינה אותו ? " שואל שר שלום את משתתף כנס עונה גילוי לב , " אז אני אגל ל : אדמונד לוי היה סגן ראש עירייה רמלה מטעם ליכוד . הוא היה איש ליכוד , תושב רמלה , סגן ראש עיר מטעם ליכוד , עילוי משפטי וה מאיר שיטרית מין אותו להיות שופט עם אהרון ברק . הוא לא התחבר בכלל הוויה של בית המשפט עליון , לא הגיע לשום טקס , פשוט פרש בודד . אז כאשר ראש ממשלה מין אותו , הוא לא הבין את מי הוא ממנה ? " שלום המשיך לתאר את ני חברי וועדה נוסף אלן ייקר שופט בדימוס תחיה שפירא . " הוא מין את ייקר , אתם חושבים שלא ידענו מי זה אלן ייקר ? משפטי של משרד תקופתי , אני היה משרד . לא ידענו מי זה ? " על החברה שלישית וועדה , שופט בדימוס תחיה שפירא אמר שלום : " נאמר אני כאן היא בת של הרב שלם גורן . האם לא יודעים מי זאת בת של הרב גורן ? הרי ברור שלישיה הזאת לא היה אמור ספק ד של טליה ששון " נתניהו בעקבות חשיפה וואלה ! : גבה את אדמונד ל ממשלה התייחס הקלטה ב הודה שר שלום כי ראש וועדה הכשיר מאחז נבחר של היות איש ליכוד עבר . " חברי וועדה עש עבודה נאמן בצור חסרת פנייה ללא דופי " 