נתניהו : " חמאס קורא השמדה ישראל עולם שותק " ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום ני את קהילה בינלאומי מפגש שנתי קיים עם נציג התקשורת הזרה ישראל . " סוף שבוע ראשי חמאס קרא גלוי השמדה ישראל " אמר נתניהו . " איפה היה זעם ? איפה היה החלטה ה ? איפה היה ? מה דיפלומט פלסטיני לא זומן בירה אירופי כדי שאול מדוע י הרשות פלסטיני לא רק שלא גינה זאת , אלא אנשיו דיבר על הכוונה התאחד עם חמאס ? " דבר נתניהו , " היה רק תייק חרישה אזניים אנו לא יכול קבל זאת . לא נוכל קבל כאשר ישראל בונה בתים בירה היסטורי לן , קהילה בינלאומי אין עי השמיע קול , אבל מנהיג פלסטיני קוראים פומבי השמדה מדינה ישראל העולם שותק " נתניהו הדגיש כי " ישראל לא תשתוק . נאמר את אמת , נגן על יותינו נגד אלה רוצים הכחיש את עבר לן למחוק את עתיד לן " נתניהו : " חמאס קורא השמדה ישראל עולם שותק " 