נתניהו : " הנחלה מורשת היהודית זו אלה של קיום " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב רביעי דבר אירוע חידון ה עולמי מבוגר נערך בניין אומה ירושלים . " מדינה ישראל מושתתת על מורשת ישראל " אמר נתניהו . " דין מנותקת מעברה היא כמו אילן בלי שורש נסחף על יד כל רוח חזק , אבל מדינה ישראל , מחוברת עברה , שואבת כמעט שנה שב אנחנו מחוברים ישראל , אדמה הזה מחוברת ערך נצח של עם ישראל דין זו יכול התמודד עם כל סערה הזמן וכ היא ישראל . זוהי הסיבה שעבורי ועבור שר החינוך ו השאלה של הנחלה מורשת היהודית ילד לן דור הבאים זו לא רק אלה של חינוך זו קודם כל אלה של קיום " נתניהו : " הנחלה מורשת היהודית זו אלה של קיום " 