סקר : בן מתחזקת , אך לא נוגסת גוש ה סקר של רפה סמית עבר קול ישראל וסקר של " גל החדש " עבר ישראל היום , " תנועה " מקבל תשעה מנדט עלייה לעומת סקר קודם . ליכוד יתנו זוכה מ " תנועה " זוכה תשעה מנדט , אולם אינה מחלישה את ליכוד יתנו שומר על כוח עם מנדט כך עולה משני סקר פורסם הבוקר חמישי : סקר " גל החדש " הופיע עיתון ישראל היום וסקר של רפה סמית פורסם תכנית " כל דיבור " קול ישראל . השוואה סקר הקודם ערך מכון " גל החדש " העבודה ו עתיד " איבד מנדט כל אחת כעת נאמד כוח מנדט , התאמה . עוד לפי סקר , ש מתחזקת מנדט עולה מנדט , בית היהודי שומר על כוח עם מנדט , יהדות תורה עם חמישה מנדט , מרצ נשאר עם ארבעה , כמו ח עולה שלושה ארבעה מנדט , ב קדימה עם . מפלגה עם שלם , ראשות הרב חיים אמסלם , זכה סקר הקודם שני מנדט אינה עוברת את אחוז חסימה . כך גם גב רשימה ימין " עוצמה ישראל " לפי סקר , נערך שלשום קרב מדגם מייצג של נשאל מכלל האוכלוסייה , יחס ין גוש נשמר אופן יחסי , כאשר גוש שמאל עולה מנדט , לעומת גוש ימין . לפי סקר ערך רפה סמית ין דצמבר קרב נשאל המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר ישראל , מפלגה העבודה מקבל מנדט . כמו סקר של " גל החדש " מפלגה " יש עתיד " זוכה תשעה מנדט . ש בית היהודי קבל עשרה מנדט כל אחת מפלגה , יהדות תורה שישה . כל אחת מפלגה מרצ , ח ו מקבל ארבעה מנדט , כל אחת מפלגה " עם שלם " מקבל שלושה מנדט . לפי סקר , " עוצמה ישראל " על סף אחוז חסימה , אילו קדימה אינה עוברת אותו . סקר וואלה ! נערך שבוע : מנדט לבני , גם לפיד אתמול , מועד האחרון שב ניתן היה הגיש וועדת הבחירות קשה פסילה , הגיש מפלגה ב בקשה פסול את שר אביגדור ליברמן התמודדות כנסת . נוסף על כך , ב הגיש קשה פסול את רשימה " עוצמה ישראל " שת קשה פסילה אישי של ני מועמד : מיכאל בן ארי ברוך מרזל . מפלגה ימין קיצוני אמנם לא זוכה חצות את אחוז חסימה סקר , אולם חבר יכול להתנחם עניין תקשורתי היא מייצרת אתמול נפסל קמפיין המפלגה חשש מסר בו יתפרש עין רואה גזעני עלול פגוע רגש האוכלוסייה ערבי . י עד הבחירות מרכזי , שופט בית המשפט עליון אליקים רובינשטיין , פסל מודע חירות של המפלגה ב מופיע כיתוב " נאמנות " שפה ערבי , ומתחתיו כיתוב " בלי חוב אין זכות " החלטה רובינשטיין התקבל בעקבות תלונה הוגש וועדת הבחירות מרכזי על יד חבר מרצ , חבר הכנסה לשעבר מוס רז . כיתוב שפה ערבי , ותחתיו כיתוב חוב אין מתייחס הכרח רק מגזר ערבי כללות , והוא נועד להציגו כמגזר אינו נאמן מדינה ישראל " כתב שופט עליון חלטתו . " פרסום זה נועד להשפיל קבוצה אחת מדינה ישראל האוכלוסייה ערבי . ככ , הוא עלול פגוע רמה ודאות קרוב ותיה של אוכלוסייה זו . ביטוי גזעני גון זה עלול פגוע גם ותיהם של יהודי , אשר שימש מרב צער עוד משתמש מטרה רדיפה על רקע גזעני רחבי העולם " סקר : בן מתחזקת , אך לא נוגסת גוש ה סקר של רפה סמית עבר קול ישראל וסקר של " גל החדש " עבר ישראל היום , " תנועה " מקבל תשעה מנדט עלייה לעומת סקר קודם . ליכוד יתנו זוכה מנדט 