קמפיין דיגיטלי חדש ליכוד : " גם אני עם נתניהו " מפלגה השלטון משיקה קמפיין חדש , מסגרת יוכלו גולש אינטרנט יצור באנר שעל תופיע תמונה צד תמונה של נתניהו . " תומך המפלגה יוכלו ליטול חלק פעיל מערכת הבחירות " קמפיין ליכוד יוצא דרך : ספר ימים אחרי שהמפלגות שונות השיק את מסע פרסום של לקראת הבחירות כנסת , גם מפלגה השלטון פותחת קמפיין פרסום . הקמפיין הוא אינטרנטי אינטראקטיבי מאפשר גולש הביע תמיכה רשימה ליכוד יתנו להתגייס מתנדב מערכת הבחירות . מסגרת יוכלו גולש אינטרנט להעלות את תמונה של על גבי באנר שעל תופיע תמונה של ראש ממשלה נימין נתניהו . סיסמה הקמפיין : " גם אני תומך נתניהו " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות צורך הקמפיין נעשה שימוש טכנולוגיה ישראלי חדשן מאפשרת יצירה אנרים אישי זמן אמת חיבור מהלך פייסבוק יצירה אפקט ויראלי . גולש יוכל בחור בין ספר אפשרות מדוע הוא תומך ראש ממשלה להעלות תמונה אישי שלו , כך יווצר באנר אישי יעלה אוויר מד . אמצעות חיבור פייסבוק יוכל גולש לשתף את חבר בבאנר שב הוא מופיע לעודד אותו נהג כ . זו הזדמנות מצוין שלב ין תמיכה ציבורי הרחבה ראש ממשלה יתנו , לבין רצון של תומך ליטול חלק פעיל קמפיין " הסביר י מטה הסברה של רשימה משותף , שר גלעד ארדן . דבר , הקמפיין הוא חיובי עיקר , שונה מסע פרסום של פלגה אחר , כמו " תנועה " של ציפי בן , שהשיקה קמפיין ליל . ים אחרון מונה ספר שר חברי נס תפקיד שונה מטה הבחירות : ארדן מונה ראש מטה הסברה , שר החינוך גדעון סער ראש מטה הבחירות , אילו י קואליציה זאב אלקין מונה ראש מטה י דתי . לפי ההערכה , ליכוד ישקיע משאבים רב מסע פרסום שלו מטרה התחרות ב היהודי " ראשות נפתל בנט . קריאה נ וואלה ! : מנדט ליכוד ב של " תנועה " ביב סכנה , בן ת של ש : ליברמן עם יפה שחור קמפיין דיגיטלי חדש ליכוד : " גם אני עם נתניהו " מפלגה השלטון משיקה קמפיין חדש , מסגרת יוכלו גולש אינטרנט יצור באנר שעל תופיע תמונה צד תמונה של נתניהו . " תומך המפלגה יוכלו ליטול חלק פעיל מערכת הבחירות " 