אחרי שנה : זוכה חדש חידון ה ל מיוחס ישראלי גבר על תמודדים מרחב העולם זכה חידון חודש השנה : " נלחם מול אריה " ראש ממשלה אמר אירוע : " הנחלה מורשת היהודית היא אלה של קיום " חידון ה עולמי מבוגר נערך אתמול רביעי בערב בניין אומה ירושלים , זאת לאחר שנה הן לא התקיים כלל . לאחר תיים הוכרז הזוכה : רפאל מיוחס מישראל גבר על תמודדים התמודד שלב שונה של חידון רחבי העולם . מיוחס ניצח עם נקודה לאחר ענה נכון על כל השאלה כל השלבים . עם הכרזה עלה מנצח של ערב זכה מיוחס חיבוק חמים ראש ממשלה ומ החינוך כן בן משפחה רב הגיע עודד אותו תחרות . " זו הרגשה טוב " אמר לאחר זכייה וואלה ! חדש . " ברוך שם אני שמח . האמין , אבל ידע אני נלחם מול אריה ייחוד מול אריה יון רוזנברג המתמודד נוסף מישראל הגיע אף הוא גמר מ אני חבר טוב שלו שנה רב כבר התמודד ולו פעם אחת . אני שמח זיכה א קדוש ברוך הוא הגיע מעמד הזה . היה אל קשה , לפעמים קשה מאוד אבל היה גם אל ידידותי " חידון נערך שלושה שלב : שלב ראשון קיבל מתמודדים גבר שלוש נשים אל כל אחד הם וצברו נקודה . שלב השני , נותר מונה תמודדים בלבד נשאל אל " ראש ראש " שלב סופי אל ראש ממשלה נימין נתניהו אלה זהה ארבעה תמודדים . מתמודדים הגיע מדינה רב רחבי העולם הן דרום אפריקה , אנגלי , ישראל , ארגנטינה , א , הוד , ספרד , רוסי עוד . חבר שופט ישב י הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי , כותב השאלה , נריה פנחס , י חבר שופט מ משרד החינוך דלית שטאובר , שר יפה חוג מקרא באוניברסיטה עברי , ו ההסתדרות ציוני עולמי , אברהם דובדבן . לאחר ני השלבים הראשונים נותר תחרות הרב עזרא מ , דניאל הן מצרפת , ד לני ורנר קנדה , מיוחס מישראל . מהלך הסיבוב האחרון אל ראש ממשלה מונה אל , כאשר לאחר אלה האחרונה שהייה : " מי אמר : נודע גו זרע צאצא תוך עם כל רואה יכירום כי הם זרע רך ? " הוכרז מיוחס מנצח . מהלך האירוע נשא דבר ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך גדעון סער . נתניהו דיבר על חשיבות לימודי ה . " מדינה ישראל מושתתת על מורשת ישראל . דין מנותקת מעברה היא כמו אילן בלי שורש נסחף על יד כל רוח חזק , אבל מדינה ישראל , מחוברת עברה , שואבת כמעט שנה שב אנחנו מחוברים ישראל , אדמה הזה מחוברת ערך נצח של עם ישראל דין זו יכול התמודד עם כל סערה הזמן וכ היא ישראל . זוהי הסיבה שעבורי ועבור שר החינוך ו השאלה של הנחלה מורשת היהודית ילד לן דור הבאים זו לא רק אלה של חינוך זו קודם כל אלה של קיום " סער צד בחר התייחס תוצאה מבחן בינלאומי פורסם אתמול , פיהם ישראל נמצא מקום שביעי בעולם לימודי מתמטיקה . " עם ניסה תפקיד שר חינוך אמר ארבע מיל מה דרך כוון הוביל : שיפור הישג חזרה ערך . חג חנוכה הזה , אנחנו קיים את ההבטחה . אתמול התפרסם תוצאה מבחן בינלאומי שנת התברר גודל עומק של מהפך חולל חינוך . לא דיבור , תוצאה " " טח מת לב שיש כמה עדיין מתקשים פרג " אמר סער . " היה הם יותר נוח עם כישלון . זה היה טבעי . קשה להיגמל שיח שלילי , על מערכת החינוך לן , עובד ב רב מצוינים בעל תחושה שליחות עמוק . אצל הישגי היא לא מילה גס , אנחנו רוצים ילד יגיעו הכי רחוק אפשר . טיפוח רוח מצוין היא מפתח שמירה על היתרון איכותי הוא מפתח עתיד ישראל בעולם תחרותי סביבה עוין " סער הוסיף כי " הכניס את עיר אב חברון מסלול טיול של תלמיד ישראל . אלו קנטרנות : ? מתמטיקה כבר יודעים מספיק טוב ? . התברר שיש קשר חיובי ין ערך הישג . עובדה כשהתנכרנו מורשת ידרדרו גם הישג מי אין לו ערך לא יהיו לו הישג " סער דיבר על חשיבות של ירושלים עם היהודי : " לפני ספר ימים שמע את חאלד משעל מתרברב על פלשתין מה עד נהר . בסדר . גם אחמד דיבר עד לא מזמן . ירושלים היא בירה ישראל זה למעלה שנה ישראל היא ארץ של עם ישראל . ממשלה ראשות נימין נתניהו בונה ירושלים ישראל על יסוד זכות , חרף חץ . האם יש עם תבל שיש לו זכות על ארץ יותר כפי שיש עם היהודי על ישראל ? אומרים לן מזרח ירושלים כבוש ידינו . הר בית , עיר עתיק כבוש ? האם עם יכול להיות כובש מולדת ? אני רוצה לומר ראש ממשלה : עם ישראל חזק אותך עמידה איתן " עוד אותו נ חידון עולמי : אלחנן בלוך הזוכה חידון : לום אדלמן לשעבר מייעצים : כך תנצחו חידון כתב : אחרי שנה : זוכה חדש חידון ה ל מיוחס ישראלי גבר על תמודדים מרחב העולם זכה חידון חודש השנה : " נלחם מול אריה " ראש ממשלה אמר אירוע : " הנחלה מורשת היהודית היא אלה של קיום " 