פרוצדורה או מהות ? כדור מגרש של ב חדשה מקומי והן הודיע שבוע כי הם נערך סגירה , אך סיכוי הצלה עדיין קיים . כך או כך , מסכימים שני הגופים , כל תלה רצון טוב של נ פגישה ערך שבוע י הכנסה רובה ריבלין עם נציג גוף תקשורת , אז הודיע תחילה שבוע כי עצה אחת עם ראש ממשלה החליט שלא אשר חקיקה כנסת עד תום תקופה הבחירות . תחילה שבוע היה אלה נציג ערך חדש מקומי ממתינים אישור תזכיר החוק מתקצב את מערך הגיע לשכה כנסת שמע ממנו כי לא יוכל סייע הם , אתמול חמישי היה אלה אנשי אשר ניסה קבל ממנו הבטחה תזכיר החוק מאריך את זיכיון יובא שולחן ממשלה גם פנים של אלו הושב ריק . שני מקר , ברור היה ראש מבקש , ריבלין הוא לא כתובת אמיתי אלא שליח . סמכות של י הכנסה אמנם רחבות , אך כל קשר חקיקה תקופה חירות , טח בטח כאשר דובר נושא הרגיש ליבו של ראש ממשלה נושא התקשורת , מקסימום הוא יוכל לעשות זה הקשיב ממלכתיות , הבטיח יעביר את מסר , להסביר את התזה עומדת פני חוסר עשייה חקיקתית . כל דים היה ברור : ברצותו של בוס ר נתניהו , בקשה כול יעלו ידית על סדר יום של הכנסה . מעט יכל לעשות ריבלין הוא להצהיר רשמי כי הוא עומד מאחורי בקשה של הגופים אמירה מקרה טוב היה נשמע התנגחות ראש ראש עם ראש המפלגה שלו ערב חירות . ריבלין בחר לשתוק . לכאורה , אין דימיון רב ין ני גוף התקשורת אחד , כלי תקשורת מרכזי , מסחרי , נהנה יוקרה יחסי בעל מניה עם כיס עמוק אודר , נחשב מקורב ראש ממשלה . השני : מותג תיק מתוקצב תוקף תקנה מיוחד חוק מאפשרת לו ליהנות כסף ציבורי של היות חלק מכונה " חיזוק פריפריה " פקטור נוסף משמעותי חדשה מקומי הוא פלטרפורמה ב מערך משודר , אשר אחד בעל מניה ב הוא נוני מוזס , על שליטה ב אחרון " המתחרה ידוע ב היום " אך בפועל , לא צריך משקפת חד מיוחד כדי הבין מצב דומה . ין אם דובר רק בנסיבות פרוצדורליות שניים ויים על חוט השערה , אחרי שלל הבטחה , עדות חתימה ראש ממשלה נתניהו . תסריט אופטימי , כך מקווים גוף , הליך חקיקה מזורז של רגע האחרון , ים אחרון של , יקטע את דרמה מורטת עצב ייתן שניים חמצן כלכלי שנה מקרה של תיים , כתוקף הארכה זיכיון , אך גם גם חדשה מקומי תחושה היא הבטחה כבר ניתן הופרה פעם אחר פעם , על כן לא ממש שווה סמך על אינרציה או גורל . עבר ני כלי התקשורת אחד ארצי אחד מקומי , שימור המצב קיים שלב זה משמעות סגירה מיידי . מקרה של חדש מקומי , ללא תקציב לא יוכל מערך המשיך לפעול . על תאסור הרשות השנייה , בלית ריר , המשיך לשדר ללא זיכיון . " אם מזכירות ממשלה תגדיר את חוק האלה אחר דחוף , י הכנסה יכנס את ממשלה והם יועברו הצבעה " אמר מקורב לריבלין וואלה ! , אולם כלי התקשורת לא קיבל את דבר . " רגע זה רק ענייני צבא טחון " אמר כיר אחד הם . " עושה רושם עבור לשכה ראש ממשלה הציל כלי תקשורת זה לא כזה דחוף " ני תזכירי החוק מוכן על שולחן . משרדי האוצר תקשורת , סומן לא פעם חודש אחרון גוף מערימים קשיים על מתווה על מתווה חדש מקומי השלים את טיפול שני נושא . מקרה של הסכים על מניה רון אודר עמוד תנא כספי הוצב , מקרה של חדש מקומי לא הביע מערך התנגדות משמעותי דרש הם האוצר על מנה המשיך לפעול . בחינה האוצר , תזכירי החוק מוכן צאת דרך . כל נדרש הוא העלאה דיון וועדות הכנסה . שלב זה , תזכירי החוק לא עומדים על סדר יום של אף עדה . גם על סדר יום של ישיבה ממשלה תיערך ביום ראשון לא עומדים ני נושא על פרק . תוצאה מבחן בינלאומי יעלו ישיבה בקשה שר החינוך . כך גם סוגיה דיור קשיש עולים , בקשה השרה קליטה עלייה . כלי התקשורת מצוקה , נכון עכשיו , יאלצו המתין . בצר הם פנה ני הגופים , חדש מקומי , משפטי ממשלה . חדשה מקומי יקשו מ עד הכספים שה גפני בדק עם ה האם החוק תקצוב עומדת סעיף חוק יסוד הכנסה , מאפשר הארכה אוטומטי שלו תקופה חירות . ויינשטיין צפוי השיב כך ביום ראשון . פנה אל ביקש כי יורה ממשלה הורות להעלות על סדר היום לה את עניין ראשון . תשובה ממנו טרם התקבל , והם תכננים הפגין מול בית על מנה זרז אותו . חוששים מאפשרות נוסף ניצב פני לשכה ראש ממשלה עניין , אם זו תדבוק החלטה שלא דון הצעה החוק עד בחיר : הוראה שעה . אם תחליט ממשלה שלא דון תזכיר החוק , יכול שר קבוע הוראה שעה תאריך את זיכיון של משך זמן מוגבל , משל עד פתיחה מושב הכנסה בא . אמנם גם הוראה שעה זו חייב חקיקה , אך היא מבטיח מהיר יותר של היעדר התנגדות ויות ב אלו עשוי לעלות הליך חקיקה רגיל . חוששים מאפשרות זו רואה ב המשך ה " של , פתח סוכן טרפוד מתווה לוקר על יד ממשלה בא . הסבר נותנים בכיר הערכה כי זו אופציה מועדפת על ר היא נתניהו לא מעוניין לראות ראות של סגירה פיטורין טרם הבחירות , מעדיף צייתן כנוע יודע עתיד תלה התנהגות . הן חדשה מקומי והן הודיע שבוע כי הם נערך סגירה . סיכוי הצלה שניים עדיין קיים עד תום שבועי חצי אחרון , אבל צעד היערכות כבר נעשה . כל עובדי חדש מקומי כבר קיבל מכתב פיטורין ייכנסו לתוקפם סוף חודש . אם לא יהיה שינוי של ממש עד סוף שבוע , יינקט צעד דומה גם , כל עובדי יפוטרו גם הם . כך או כך , מסכימים שני הגופים , כל סוף של דבר תלה רצון טוב של נתניהו . פרוצדורה או מהות ? כדור מגרש של ב חדשה מקומי והן הודיע שבוע כי הם נערך סגירה , אך סיכוי הצלה עדיין קיים . כך או כך , מסכימים שני הגופים , כל תלה רצון טוב של נתניהו 