פני הדור פני ה מזגזגים מקבוצה קבוצה , מחפשים הזדמנות ב , לא מגלים נאמנות עושים כל כדי הישאר הרכב . ציפור חלפון , דובר הפועל באר שבע , תוהה : אם המנהיגים לן הם אלה , מדוע בא טענה כדורגלן ישראלי הוא עושה את אותו דבר ? פוליטיקה , כמו כדורגל , מציאות עולה על כל דמיון . גם מגרש פוליטי שר בכיר , עשה לא עט מען המדינה , מוצא את עצמו " יושבים יציע " כאשר את מקומם תופסים שחקן צעיר חדש גם שם יכול כיר קבל כרטיס אדום כאשר שיפוט לא צודק גם שם יש חלון העברה , אותו מונח שאנחנו מכירים כל כך טוב כדורגל חצה את וים . אז כן , יש לא עט דבר פוליטיקה הקטנה לן מאוד מזכירים את כדורגל אצל את הרמה נמוך , את חובבנות את העובדה קודם כל דובר ב , רק אני " אחר כך , אם בכלל , אה הקבוצה . פוליטיקה מזמן הפך כיסא ספורטיבי , טבלה מוסר אתיקה לן היא ממוקמת בפלייאוף תחתון . ישראל , שחקן כ ער או ניים עדיין לא קרע זוג נעל , כבר רואה עצמו כוכב , חושב איך הוא מוצא קבוצה טוב יותר , עם חוזה טוב יותר מתי יוכל לתת גיחה ליגה ב . ממש לא חשוב לו אם הקבוצה ב הוא גדל , זו השקיע בו מנדט שלם על מנה הפך אותו שחקן טוב יותר , ת , מה חשוב הוא לעבור את אחוז חסימה . אותו שחקן אין סבלנות השקיע קבוצה ב הוא גדל על גבה הוא נבנה , הוא לא מעוניין הוכיח את עצמו בית בחר בו , התקדם , השתלב בנבחרת ומ הגיע של מוכן ל . סוכן מין משגע אותו צאת מיד ל , והוא מהר מאוד מוצא את עצמו יובש על ספסל בית או מחמם את כסא יציע . הוא משוחרר מקבוצה קבוצה , נעלם כדורגל זוחל חזרה , מטרה חזר בית מקורי , שלא תמיד רוצה אותו . כך בדיוק מתנהגים פוליטיקאי קטן לן . כל אחד או אחת טרם ביצע תפקיד , לו זוטר ביותר , רואים עצמו מועמד ראוי תפקיד ראש ה פוליטיקאי מרגיש מקום הרכב הקבוצה המפלגה לא מובטח יעזוב את בית פוליטי בו הוא גדל צמח , שם הוא קיבל את תמיכה להיות שליח ציבור כנסת . דוגמה טוב ביותר היא מפלגה של ציפי בן . במשך שבע שנה בן עמדה על כל במה , מעל דוכן הכנסה הסביר לן כמה " קדימה " חשוב . כל זה היה נכון , כל עוד בן עמדה ראש המפלגה . זו אותו בן מזכירה לן כל יום מחדש כמה היא עד דמוקרטיה , עד זה נוגע א התמודד על ראשות קדימה בחיר דמוקרטי הפסיד התמודדות , פתאום קדימה היא דבר הכי לא חשוב ואין בו ום צורך . צורך יחיד הוא מפלגה שבה היא תהיה קפטן . אם צריך העביר שבע שחקן מקדימה קבוצה לה מה לא ? ההבדל , אם תרצו , כדורגל הוא שכול יודעים חלון העברה היה מאשרים לה רק חמישה חבר מקבוצה אחר . אין בית , אין דרך , אין ערך . מאיר שיטרית תמך מופז נגד בן , וכש כי אצל מקום מובטח נטש את קבוצה ערק ליבני . אבי דיכטר , תמך מופז הזדמנות הראשונה קיבל חוזה טוב יותר כמו תפקיד של שר הגנה עורף , עזב תפקיד , ממש כמו אותו שחקן ישראלי אופורטוניסט קרוב יראה את עצמו יושב יציע . סגן שר דני איילון קיבל מאביגדור ליברמן כרטיס אדום פוטר , גם בגלל חשד הדליף תקשורת מחדר ההלבשה . כאשר הבעלים של קבוצה ישראל יתנו ראה קפטן מפלגה סטס אינו קיים אורח חיים ספורטיבי מבלה מועדון פאב , הבין שחקן חיזוק שלו אנסטסיה מיכאלי עוברת עבירות משמעת , רב שפיכה ים על שחקן מהקבוצה יריבה . זה לא עוצר כאן . צחי נגב , עמיר רב אחר כבר לא עניין את אוהד יציע , אבל כמו כל שחקן שדה פוליטי , הם לא בוחלים אמצעי על מנה הבטיח את עצמו הרכב הכנסה בא . תגידו אני אתם : אם פוליטיקאי , מנהיג , מתנהלים כך , מה שחקן כדורגל לן יעשו זאת אחר ? פני הדור פני ה מזגזגים מקבוצה קבוצה , מחפשים הזדמנות ב , לא מגלים נאמנות עושים כל כדי הישאר הרכב . ציפור חלפון , דובר הפועל באר שבע , תוהה : אם המנהיגים לן הם אלה , מדוע בא טענה כדורגלן ישראלי הוא עושה את אותו דבר ? 