עובדי חדש מקומי הפגין הבוקר , נציג נפגש אתמול עם י הכנסה רובה ריבלין , הגיע הפגנה מול קריה ממשלה בוש בגד חור זכה גילוי תמיכה עובר שבי . צף ב הפגין אמול מול שכן הכנסה , התכנס הבוקר חמישי עשר עובדי חדש מקומי מול קריה ממשלה תל אביב למחות על מה שהם כן " כוונת ממשלה לחסל את חדש מקומי " העובדים , נציג נפגש אתמול עם י הכנסה רובה ריבלין , הגיע הפגנה בוש בגד חור . ריבלין אמר אמש עובד כי אין כוונת לקים כנסת חקיקה עד כניסה ממשלה בא , מעט יוחלט על מזכירות ממשלה לכנס את הכנסה . שלב מסוים חסמו מפגין את דרך שלום תנועה , זאת תיאום ראש עם המשטרה . כעבור ספר דקה הם התפזר נעמד מול ניין קריה שם המשיך קרוא מעורבות ממשלתי משבר . עובדי חדש מקומי קיבל מכתב פיטורין ויים היכנס תוקף בעוד שבועי חצי , מעד פקיעה הסדר מימון של מערך . הסדר חדש הכולל תקציב שנת גובש על יד משרד האוצר הועבר משרד התקשורת על מנה זה יגיש הצעה חוק ממשלתי , אולם שבוע החליט י הכנסה ראש ממשלה להקפיא כל הליך חקיקה עד בחיר . אם לא תחליט ממשלה להעלות את סוגיה חדש מקומי על שולחן , ייסגר מערך סוף השנה נוכחי . " אין צדק חברתי בלי שידור מקומי " קרא בוקר העובדים מגפון זכה גילוי תמיכה עובר שבי . מקום הגיע קרוב למאה עובד של חדש מקומי כולל עובד מועסקים באר שבע קריה מונה . הם הציב כניסה קריה ממשלה ארון קבור סמל מכשיר טלוויזיה ישן , הניף שלט גנות ממשלה . תוך כך , חברי הכנסה ד ? ר נחמן שי איתן כבל פנה הבוקר ליו ? ר עד כלכלה , כרמל אמה , דרישה לכנס דחיפות את עד כלכלה כדי דון סגירה חדש מקומי . פנייה ציין כי עובדי חדש ? נתון חסד של משרד האוצר . ממשלה מניחה את ידה הכבדה על פיו של חדש חיוני חשוב וב גם זונחת , שוב , את תושב פריפרייה " עובדי חדש מקומי הפגין הבוקר , נציג נפגש אתמול עם י הכנסה רובה ריבלין , הגיע הפגנה מול קריה ממשלה בוש בגד חור זכה גילוי תמיכה עובר שבי . צף תמונה 