נתניהו אובמה : " הזדעזע נחרד טבח ברוטאלי " ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , שיגר ערב בת כתב נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , בו הביע את תנחומים בעקבות טבח קונטיקט גבה את חיים של בן אדם . " הזדעזע נחרד טבח ברוטאלי של ילד מבוגר חף פשע בית הספר יסודי קונטיקט " כתב נתניהו מכתב . " ידענו ישראל מעשי טבח אכזרי אלה אנו מכירים את ייסור היגון שהם מביאים . שם של אזרחי ישראל אני מבקש שלח את צער עמוק משפחה איבד את יקיר . מי ייתן אתה אזרחי ארה ? ב תמצאו את הכוחות התגבר על טרגדיה הזאת , בלתי ניתן תיאור " נתניהו אובמה : " הזדעזע נחרד טבח ברוטאלי " 