ח כבל : " קו של ליברמן הפחדה בידוד בינלאומי " ח איתן כבל , ראש צוות התגובות של מפלגה העבודה , תקף היום רביעי את דבר שר , אביגדור ליברמן , נוגע יחס דינות אירופה ישראל . " שר מדברר נהדר את קו יוביל את ליכוד יתנו : הפחדה , בידוד בינלאומי קיפאון " אמר כבל . דבר , " כנראה שליברמן לא מאמין ישראל עוצמה , אחר אי אפשר הסביר את פחד מתמשך שלו משואה שני . מקום דבר על נושא ובים כל אזרח מדינה ישראל , נס נתניהו ליברמן שנה את סדר היום יצור פאניקה ציבור . הם מפחדים דבר חברתי כי אין הם מה הציע תחום . זו מנהיגות של פנים לא של תקווה חזון " ח כבל : " קו של ליברמן הפחדה בידוד בינלאומי " 