מדבר אותו פה : משרד הסברה הקים מחלקת הסברה ב תופקד על ניהול פעילות דיפלומטיה ציבורי מול התקשורת מדינה ערב המזרח תיכון . תפקיד ראש מחלקה נבחר האני מרזוק תום הליך מכרז פ אלימות הנוכחי באזור כבר הסתיים אך הפעילות ממשלתי תחום הסברה תקבל החל חודש חיזוק עם פתיחה מחלקת הסברה שפה ערבי אשר תופקד על ניהול פעילות דיפלומטיה ציבורי מול התקשורת מדינה ערב המזרח תיכון פרט . תפקיד ראש תחום הסברה ערבית נבחר האני מרזוק תום הליך מכרז פומבי . מרזוק , בוגר תואר ני היסטוריה של מזרח תיכון רשות ניסיון נושא מיעוט ישראל תחום הסברה של קונפליקט . מסגרת תפקיד יופקד מרזוק על בניה פיתוח של כלי אמצע קידום מסר הסברה דובר שפה ערבי ו תיאום הפעילות מול הגורמים עוסקים הסברה מגזר ממשלה . רונן פלט , מ משרד הסברה תפוצה : " עידן אינטרנט רשת חברתי , כאשר תהליך ניצת אינטרנט השפעה על ינויים אסטרטגי אופי משטר ס , מאמץ הסברה של מדינה ישראל שפה ערבי חשיבות ראשון מעלה . התאם מדיניות התווה שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , המשרד שם דגש על בנייה תשתית הסברה שפה ערבי , הן אינטרנט וב החברתית והן מול גורם תקשורת רלוונטי . אני ברך על כניסה של מרזוק תפקיד טוחני פעילות תחום צפוי השפעה רב " מדבר אותו פה : משרד הסברה הקים מחלקת הסברה ב תופקד על ניהול פעילות דיפלומטיה ציבורי מול התקשורת מדינה ערב המזרח תיכון . תפקיד ראש מחלקה נבחר האני מרזוק תום הליך מכרז פומבי 