ליברמן הודיע על התפטרות : " אנקה את מי לחלוטין " יממה לאחר הוחלט הגיש נגד כתב אישום פרשה שגריר בלארוס , הודיע שר סגן ראש ממשלה כי החליט התפטר תפקיד . הערכה : לא יתפטר מקום רשימה כנסת צף ליברמן מתייחס החלטה הגיש נגד כתב אישום , אתמול שר , אביגדור ליברמן , הודיע לפני זמן קצר שישי כי החליט התפטר תפקיד בעקבות החלטה משפטי ממשלה הגיש נגד כתב אישום פרשה שגריר בלארוס , עבירה של מרמה הפרה אמון . " היום קיים ישיבה עם עורכי דין עם חברי מטה הבחירות " אמר ליברמן . " חווה דעת המשפטית קובעת אינו חייב , אור נסיבה עניין פרטי כתב אישום , התפטר תפקיד ממשלה " " על אף אני יודע שלא עברה כל עבירה , אך תוך רצון לאחר שנה כה רב הן מתנהלים נגדי הליך משפטי , חקירה האזנה אוכל לש גם את עניין נותר , שגם משפטן בכיר ביותר ורים אין בו כל היבט פלילי , מאחורי , החליט התפטר תפקיד שר סגן ראש ממשלה , כפי הודיע אתמול , גם הסיר את חסינות אופן יידי , לאחר שנה הן מתנהלות נגדי חקירה אוכל סיים את עניין מהרה ללא עיכוב לנקות את מי אופן מוחלט " הסביר שר את מהלך מפתיע . דבר , " אני עושה זאת גם שום אני סבר אזרח ישראל זכאי לכת אל קלפי לאחר עניין כבר הוכרע , קרי הכרעה משפטי תתקבל עוד לפני הבחירות אוכל המשיך לשרת את מדינה ישראל את אזרחי ישראל חלק הנהגה חזק מאוחד תתמודד עם אתגר ביטחוניים , מדיני כלכלי ניצב פני מדינה ישראל " את התפטרות יגיש ליברמן אופן רשמי ביום ראשון , לפי ישיבה ממשלה שבועי היא תיכנס תוקף כעבור שעה . אתמול הודיע משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , על סגירה תיק החקירה המרכזי נגד ליברמן , שב נחשד שר קבלה מיליון דולר אנשי עסק זמן כהונה שר חבר נס . מקביל , הודיע וינשטיין על הכוונה הגיש נגד ליברמן כתב אישום פרשה שגריר בלארוס , עבירה של מרמה הפרה אמון . על פי טיוטה כתב אישום , העביר שגריר זאב בן אריה יד שר פרט על קשת פרקליטות בצע חיקור דין עניין של ליברמן , זה בחר המשיך לקדם את מינוי למרות ידע שיש כך פסול , תוך הוא פועל ניגוד עניין . גורם סביבה ליברמן הדגיש לאחר הודעה היום כי שר מעוניין משפט מהיר עוד לפני הבחירות . הגורמים לא שלל כי ליברמן יסכים עסקה טיעון , אך הבהיר כי אין ום סיבה הליך משפטי לא יסתיימו חודש חצי קרוב . עוד הדגיש מקורב של שר כי עורכי דין לא חשבו כתב אישום הוגש חייב את התפטרות של ליברמן , יוון קביעות קודמות של בית המשפט מחייב התפטרות רק לאחר מוגש כתב אישום חמור עורך הדין לא סבר כתב אישום הזה עונה הגדרה זו . אולם , דבר , ההחלטה הודיע על התפטרות נבע תוך מחשבה הדבר יסייע קידום מהיר של המשפט תוך תקווה שאל אף ניתן יהיה סיים עד הבחירות . גורם פוליטי העריך כי ליברמן ינסה הגיע עזר עורכי דין עסקה טיעון מהיר תאפשר לו להתמנות חזרה שר מיד לאחר אישור . התפטרות של ליברמן גם מייתרת את דיון שאלה אם דובר עבירה חמור מחייב את התפטרות , סוגיה משפטי ממשלה עדיין לא הכריע ב . משרד משפט נמסר בתגובה הודעה ליברמן : " כתב אישום מוכן הגשה ככל הגנה תבקש להחיש את דיון , פרקליטות תסכים בקשה " משנה פרקליט המדינה , שוק למברגר , הוסיף כי " החליט אפשר קודם כל ליברמן הודיע אם יתפטר או לא בטרם יתייחס סוגיה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח צהריים עם ליברמן אמר לו כי הוא מאחל לו יוכיח הקדם את חפות גם נושא יחיד נשאר על פרק שיחזור מהרה כהן תפקיד כיר ממשלה . גורם לשכה ראש ממשלה סר כי ראש ממשלה אינו צפוי מנה שר אחר ימלא את מקום של ליברמן לאחר התפטרות , אמר כי " נתניהו ישמור את תיק אצל עד הרכבה ממשלה בא " ההערכה היא כי ליברמן לא יתפטר מקום רשימה כנסת בא ויתמודד חבר נס מפלגה . אם המשפט לא יסתיים עד הרכבה ממשלה בא , יאיר שמיר ישמש שר בכיר עד תתקבל הכרעה הדין משפט של ליברמן . עוד על כתב אישום נגד שר עתר : הורות נתניהו פטר מיד את ל על אישום המרכזי נגד ליברמן : מדע : השלים עם כך אין די ראיה נגד ל כתב טל שלו : ליברמן הודיע על התפטרות : " אנקה את מי לחלוטין " יממה לאחר הוחלט הגיש נגד כתב אישום פרשה שגריר בלארוס , הודיע שר סגן ראש ממשלה כי החליט התפטר תפקיד . הערכה : לא יתפטר מקום רשימה כנסת 