עד שר עניין חקיקה אישר הסדר " מבחן הוא כנסת " דובר הסכם על פי מתווה לוקר , המשך פעילות חדש מקומי חצי שנה . למרות ההתקדמות מישור חקיקה , ההפגנה מול בית ליכוד מחר תתקיים כ שרי עניין חקיקה אישר הבוקר ני את תזכירי החוק המשך פעילות חדש מקומי . דור הארכה זיכיון שידור של תיים התבסס על מתווה עד לוקר , המשך פעילות חדש מקומי חצי שנה התבסס על תזכיר החוק הוכן משרד האוצר . הצעה החוק יועברו היום מליאה הכנסה צפה אשר אותו קריאה ראשון , לאחר כן הן יועברו וועדת כלכלה . וועדה צפוי דון הערה זכיין קשת רשת עניין חוק , וב גם דרישה שיוויון הארכה זיכיון שידור תיים תשלום דמי ה " פעילות וועדה הבוקר התאפשר לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו , סיכם אתמול עם י הכנסה ראובן ריבלין כי הכנסה תכונס ים קרוב כדי דון הצעה ההסדר המשך פעילות של לדון ב של זכיין קלות בעקבות משבר שוק התקשורת הארכה של שישה חודש שידור חדש מקומי . אמר הבוקר כי " כפי הוכח הבוקר , יכולת קדם את חקיקה נמצא אצל ראש ממשלה , מבחן אמיתי הוא כנסת " למרות ההתקדמות מישור חקיקה , הפגנה עובדי חדש מקומי מחר מול בית ליכוד תל אביב תתקיים מתוכנן . עד שר עניין חקיקה אישר הסדר " מבחן הוא כנסת " דובר הסכם על פי מתווה לוקר , המשך פעילות חדש מקומי חצי שנה . למרות ההתקדמות מישור חקיקה , ההפגנה מול בית ליכוד מחר תתקיים מתוכנן 