נתניהו : נשק כימי סוריה איום על ישראל על א ממשלה , נימין נתניהו , נפגש הבוקר ני עם סנטור נבחר מדינה טקסס , טד קרוז . פתח פגישה אמר נתניהו כי " ארץ הברית היא בת ברית קרוב של ישראל " דבר נתניהו , " יש לן לא רק ערך שותף אלא גם איום שותף . אחת הסכנה האלה היא המצב מתפתח סוריה . אנו עוקב קרוב אחר אפשרות של שימוש נשק ימי סוריה . הנשיא אובמה דיבר על כך אופן . ישראל ארץ הברית קיימות התייעצות קרוב נושא זה דבר מדגיש את סכנה כך משטר אלה ישיגו נשק סוג זה , ומ הוא יכול לעבור גם ארגון טרור . זהו איום ישראל , איום ארץ הברית איום מדינה אחר באזור . אנו מתייחסים כך התאם " נתניהו : נשק כימי סוריה איום על ישראל על 