למרות הפגרה : הכנסה תדון שבוע בא הסדר עם ממשלה סיכם עם י הכנסה על דיון , בו צפוי מליאה אשר את ההסדר יאפשר את המשך פעילות של . כך גם סביר יבוטלו פיטורין המוני הוכרז א : ראש ממשלה , נימין נתניהו , סיכם ערב ראשון עם י הכנסה ראובן ריבלין כי הכנסה תכונס ים קרוב כדי דון הצעה ההסדר המשך פעילות של גובש על יד צוות מקצועי כלל את מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר . נוסף יידונו ותיהן של זכיין קלות בעקבות משבר שוק התקשורת הארכה של שישה חודש שידור חדש מקומי . נוסף , תדון הכנסה גם אישור הארכה כהונה של סגן שר , דני אילון . מידה הצעה ההסדר תאושר , זכיונו של יוארך שנתי , פיטורין עלה הכריז אתמול יבוטלו . על פי ההערכות , הצעה תאושר כנסת ברוב גדול . צהריים הגיש עתירה נגד ראש ממשלה נתניהו , בגין מסקנה וועדה קידום תזכיר החוק הוכן עקבה , מסדיר את הארכה זכיונו של תיים נוסף . עתירה נטען כי ראש ממשלה " מסכל את יישום ההסדר " כך נתן הוראה הוריד סדר היום של ממשלה את דיון תזכיר החוק זאת ללא נימק או הסביר את ההחלטה . עתירה , הוגש על יד עורכי הדין יורם בונה דר להב משרד פישר בכר חן וול אוריון . מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , נכח אמש ישיבה דירקטוריון של שבה הוחלט על צעד לקראת סגירה הנחה כי תהליך חקיקה לא יקודם שבוע קרוב . לוקר סרב ענות על אל עיתונאי נושא או התייחס דבר נאמר פתח ישיבה דירקטוריון על יד יוסי מימן , אבי בלשניקוב נציג העובדים תן ח . הוא הבטיח אנשי כי הנושא ייבדק על יד , ביקש הם להקפיא את פיטור העובדים יום . גורם בכיר סירב ערב התרשם התפתחות חיובי עניין . " לפני שנה הרדים א אמר לן רק אם נהיה שקט יהיה סיכוי , לפני כמה חודש אמר ניתן ועדה לוקר עבד שקט בלי ציד וועדה עדיין היה עובדת " אמר היום וואלה ! גורם , אשר הבטיח כי הנהלה לא תעצור את המאבק " עד סיום של קריאה ישית כנסת " הכנה ידיעה השתתף פנחס ו הפגרה : הכנסה תדון שבוע בא הסדר עם ממשלה סיכם עם י הכנסה על דיון , בו צפוי מליאה אשר את ההסדר יאפשר את המשך פעילות של . כך גם סביר יבוטלו פיטורין המוני הוכרז אמש 