ליכוד : " ברור רמה שלם תיכלל כל הסכם עתידי " מפלגת השלטון התייצב כמובן מאחורי ההחלטה לבן דירה מזרח ירושלים אך מרכז שמאל זועמים : " מקימים העולם נגד " גם הרשות תקף : " הכשלה פתרון שתי מדינה " ליכוד ישראל יתנו התייחס ערב ני החלטה לבן יחידי דיור רמה שלם מזרח ירושלים . " הגיע הזמן לפיד , חבר שמאל יחליטו האם הם צד מדינה ישראל או שוב הם מתייצבים צד פלסטיני . ברור כולם שב הסכם שלום עתידי כולל לפי יוזמת ז ? נבה רמה שלם היא חלק מישראל . מה עוד רוצה שמאל ? נחנוק את בירה ישראל עד אבו מאזן ישוב שולחן משא ומ ? מת בחינה הוא לבן עיר בירה ? " אחר הצהריים אישר שלח של וועדה מחוזי תכנון בנייה ירושלים את הכפלה מעשה של השכונה החרדית שכ עמדה מוקד עימות מול ממשל ב . אישור הזה מגיע בועה בודד אחרי סערה עורר החלטה ישראל לבן שטח שבי ירושלים למעלה אדום . כמו אז , גם הפעם צפוי מהלך ישראלי התקבל בצור לילי בעולם גם קרב אמריקני . מערכת פוליטי לא נשאר אדיש החלטה . י " תנועה " ציפי בן , אמרה כי דובר נזק לאומי גדול . דבר , " הבנייה רמה שלם מייצגת את כל מה בעייתי ממשלה נתניהו . אלו פתרון דיור עדיפות חרדי , מסווה של אינטרס לאומי מקומם את העולם נגד שם את ירושלים תחת זכוכית מגדלת סימן אלה בינלאומי " גם י מרצ , זהבה גלאון , אמר כי " ראש ממשלה נחוש הילחם על כל קול מול , גם מחיר שבר עם העולם כול הצתה אינתיפאדה ישית " נוסף , מ עמותה עיר עם , יהודי אופנהיימר , אמרה כי דובר דבר יקשה על הסדר מדיני עתידי ירושלים כי " אישור ניתן היום , מקור בתגובה הישראלית הצבעה ב , הווה חלק בלתי נפרד מדיניות של ממשלה נתניהו ליברמן מטרה קביעה עובד שטח , ניגוד מחויבות הישראלית בינלאומי " ח איתן כבל העבודה התייחס גם הוא החלטה אשר את הבנייה רמה שלם אמר כי " נתניהו משלם שוחד פוליטי כדי לא לאבד קול נפתל בנט . עושה רושם מי מנהל היום את המדינה הוא ארתור פינקלשטיין כול סטטיסט במשחק ציני הוא שחק " עוד אמר כבל : " אני קורא משפטי ממשלה עצור את קמפיין הבחירות הזה נעשה על חשבון האינטרסים חיוני של מדינה ישראל " נגד , מפלגה ממשלה ימין דווקא העניק גיבוי החלטה . שר פנים , אל ישי , הביע סיפוק תמיכה תכנית אמר כי " משרד פנים ימשיך לפעול מען הגדלה היצע יחידי דיור כלל אוכלוסייה עיר ירושלים , כמו גם כול " ישי הוסיף כי " אישור התכנה הווה צעד משמעותי חיובי נוסף של המשרד מען שיפור נושא דיור , בד בד עם חיזוק של עיר ירושלים " גם ח יריב לוי נשמע מרוצה החלטה אמר כי " אישור הבנייה רמה שלם הווה ראייה נוסף מחויבות של ממשלה ליכוד חיזוק אחיזה ירושלים ישראל " עוד אמר לוי כי " שוב הוכח כי מי מצביע ליכוד מצביע עד ירושלים " דבר דומים נשמע גם מצד י עוצמה ישראל , ח אריה אלדד , אמר : " כל לב יהודי היה הומה פנימה משמע הרחיב הבנייה ירושלים " אלדד הביע את דאגה כך תכנית תטורפד לבסוף אמר כי " לב היהודי גם זוכר שאת אותו יחידי דיור נתניהו כבר הבטיח הצהיר עלה לפני שנה אחדות , התקפל הרגל תחת אמריקני הקל ביותר " גם פלסטיני כמובן מיהר צאת נגד הודעה על הרחיב הבנייה . כיר הרשות , סאיב עריקאת אמר כי " פלסטיני גן תוקף את פעולה ישראל את נחישות המשיך את הרחיב התנחלות תוך הכשלה פתרון שתי מדינה " גינוי הצטרף גם דובר של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נביל אבו רודיינה . דבר , " ההחלטה הישראלית קוראת תיגר על קהילה בינלאומי מזלזלת רגש העם פלסטיני אומה ערבי כול " סיום דבר הזהיר כי " פעולה סוג זה יובילו את ישראל בידוד " גורם ירושלים ביקש לצנן את רוח הבהיר כי דובר יחידות בנייה הוכרז מזמן , אשר היה שלב תכנון . " זו לא תוכני חדש . היום נערך דיון נוסף התנגדות וועדה מחוזי . זה עדיין לב תכנון בלבד , שלאחריו יוגשו תוכנייה בנייה חדש . יחידי עוד לא יוצאות בנייה ? . הכנה ידיעה השתתף טל שלו עדכון ראשון : קריאה נ משבר בא : אושר הקים דירה רמה ש אישר דירה ירושלים , עבר קו ה שבר ? נתניהו לא מנע דיון על בנייה הר חומה ליכוד : " ברור רמה שלם תיכלל כל הסכם עתידי " מפלגת השלטון התייצב כמובן מאחורי ההחלטה לבן דירה מזרח ירושלים אך מרכז שמאל זועמים : " מקימים העולם נגד " גם הרשות תקף : " הכשלה פתרון שתי מדינה " 