האחיות מפגין מול משרד האוצר : " לא נישבר " אות פגינים ירושלים קוראים ראש ממשלה הביא סיום סכסוך העבודה , יום של השבית . " העם דורש סף בריאות " זעק . משרד האוצר הודיע כי משא ומ יחודש ב יות מפגין היום ני מול משרד האוצר ירושלים , יום של שביתה . " מתייחסים ינו כמו מכונית קודם שוטף אחר כך מסבנים . לא נישבר " זעק מפגין , קרא ראש ממשלה : " ביב תתעורר , האחיות שווה יותר " דורש סף בריאות " מוקדם יותר הבוקר הודיע משרד האוצר בית הדין ארצי עבודה משא ומ עם האחיות יחודש שעה , כי אין כוונת המשרד ערער על ההכרעה שלא להוציא הן צווי מניעה . אתמול הסתיים ללא תוצאה פגישה ין נציג האוצר הסתדרות האחיות , ממשיכות עבד מתכונת בת . י מפלגה העבודה , שלי , תקף היום את מה כינה " התעלמות של נתניהו יות " אמרה כי זה דפוס מוכר אצל כל נוגע מאבק עובד . " גם לפני שנה חצי , שביתה הרופאים האחרונה , החל נתניהו הקשיב רופא רק אחרי ש הסתדרות הרופאים , ד יאוניד אידלמן , פתח שביתה רעב החל תוך ייאוש לצעוד ירושלים " אמרה . " רק אז נאות הביט עין של החולים ושל הרופאים נכנס תמונה " קרא ראש ממשלה דון עם האחיות מיד . שביתה האחיות נמשך גם היום לאחר טרם נמצא פתרון סוגיה עקרוני משא ומ , פער מול האוצר נותר גדול . השבית כוללת היום גם את שרותי ריאה כללי , וחרגו ממנה ים אחרון . לאחר דיון בית הדין עבודה , אמרה י הסתדרות האחיות , אילנה הן , כי " לא רק אין התקדמות משא ומ בחינה האחיות יש נסיגה . מקום פתר את מחסור הקשה יות את עומס כבד הן נוטלות על כתף , בעקבות מחסור מבקש האוצר להעמיס עלה עוד שעה נוסף משמר " דבר , " אין פלא הוא פונה פעם אחר פעם צו מניעה כי תפיסה הוא רואה עבד לא עובד מערכת בריאות . לא ניתן להעמיס על האחיות , קורסות תחת נטל , עוד עבודה נוסף " אמש נפגש שוב נציג דים לשכה נשיאה בית הדין עבודה , שופט נילי ארד , פגישה עדכון . תום פגישה הוחלט כי משרד האוצר יודיע בוקר בית הדין האם משא ומ יימשך או מדינה תבקש נשיא בית הדין דון ערעור על אי הוצאה צווי מניעה יות . " הצעה כוללת העלאה שכר משמעותי כלל האחיות כן תוספת ייחודי עידוד יות היכנס מקצוע מניעה נטישה " אמר הממונה על שכר אוצר , קוב אמסלם . י הסתדרות האחיות אמרה לאחר פגישה נוסף כי מרצע יצא מן שק . " כל רצון של האוצר היה נותר כף כוח על האחיות עבד תחת צווי מניעה מבלי לתת פתרון אמיתי משבר החריף של מחסור יות " ציין הן , " אנו נעננו רצון תוך אחרית בקשה נשיאה בית הדין ארצי עבודה נילי ארד המשיך משא ומ עד ייצא עשן בן , בעוד האוצר סירב המשיך להידבר דרש להוציא יות צווי מניעה . מי חושב ניתן כף על האחיות בצע עבודה מסורה עם חולים רק יוביל קריסה ערכה " האחיות מפגין מול משרד האוצר : " לא נישבר " אות פגינים ירושלים קוראים ראש ממשלה הביא סיום סכסוך העבודה , יום של השבית . " העם דורש סף בריאות " זעק . משרד האוצר הודיע כי משא ומ יחודש צהריים 