עתר נגד נתניהו : " ראש ממשלה מסכל את יישום ההסדר " עתירה נטען כי ראש ממשלה מסכל את יישום ההסדר כך נתן הוראה הוריד סדר היום של ממשלה את דיון תזכיר החוק זאת ללא נימק או הסביר את הגיש היום ראשון עתירה ל נגד ממשלה ישראל ראש ממשלה נימין נתניהו בגין מסקנה עד לוקר קידום תזכיר החוק הוכן עקבה , מסדיר את הארכה זיכיון של תיים נוסף . עתירה נטען כי ראש ממשלה " מסכל את יישום ההסדר " כך נתן הוראה הוריד סדר היום של ממשלה את דיון תזכיר החוק זאת ללא נימק או הסביר את ההחלטה . עתירה , הוגש על יד עורכי הדין יורם בונה דר להב משרד פישר בכר חן וול אוריון . מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , נכח אמש ישיבה דירקטוריון של שבה הוחלט על צעד לקראת סגירה הנחה כי תהליך חקיקה לא יקודם שבוע קרוב . לוקר סרב ענות על אל עיתונאי נושא או התייחס דבר נאמר פתח ישיבה דירקטוריון על יד יוסי מימן , אבי בלשניקוב נציג העובדים תן ח . הוא הבטיח אנשי כי הנושא ייבדק על יד , ביקש הם להקפיא את פיטור העובדים יום . עתר נגד נתניהו : " ראש ממשלה מסכל את יישום ההסדר " עתירה נטען כי ראש ממשלה מסכל את יישום ההסדר כך נתן הוראה הוריד סדר היום של ממשלה את דיון תזכיר החוק זאת ללא נימק או הסביר את ההחלטה 