למרות אישור עד שר : דירקטוריון ממשיך את הליך ה דירקטוריון התקבל ערב למרות ההתקדמות הליך חקיקה של תזכיר החוק עניין , אשר צפוי לעבור כנסת ביום חמישי . : " אם תיקון חוק יעבור , פיטורין יבוטלו " אמצעי נוסף על ממשלה ? דירקטוריון החליט ערב ני המשיך הליך בו החל מוצא בת , להוציא מכתב פיטורין כל עובדי זאת לאחר השהה את ההליך בקשה מ משרד ראש ממשלה הראל לוקר ביום בת האחרון . על פי החלטה דירקטוריון , מידה ביום חמישי תאשר הכנסה את תיקון חוק , יבוטלו פיטורין לאלתר . ההחלטה התקבל למרות ההתקדמות הליך חקיקה של תזכיר החוק עניין , אשר עבר היום את עד שר עניין חקיקה נקבע ועד דיון בו ממשלה ביום חמישי . מכתב פיטורין עובדי הודפס כבר ביום בת לפי החלטה דירקטוריון אותו היום , אמורי היה להיות חולקים עובד ביום ראשון אולם בקשה לוקר , אמור , הושהה פיטורין . וועד העובדים טרם הוציא על כך הודעה עובד , תגובה מהלך טרם התקבל , אולם , מחר הם יפגינו שעה מול בית ליכוד תל אביב ביחד עם עובדי חדש מקומי , ימשיכו שידור תשדיר שירות צופה טעם מצבעים על נתניהו מי מעכב את ההסדר עניין . נמסר כי : " דירקטוריון דירקטוריון חדש החליט פה אחד ישיבה התקיים ערב על פיטור כל העובדים ובחברת חדש . מכתב פיטורין ינתנו עובד מחר יום ג ? בוקר על יד מנהל כללי של החברות . היה ביום חמישי תאשר הכנסה את תיקון חוק הרשות השנייה טלוויזיה רדיו דבר הארכה זיכיון תיים נוסף , התאם המלצה עד לוקר כפי סוכם עם , יבוטלו מכתב פיטורין . כל העובדים יקבלו את יותיהם על פי הדין " למרות אישור עד שר : דירקטוריון ממשיך את הליך ה דירקטוריון התקבל ערב למרות ההתקדמות הליך חקיקה של תזכיר החוק עניין , אשר צפוי לעבור כנסת ביום חמישי . : " אם תיקון חוק יעבור , פיטורין יבוטלו " 