הכנסה תכונס דון עתיד הארכה כהונה א ממשלה נימין נתניהו סיכם ערב ראשון עם י הכנסה ריבלין כי הכנסה תכונס ים קרוב כדי דון מתווה גיבש מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , על מנה אפשר את המשך פעילות של . נוסף יידונו ותיהן של זכיין קלות בעקבות משבר שוק התקשורת הארכה של שישה חודש שידור חדש מקומי . כמו כן , תדון הכנסה גם אישור הארכה כהונה של סגן שר , דני איילון . על פי חוק , כהונה של איילון אמור היה הסתיים עם התפטרות של שר אביגדור ליברמן , אך בקשה ליברמן החליט נתניהו להאריך את כהונה סגן שר עד הרכבה ממשלה בא . את תפקיד שר ימלא נתניהו עצמו . הכנסה תכונס דון עתיד הארכה כהונה 