עובדי הפגין נגד נתניהו ניסה בית ליכוד עדכון העובדים , יחד עם נציג חדש מקומי , מחה נגד התנהלות ראש ממשלה עיכוב חקיקה נועד אפשר את המשך פעילות . מפגין חסמו את רחוב קינג תנועה עדכון אחרון : עדכון : עדכון : קריינות : דוד עובדי חדש מקומי הפגין היום ישי מול בית ליכוד מצודה זאב רחוב קינג תל אביב . העובדים מחה נגד התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת עיכוב הליך חקיקה נועד אפשר את המשך פעילות של כלי התקשורת . מקום נשא דבר עיתונאי תן חודורוב , חיים ינסון דרור פויר , כן יאיר ארגון עיתונאי , שותף גם הוא הפגנה . ארגון הדגיש מוקדם יותר כי מטרה ההפגנה היא " לומר נתניהו : עד כאן ! את עיתונות הישראלית לא תצליח לחסל ! " ין מפגין , נצפה גם בכיר רב טאלנטים של , ב : ברוך קרא , רועה רון , דורון הרמן , יואב הלדמן , קרני זיו , זיוית , אושרת קוטלר , אורה רוזן , אורנה בן דור אב אלקלעי . גם עיתונאי מעריב קלמן יבסקינד נכח הפגנה . מפגין חסמו מספר דקה את רחוב קינג תנועה , אף ניסה מצודה זאב , אך שוטר י מנע זאת הם . עובדי חדש קיבל היום בוקר מכתב פיטורין , זאת לאחר החלטה דירקטוריון אתמול בערב להוציא אותו למרות ההתקדמות הליך חקיקה כנסת . ישיבה הנהלה התקיים הבוקר הוחלט לכנס את כל עובדי להודיע הם על ההחלטה עקרוני פטר , מנהלי הבהיר כי מכתב יבוטלו רק לאחר תזכיר תיקון חוק יעבור כנסת . הבוקר עודכן סדר יום של עד הכנסה מתכנסת ביום חמישי , כעת אופן רשמי היא תדון בקשה ממשלה הקדמה דיון הצעה חוק הרשות השנייה עניין תיקון חקיקה ורת השעה עניין המשך שידור חדש מקומי . טרם הוחלט מת תתכנס עד כלכלה , שם ויים נציג זכיין הציג את התנגדות תיקון חקיקה דישתם הסדר כולל יכיל הקלה כספי גם ע . עובדי הפגין נגד נתניהו ניסה בית ליכוד עדכון העובדים , יחד עם נציג חדש מקומי , מחה נגד התנהלות ראש ממשלה עיכוב חקיקה נועד אפשר את המשך פעילות . מפגין חסמו את רחוב קינג תנועה 