נתניהו העניק פרס צוות ש : " מלאכה קודש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , העניק ערב חמישי מטה ה שב אביב את פרס ראש ממשלה על הישג שנה מעמד בכיר שירות ראש ראש ה יורם הן . טקס מתקיים אחת שנתי הוענק תעודה הצטיינות שישה צוות עובד עובד יחידות שונות ב הוביל מבצעים פרויקט מודיעיני ייחודי אשר מימוש היווה תרומה משמעותי ביטחון של מדינה ישראל הצלה חיי אדם . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פתח טקס , " לעתים נדיר נחשף ציבור פעילות ש תוצאה מודיעין מדויק מאפשר פגיע ראש מחבל . ברוב המוחלט של פעם , מלאכה קודש מצילה החיים אתם עושים נשאר קרב עגל אנשים מצומצם מאוד " נתניהו העניק פרס צוות ש : " מלאכה קודש " 