קמפיין רדיו נפסל " הפרה של כללי אתיקה פרסומת " וואלה ! נודע כי הרשות השנייה החליט שלא אשר שידור את תשדיר יוון תוכן הווה הפרה כלל קובע כי " לא ישדר על זיכיון תשדיר על סר פוליטי שנוי מחלוקת " תשדיר פרסומת של אמור היה לעלות היום תחנה רדיו אזורי נפסל שידור , כך נודע וואלה ! . הרשות השנייה החליט שלא אשר שידור תשדיר יוון תוכן הווה הפרה של כללי אתיקה פרסומת . כפי פורסם וואלה ! , החליט להסלים את המאבק זירוז תהליך חקיקה חידוש זיכיון שידור שלו יפוג בעוד שבועי , לקראת דיון ועדה כלכלה הוחלט להעלות היום קמפיין נרחב עיתון תחנה רדיו אזורי . קמפיין קריאה מפורש ראש ממשלה לדאוג הליך חקיקה יתקדם סדר , מנוע את סגירה . חתם על הסכם מסגרת ישלם את כל ותיו , שרי ממשלה דרג מקצועי תומך הסכם " נאמר תשדיר רדיו . " ראש ממשלה עכשיו זה יים לך . אפשר מנוע את סגירה " הרשות קבעה , אמור , כי שידור תשדיר הווה הפרה של כללי אתיקה פרסומת . כללי הרשות קובעים כי " הרשות פיו לא ישדר על זיכיון תשדיר פרסומת שיש בו העביר סר נושא פוליטי , חברתי , ציבורי או כלכלי שנוי מחלוקת ציבור " רשות השנייה אישר את פרט . תגובה ידיעה טרם התקבל . קמפיין רדיו נפסל " הפרה של כללי אתיקה פרסומת " וואלה ! נודע כי הרשות השנייה החליט שלא אשר שידור את תשדיר יוון תוכן הווה הפרה כלל קובע כי " לא ישדר על זיכיון תשדיר על סר פוליטי שנוי מחלוקת " 