נתניהו : " נמשיך לבן ירושלים " אירופה מ ממשלה הגיב ביקורת על ההחלטה הרחיב את רמה שלם עבר קו ירוק : " ירושלים מבטאת הסכמה לאומי " נגד אירופה גן : " מקווים אחרי הבחירות יהיו הגיוני יותר " אזהרה דיפלומטי נוסף ישראל : צרפת , בריטניה , גרמני פורטוגל מדינה אירופי החברות מועצה הביטחון של ה , הודיע היום ישי כי יגנו את הבנייה הישראלית עבר קו ירוק , בז גם ירושלים . ההחלטה נובע אישור נתנה ישראל בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם , זאת תוך " התעלמות " סערה עולמי אחרי הודעה על בנייה באזור . אנחנו עובד על הצהרה נושא גינוי מטעם החברות אירופי מועצה הביטחון " אמר קור דיפלומטי סוכנות ידיעה רויטרס , " אסור לן להתמקד רק בנייה , אלא על הבנייה כל הגדה " דבר , כל תכנית בנייה יהודה ושומרון אשר " תראה אור " תעמיד סימן אלה את פתרון שתי מדינה . גורם הוסיף : " רגע ישראל תסיים את הבחירות ינואר , אנחנו מקווים יתקבלו שם החלטה יותר הגיוני " תחילה חודש גרר ההחלטה לבן שטח ביקורת עולמי , כאשר בז אחר זה זומן שגריר ישראל שיחה נזיפה שלל דינות כמו : צרפת , בריטניה , שוודיה , פינלנד , אירלנד אפילו פנמה מצרי . עוד טרם נודע דבר גינוי מתהווה , התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , הרחבה הבנייה שכונה ירושלמי עבר קו ירוק . " ירושלים היא בירה נצח של מדינה ישראל נמש לבן ב " אמר נתניהו אירוע הצדעה התיישבות גליל התקיים עכו , " ירושלים זה דבר מבטא הסכמה לאומי . זו מדיניות הנחתה את כל ממשלה ישראל זה שנה , אז מלחמה שת ימים . אסור שום שיקול פוליטי כזה או אחר יעיב על הסכמה הלאומית הזה " ראש ממשלה גם קרא כל מפלגה " ציוני " תמך בנייה בירה : " אינו בין איך פלגה זאת יכול להתנגד בנייה ירושלים " תגובה זו של נתניהו ממשיך את קו בו נוקטת ממשלה בתקופה האחרונה , מתעלמת גישה אירופי אמריקני נוגע בנייה עבר קו ירוק . למול עמדה של נתניהו התייצב היום שוב י " תנועה " ציפי בן , אמרה כי ישראל אמנם צריך השקיע גוש התיישבות יישארו מסגרת הסכם , אך בהיר : " המדינה לא צריך לזרוק את כסף על ניסור בתים העברה גבעה גבעה או סלילה ביש מקום שלא יהיה חלק מישראל " דבר נשאה פני סטודנט אוניברסיטה בן גוריון הוסיף בן כי הכרזה על הבנייה מיותר . " היא פוגע יחסים לן עם העולם ואינה מחזקת את מדינה ישראל אלא נועד החזיק קואליציה את השותפים של נתניהו מימין " מפלגה ממשלה ימין העניק אתמול גיבוי החלטה על הרחיב הבנייה . שר פנים , אל ישי , הביע סיפוק תמיכה תכנית אמר כי " משרד פנים ימשיך לפעול מען הגדלה היצע יחידי דיור כלל אוכלוסייה עיר ירושלים , כמו גם כול " ישי הוסיף כי " אישור התכנה הווה צעד משמעותי חיובי נוסף של המשרד מען שיפור נושא דיור , בד בד עם חיזוק של עיר ירושלים " ליכוד בחר תקף את מפלגה שונות ביקר את הבנייה אמר : " הגיע הזמן לפיד , חבר שמאל יחליטו האם הם צד מדינה ישראל או שוב הם מתייצבים צד פלסטיני . ברור כולם שב הסכם שלום עתידי כולל לפי יוזמת רמה שלם היא חלק מישראל . מה עוד רוצה שמאל ? נחנוק את בירה ישראל עד אבו מאזן ישוב שולחן משא ומ ? מת בחינה הוא לבן עיר בירה ? " קריאה נ : " ברור רמה שלם תיכלל כל הסכם ע על גינוי אירופי : הבנייה לא פוגע ב הכנה ידיעה טל שלו נתניהו : " נמשיך לבן ירושלים " אירופה מ ממשלה הגיב ביקורת על ההחלטה הרחיב את רמה שלם עבר קו ירוק : " ירושלים מבטאת הסכמה לאומי " נגד אירופה גן : " מקווים אחרי הבחירות יהיו הגיוני יותר " 