נתניהו ספד : היה טוב נין , לוחם נ ממשלה , נימין נתניהו , ספד היום חמישי ל לשעבר , אמנון . " אמנון היה טוב נין לוחם נועז שדה קרב מחוץ לו . הוא היה פטריוט ציוני , מנהיג הולך ראש , לב בעל תושייה " נתניהו הוסיף : " אני שימש לראשונה ראש ממשלה הוא היה ר אני ראה בו את מחשבה א בהיר שהייה חשוב צמתים ובים ביטחון המדינה . אישיות שלו אה כמה פעם בצור בולט , אבל בעיקר באסון מסוק אסון שייטת ראית בן אדם . דבר שלישי , ראה היה עוז רוח אל מול מחלה . אמנם מחלה היה אז שלב הראשונים אבל חשב על כך הנה עומד פנים אדם מכהן תפקיד תובעני בצור מעטה יודעים עד כמה היא קשה והוא כל זאת נמצא עם חרב תלוי על צוואר " נתניהו ספד : היה טוב נין , לוחם 