פרס הוענק אנשי ש צטיינים : " סיכן חיים " נתניהו העניק את הפרס על הישג שישה צוות ארגון תרם מיוחד מדינה הצלה חיים . " לעתים נדיר נחשף ציבור פעילות , מאפשרת פגיע מחבל " א ממשלה נימין נתניהו העניק ערב חמישי מטה ה את פרס ראש ממשלה על הישג שנה , מעמד בכיר שירות ראש ראש ה יורם הן . פרס ראש ממשלה הישג מתקיים פעם תיים , הערב העניק נתניהו את תעודה ההצטיינות שישה צוות עובד עובד יחידות שונות שירות הביטחון כללי . אלה זכה פרס על כך הוביל מבצעים פרויקט מודיעיני ייחודי , אשר מימוש היווה תרומה משמעותי ביטחון של מדינה ישראל הצלה חיי אדם . משירות הביטחון כללי נמסר כי צוות הם הוענק תעודה הפגין עשייה יצירתיות פורצת גבול , נחישות חוכמה יוצאות דופן , כל זאת לעתים תוך סיכון חיים . תחומי הפעילות של צוות כוללת קשת של תחום סיכול איום טרור קיים מתגברים , דרך התמודדות עם אתגר מתפתחים לוחם סייבר , איסוף מודיעין מבצעי הוביל הצלחה מבצעים רב ייחוד עד פיתוח כלי טכנולוגי תקדמים , " על מנה להיות תמיד צעד אחד לפני יריב " פתח טקס אמר נתניהו כי " לעתים נדיר נחשף ציבור פעילות ש , תוצאה היא מודיעין מדויק מאפשר פגיע ראש מחבל . ברוב המוחלט של מקר , מלאכה קודש מצילה החיים אתם עושים נשאר קרב עגל אנשים מצומצם מאוד " מיד לאחר חיסול חודש שעבר של מי נחשב ל חמאס " אחמד , פורסם כי האירוע נוהל מחדר הפיקוד של שירות הביטחון כללי . גורם ביטחוני סר אז כי מבצע הוגדר מבצע משולב של אגף מודיעין ב , של ה ושל חיל אוויר . גורם הדגיש כי " רגע ניתן אות על יד דרג מדיני לחסל את , התשובה נתן מודיעין איכותי היה מהיר ביותר כדי הגיע אל יעד " קריאה נ ה כנסת : " מנע חטיפה פרסום : נחשף חוליית טרור פעל ב כתב אמיר בוחבוט : פרס הוענק אנשי ש צטיינים : " סיכן חיים " נתניהו העניק את הפרס על הישג שישה צוות ארגון תרם מיוחד מדינה הצלה חיים . " לעתים נדיר נחשף ציבור פעילות , מאפשרת פגיע מחבל " אמר 