בקשה נתניהו : השנה בא " שנה מורשת הלאומית " עד שר עניין סמל טקס קיבל את הצעה של ראש ממשלה חליטה כי שנה העצמאות של מדינה ישראל תעמוד סימן העצמה נכס התרבות לאומי מען הדור ה שר עניין סמל טקס אישר הבוקר ישי את הנושא המרכזי שנת העצמאות של מדינה ישראל " שנה מורשת הלאומית " הנושא נבחר בקשה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מאז תחילה כהונה השיק תוכני העצמה תודעה מורשת לאומי , מסגרת הושקע מיליון שקל שיקום אתר נכס מורשת , הגדלה חשיפה נגשתם ציבור . עד שר ראשות שר תיירות , סטס , קיבל הבוקר את הצעה נתניהו הטיל על מטה הסברה לאומי להק עדה ציבורי בחירה מדליקי משואה לפני נושא זה " שנה מורשת הלאומית העצמה , הנחלה שימור נכס התרבות לאומי מען הדור הבאים " דבר , " ממשלה ישראל רואה את הנחלה מורשת הלאומית משימה לאומי משקיע אות מיליון שקל שיקום אתר מורשת עם ישראל . הכרזה זו , צד פעולה נוקטת ממשלה חלק תוכנית העצמה מורשת הלאומית , תשים את עיסוק מורשת הלאומית , היסטוריה תרבות הישראלית מקום ראוי הן רכז תשומה לב ציבורי תשרת אינטרס ציבורי ראשון מעלה " על שאיפה חיזוק מורשת היסטוריה היהודית הלאומית , הכריז נתניהו כבר תחילה כהונה . תוכני מורשת היה אחת תוכנייה הדגל של ממשלה נתניהו , הוביל מזכיר ממשלה צבי אוזר . מסגרת התוכנית הוקם אגף מיוחד משרד ראש ממשלה נושא הוקצה אות מיליון שקל תקציב ממשלה כספי תרומה שיקום שחזור אתר בעל חשיבות היסטורי , יהודי ציוני ישראל . עד כה אושר פעולה בעלות כוללת של עשר מיליון שקל יושקעו עשר אתר וב תל שילה , הרודיון , תל ערד , צריף יצחק בן צבי , תחנה קמח של מונטיפיורי ירושלים , בית העצמאות תל אביב כן מיזם דיגיטלי של הנגשה רשת כמו הקים פורטל משותף ארכיון ישראל ארכיון מורשת המוזיקה הישראלית פרויקט נוסף . קריאה נ חוק : הקים רכז מורשת זכר של יצחק ש מורשת : רחל מערה מכפלה לא שטח : תל שילה יוכרז אתר מורשת לאומי בקשה נתניהו : השנה בא " שנה מורשת הלאומית " עד שר עניין סמל טקס קיבל את הצעה של ראש ממשלה חליטה כי שנה העצמאות של מדינה ישראל תעמוד סימן העצמה נכס התרבות לאומי מען הדור הבאים 