ברק : " אמנון היה לב שדה קרב שדה מדיני " בכיר המערכת פוליטי הביע צער עמוק על פטירה של אמנון , שיבח את יושרה כנות של ה וה לשעבר . ראש ממשלה נתניהו : " רגע הוא לא איבד אצילות " בכיר המערכת פוליטי הגיב היום רביעי צער על פטירה של שר ו לשעבר , אמנון , הלך היום עולם בית החולים הדס עין רם ירושלים , תום אבק ממושך מחל סרטן . נשיא המדינה מעון פרס , חילק בחים רב מי כינה " גיבור חיל אמיתי , נושא לפיד שלום , אדם נדיר יהודי חכם " " אז יום ראשון האחרון , עת אתי היפרד אמנון חברי יקר בית החולים לא יודעת נפשי מנוח " אמר פרס , " תלמיד פקוד רב ראה בו מורה דרך אין כמות , הם אמין כל מילה יצאה פיו על דלת צבא אנשים צמא עצה חכם , ישר דרך אמיץ לב . תרומה ביטחון ישראל , אין לה משל . הוא קיבל את ני עיטור עוז על ליבו , על חוכמה , על מנהיגות . אמנון היה איש מופת אורך כל דרך , הולך תמים פועל צדק . אהבתיו אהבה אמת " פרס ציטט פסוק ספר שמואל , " כאילו נכתב על אמנון : טוב ואין איש בן ישראל טוב ממנו , משכמו מעלה גבוה מכל " רב אישים ציין את יושרה כנות של שר לשעבר . ראש ממשלה נימין נתניהו סר כי " אמנון הוא גיבור ישראל הקדיש את מיטב ותיו ביטחון של מדינה ישראל . גבורה ניכר גם בדרך אמיץ שבה נהג זמן מחלה . רגע הוא לא איבד אצילות . בשם אזרחי ישראל אני שולח את השתתפות יגון של רעייה טלי ושל כל בן משפחה " שר הביטחון , אהוד ברק , ספד אמר : " אמנון היה מופת של לב , מנהיגות דבקות מטרה שדה קרב מאבק מדיני , הוא היה עמוד תווך של ביטחון ישראל שני הדור אחרון . אמנון פעל כל ים ב , ממשלה , אזרח , השיג שלום ביטחון ישראל עמדה של ביטחון עצמי פיכחון . איש ערכי כל דרך , אדם יוצא דופן חבר . לב פיכחון ייחד אותו גם אורך המאבק מתמשך מחלה , הכריע אותו היום . עם כת ייזכר אמנון מפקד אדם כולם . אהוב כל מי זכה להכירו " משנה ראש ממשלה ו לשעבר , שה בוגי יעלון , ספד היום גם הוא . " קשה דבר עלה לשון עבר ? , אמר יעלון . " אמנון היה חלק בלתי נפרד חיי כל מי פגש בו , חלק בלתי נפרד חיי . קשה , כי אמנון הכיר , זה נלחם מחל סרטן גבורה אצילות ממנו נפרד שלשום בית החולים , היה ראש ראשון אדם , איש של אנשים , חבר אמת שתמיד היה שם שביל כר פקוד . אכף , מסור , נטול גינון , איש פיו ליבו וו , לעולם אמר את אשר על ליבו גם אם אין זה נע שומע , אך תמיד עשה זאת אנושיות תוך כבוד הדדי זה היה אמנון " יעלון המשיך סיפר כי " עט מפקד השפעה עלה ניכר מסלול שירות צבאי חיים בכלל , אמנון הוא אחד הם . כל מפגש א היה ע שיעור לחיים . דלת תמיד היה פתוח , סייע , ללמד לעודד . אמנון היה פקד נועז , , קר רוח , יסודי מאוד " י מפלגה העבודה , שלי , הביע צער עמוק על מוות ציין כי " חייל מפקד הגן שחק על טחן המדינה , תמיד , גם היות מד גם אחרי פשט את מדים , נאבק על דמות מוסרי . אמנון היה קצין , פקד אדם יוצא דופן אישיות הכנה הגון , איש ישר דרך אהוב על כל . מוות מעורר צער גדול ליבם של רב הכיר אותו אהב אותו " עמיתה מפלגה , ח יצחק הרצוג , סר כי הוא " אבל כואב על פטירה של מצביא חבר , אמנון יפקין שחק , אדם ברוך כשרונות עם נשמה יתרה , מנהיגות טבעי המון חכם תבונה . אמנון נלחם גבורה במשך שנה מלחמה ארור , חסרון יורגש כל מעגלי החיים " י קדימה אול מופז , אשר החליף את תפקיד ה , נפרד מפקד לשעבר . " אני כואב מבכה את כת בטרם עת של מפקדי חברי אמנון יפקין שחק . אדם יוצא דופן , שילוב נדיר של תעוזה צבאי מדיני , אדם ישר דרך , חבר אמת גיבור ישראל על ני עיטור עוז " דן מרידור , היה שותף של מפלגת המרכז שנה , הדגיש את תרומה ביטחון ישראל , את " השכל קולקטיבי הנהיג את המדינה בתקופה שלו . כל תפקיד היה לו באמת מעמד מיוחד . ום אדם לא יכול חשוד בו , ום אמירה לא ענייני . תמיד עם נחת יכולת לא להתלהם לא להתלהב " ראיון גל צ אמר מרידור כי " גם חבר אישי היה תמיד תענוג שבת א , לשמוע אותו . לא היה לו אויב . הוא דיבר עניין , מעט לא דיבר סר מישהו " ציין טובה את התנהגות מאוזן . " אנשים אוהבים להקצין , וודאי תקופה חירות . אמנון היה תמיד איש של איזון " י תנועה , ציפי בן , אמרה כי היא " כואב את מוות של אחד בכיר בניה של ישראל . טוב לוחם מען שלום ביטחון של המדינה . תבונה , ליבו , יושרו מסירות רעיון ציוני היוו קור השראה אישי לאומי . תרומה תישאר חקק עד דבר ימי המדינה . ליבי עם טלי משפחה " שר הביטחון לשעבר עמיר הדגיש את תפקיד מערכת ביטחונית . " קצין ב הוא היה אחד מפקד נערץ עלה כשר ביטחון הוא התייצב כל קריאה תרם נסיונו הרב גם אירוע עדיין חסוי מן ציבור גם מלחמה לבנון השנייה " אמר . גם מועמד מפלגה , עפר שלח , היה פקוד של חטיבה הצנחנים , הזכיר כי לז " היווה דמות ייחודי נוף ציבורי ישראל . איש נבון , שקל ישר דרך , הפליא הוביל אנשים רגע שבר ראה נכוחה את דרך שבה עלה לכת מדינה חברה . פגישה אורך שנה ראה אדם מפוכח קר רוח , מעטה היטיב כ : הבין לעשות " היה אהוד מקובל על כל צדדי מפה פוליטי . יוזמה נמסר כי " יוזמת כואב את מוות של אחד ראש ו הראשונים . אמנון פעל נמרץ בשנים האחרונות מסגרת יוזמה קדם פתרון מדיני תוך שליחות ציוני אפיין אותו כל חיים . מוות הוא אובדן קשה מדינה ול רוצים את טובה " גם י מרצ , ח זהבה גלאון הביע את תנחומי המפלגה משפחה אמרה כי " הוא היה איש עתיר זכות , שותף מסור מאבק על שלום " י וועדה ביקורת מדינה , חבר הכנסה אורה אריאל בית לאומי , הביע את צער . " זכה להכירו עומק תפקיד כ מועצה י ו אמנה , תפקיד אלוף פיקוד רכז . אני מצדיע מי רוב ותיו נלחם מען ביטחון ישראל משתתף צער עמוק של המשפחה " אמר . י בית היהודי נפתל בנט סר גם הוא כי " אמנון היה גיבור ישראל . איש ערכי רציני אין כ שעם ישראל חב לו רב על תרומה מדינה . הוא היה לוחם כל ר איבר נלחם עד רגע האחרון גם קרב על חיים , מעל כל , אדם טוב " יובא מנוחה מחר בית עלמין צבאי קריה אול תל אביב . ה לשעבר אמנון הלך עולם גיל הכנה ידיעה השתתף יהושע בריינר מיכל רשף ברק : " אמנון היה לב שדה קרב שדה מדיני " בכיר המערכת פוליטי הביע צער עמוק על פטירה של אמנון , שיבח את יושרה כנות של ה וה לשעבר . ראש ממשלה נתניהו : " רגע הוא לא איבד אצילות " 