נתניהו שגריר זר : נבנה ירושלים מען כל ת ממשלה נימין נתניהו נפגש צהריים רביעי עם שגריר מדינה אסיה פסיפיק על רקע גינוי בינלאומי תוכנית הבנייה ירושלים שב הדגיש כי " חומה ירושלים , אתם רואים אחור מייצג את בירה העם היהודי זה שנה . ירושלים היא בירה העם היהודי זה שנה . כל ממשלה ישראל נו ירושלים אנו לא נשנה זאת . זהו דבר טבעי אני מבקש מכל אחד מ דמיין צב בו תגבילו בנייה בירה ש . זה לא הגיוני ו חשוב הוא אנו מחויב בירה , מחויב שלום אנו נבנה ירושלים מען כל תושב . זה דבר נעשה על יד כל ממשלה קודמות ממשלה תמשיך לעשות " פגישה השתתף שגריר סין , הוד , יפן , דרום קוריאה , פיליפיני , אוסטרליה סגן שגריר , מיאנמר , תאילנד , נפאל , וייטנאם , סרילנקה שגריר מיועד . נתניהו שגריר זר : נבנה ירושלים מען כל 