ארוחה שחיתות : נתניהו חרג דיאטה התכבד ב הוא מקפיד על תזונה נכון , אף הורה החליף ישיבה ממשלה את בורקס פירות , ביקור ערך עכו עצר ראש ממשלה דוכן פלאפל , ביקש " הרבה חריף " אף קינח מנה נ חירות ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , מקפיד בדרך כלל התייחס בדיחה נושא של שקל , דיאטה תזונה נכון . אולם , אמש ישי חרג נתניהו מנהג כדי להתענג על מנה פלאפל . מהלך היום השתתף נתניהו אירוע " הצדעה התיישבות גליל " עכו . תום האירוע ביקש ראש ממשלה לסעוד מזנון פלאפל טורקי תיק מוכר לו עיר . לווה משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , הגיע נתניהו דלפק ביקש קבל חצי מנה . " כבר הרבה זמן אני רוצה אכל פלאפל " אמר נתניהו בעל המקום . " שמע פה אפשר למצוא את מנה הכי טוב עיר . אשמח קבל מנה עם חומוס הרבה חריף ! " לאחר כן ביקש ראש ממשלה מנה נוסף . אחרי התיישב יד אחד שולחן , ניגב חומוס , ניהל שיחה קל עם מוכר לקוח , המשיך נתניהו דרך חזרה ירושלים . נתניהו מקפיד בדרך כלל על אורח חיים בריא , אך דוח רפואי פורסם על מצב בריאותי בשנים האחרונות המליץ לו להשיל ספר קילוגרם משקל . נוסף אימון הליכה , מקפיד נתניהו על תזונה נכון , מהלך כהונה חולף אף הורה החליף את כיבוד בורקס ישיבה ממשלה ירקות , פירות גבינה . קריאה נ כתבה מורה על תלמיד נימין נתניהו כיתה ? ד : נתניהו בריא , אך צריך קצת לרדת ב את חופש : משפחה נתניהו טייל צפון ארוחה שחיתות : נתניהו חרג דיאטה התכבד ב הוא מקפיד על תזונה נכון , אף הורה החליף ישיבה ממשלה את בורקס פירות , ביקור ערך עכו עצר ראש ממשלה דוכן פלאפל , ביקש " הרבה חריף " אף קינח מנה נוסף 