א על הרחיב הבנייה : " פרובוקציה ישראלי " משרד אמריקני גינה ההחלטה הרחיב את הבנייה שטח : " הודעה הללו תכניות על בנייה חדש מנוגד שלום " גם בריטניה גינה : " קוראים ישראל שנה ההחלטה " אנו מאוכזב מאוד כך ישראל מתעקשת המשיך אותו דפוס של פעולה פרובקטיביות " כך אמרה אמש ישי דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה נולנד , בהתייחסה החלטה ישראל הרחיב את הבנייה שטח . שיחה עם כתב אמרה כי " הודעה חוזר הללו תכניות על בנייה חדש מנוגד שלום " " מנהיגי ישראל ממשיך הגיד כי הם תומך בדרך של שתי מדינה , אך פעולה אלה מרחיקות את המטרה הזה " אמרה נולנד . " אנו קוראים שוב ישראל פלסטיני לחדול מכל סוג של פעולה חד צדדי לא מועילות לקח צעד קונקרטי כדי שוב שיחה ישיר " גם שר של בריטניה , ויליאם הייג , גינה את צעד של ממשלה ישראל כינה אותו " פרובוקציה חמור מכשול שלום " " אם ייושם , זה יקשה על השגה מגע פתרון שתי מדינה , עם ירושלים בירה משותף " אמר . " אנו קוראים ישראל הפך את ההחלטה לא לנקוט צעד נוסף מכוונים הרחבה או עיגון פעילות ההתנחלות " מוקדם יותר היום נודע כי צרפת , בריטניה , גרמני פורטוגל מדינה אירופי החברות מועצה הביטחון של ה יגנו את הבנייה הישראלית עבר קו ירוק , גם ירושלים . " אנחנו עובד על הצהרה נושא גינוי מטעם החברות אירופי מועצה הביטחון " אמר קור דיפלומטי , " אסור לן להתמקד רק בנייה , אלא על הבנייה כל הגדה " דבר , כל תכנית בנייה יהודה ושומרון אשר " תראה אור " תעמיד סימן אלה את פתרון שתי מדינה . גורם הוסיף : " רגע ישראל תסיים את הבחירות ינואר , אנחנו מקווים יתקבלו שם החלטה יותר הגיוני " הביקורת של א אירופה מגיעה בעקבות גל האחרון של אישור הבנייה שטח , בנייה אושר ממשלה בתגובה הצבעה עד דין פלסטיני ב . אתמול אושר וועדה מיוחד השלמה תכניות עירייה ירושלים תכנית בנייה של יחידי חדש שכונה רמה שלם , עבר קו ירוק . וועדה דחה ערב תכנית בנייה של יחידי דיור יהודי פרויקט גבעה מטוס , גם היא עבר קו ירוק , ככל הנראה סיבה טכני . עם זאת , אושר תכניות מגזר ערבי בית צפאפא סמך . משרד בינוי שיכון צפוי פרסם שבוע הקרוב מכרז בנייה אות יחידי דיור חדש גוש התיישבות גדול : אפרת , קרני שומרון גבעה זאב . דובר בנייה שכ אושר ממשלה בתגובה הצבעה פלסטיני , צד הבנייה . עוד טרם נשמע גינוי אחרון וושינגטון לונדון , התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , הרחבה הבנייה שכונה ירושלמי עבר קו ירוק . " ירושלים היא בירה נצח של מדינה ישראל נמש לבן ב " אמר נתניהו אירוע הצדעה התיישבות גליל התקיים עכו , " ירושלים זה דבר מבטא הסכמה לאומי . זו מדיניות הנחתה את כל ממשלה ישראל זה שנה , אז מלחמה שת ימים . אסור שום שיקול פוליטי כזה או אחר יעיב על הסכמה הלאומית הזה " עוד על הרחיב הבנייה ב : " נמשיך לבן ירושלים " אירופה מ : " ברור רמה שלם תיכלל כל הסכם ע על גינוי אירופי : הבנייה לא פוגע שלום א על הרחיב הבנייה : " פרובוקציה ישראלי " משרד אמריקני גינה ההחלטה הרחיב את הבנייה שטח : " הודעה הללו תכניות על בנייה חדש מנוגד שלום " גם בריטניה גינה : " קוראים ישראל שנה ההחלטה " 