סרטון חדש של ליכוד : " תיאטרון אבסורד של שמאל " מפלגה השלטון פרסם את סיסמה רשמי לה לקראת הבחירות : " ראש ממשלה חזק ישראל חזק " כמו כן , סרטון פיצה המפלגה נראה ראשי פלגה אופן נלעג . צ ליכוד יוצא דרך : מפלגה השלטון פרסם ערב רביעי את סיסמה הבחירות רשמי לה : " ראש ממשלה חזק ישראל חזק " דף פייסבוק רשמי של ראש ממשלה נימין נתניהו אף נכתב טעם : " אל תבזבזו את קול ש על פלגה קטנות . תנו אני את כוח להנהיג את מדינה ישראל עוצמה " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות נוסף על כך , מפלגה השלטון השיק סרטון חדש מכוון נגד פלגה . סרטון נשמע קול תקתוק של פצצה , דמוי של ראשי פלגה העבודה , יש עתיד , תנועה , קדימה מרצ מוצגות במה מכונה " תיאטרון אבסורד של שמאל " " מה זה תקתוק מתקתק הזה ? " אומרת דמות אמור גלם את . " זה ממש מעצבן . הון , הון , הון שלטון " דמות של י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , נשמע אומרת מיל גון : " יש אני מבט " " תנו לו " " גבר הורס " ו ברולה " דמות אמור גלם את י מרצ , זהבה גלאון , אומרת : " די כיבוש " אילו י תנועה ציפי בן ו קדימה אול מופז מתגוששים ב . חמש דמות סרטון שרות יחדיו : " יחד פה שר , מתעלמים חיים . קוראים זה צביעות מתעלמים מציאות " לאחר כן אומרת דמות מגלמת את : " אני חושבת מצא את קור תקתוק מתקתק . זה סך כל פצצה גרעיני " לאחר התפוצצות הפצצה , מופיעה דמות של נשיא אירן מחמוד , מגחך אומר : " זו פצצה מטר שלום " יתרה זאת , מסגרת מודעה פיצה מפלגה השלטון מופיעה טבלה אמור להשוות ין ראש ממשלה נתניהו לבין בן , לפיד . תחת כותרת : " הטבלה לא משקרת " נטען נתניהו הוא זה ישמור על ביטחון ישראל , ידאג הנחלה מורשת היהודית , מנהיג כלכלי הוכיח את עצמו , לא יחלק את ירושלים יעמוד איתן מול הבינלאומי . לעומת זאת , נטען שלושה מועמד אחר יחלקו את ירושלים , ליד כל סעיף אחר סומן " " לומר הם לא ישמרו לכאורה על ביטחון ישראל לא ידאגו הנחלה מורשת היהודית . גורם הסביר שיחה עם וואלה ! חדש כי קמפיין עלה ערב , עיקר יושק אירוע גדול ביום ישי בא , היה חשיבות להראות גם את עשייה מדיני גם את עשייה החברתית של ממשלה . דבר , " נעשה בדיקה , ראה שכל אזרחי ישראל אנשי ימין , רכז שמאל אחד רוצים ראש ממשלה יתעסק עשייה לא משחק פוליטי קטן . הבדיקות הראה אזרח ישראל קובעים שצריך ראש ממשלה חזק , מפנה שאם הוא חזק ישראל חזק רק כך הוא יכול הוביל את מדינה ישראל מול איום עומדים פתחה " חבר הכנסה איתן כבל , ראש צוות התגובות של מפלגה העבודה , אמר בתגובה קמפיין ליכוד : " סוף סוף הבין מדוע קח ליכוד כל כך הרבה זמן להעלות את הקמפיין מגוחך עלה היום , אין בו אף לא של אמירה רציני . ביב ליברמן ממשיך לרדד את השיח ציבורי ולהתחמק השאלה אמיתי מטרידות כל אחת אחד מאייה מוכיחים לן את מה שכ ידענו . רק ליכוד להיות כל כך מנותק . רק ליכוד יכול להיות כל כך חזירי חסר חמלה . רק ליכוד יכול הרס את יחסים עם ידיד גדול לן ארץ הברית רק ליכוד יכול רמה כך את ציבור " קריאה נ ליכוד : " מטה הבחירות מנותק שטח , יש ש לועג : " נהנה לראות את שטות לה " פנייה כתב פנחס ולף סרטון חדש של ליכוד : " תיאטרון אבסורד של שמאל " מפלגה השלטון פרסם את סיסמה רשמי לה לקראת הבחירות : " ראש ממשלה חזק ישראל חזק " כמו כן , סרטון פיצה המפלגה נראה ראשי פלגה אופן נלעג . צף 