ראש ממשלה קורא לך : אייל גולן נפגש עם של תקופה הבחירות לא מנע ראש ממשלה פגוש את הזמר קפה , שיחה על מוזיקה ישראלי מצב באזור . זה הסתיים ברכה מיוחד של גולן נתניהו . וואלה ! סלבס מ חודש וקצת , המוני ישראל יצעדו עבר קלפי הקרוב בית כדי בחור את המפלגה הכי עושה הם את זה . ין אזרח יהיה ככל הנראה גם אייל גולן , זמר פיגור ציבורי עצמו , זכה אמש פגוש את אחד אנשים שעבורם יוכל הצביע אופן אישי ראש ממשלה , נימין נתניהו . כשה מנהל את המדינה קורא לך , אפילו סתם קפה של ערב , גם גולן לא מסוגל סרב נימוס . נתניהו , מקרה פתח אתמול את קמפיין חירות של מפלגה " ליכוד יתנו " ראש הוא עומד , הזמין את הזמר שיחה על עניין ברומו של עולם זאת , על אף שב הוא שרוי שבוע עמוס לפני יום בוחר . על רוסלנה ככל הנראה הם לא דיבר . גולן , אף הקפיד תעד את מפגש קודקוד העלה את תמונה אינסטגרם שלו . ראוי , כמובן . " חוזר ירושלים . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הזמין א קפה . שמחה פגוש ידיד " כתב הזמר על פגישה מרגש . " ראש ממשלה התעניין בעולם המוזיקה אני נושא על סדר היום ציבורי . איחל ראש ממשלה הצלחה המשך דרך " עיקר זה נגמר ברכה מנומס לחיצה יד , לא צילום של על רקע אשוח . לשכה ראש ממשלה בחר שלא להגיב ידיעה . וואלה ! סלבס היה שמחה פגוש אישיות ציבורי חשוב . לומר , לבד שולה , ראש עד בית מכובד היא רואה מדי פעם חדר מדרגה . : אייל גולן חיים רביבו משתגעים ב גולן מתאושש פרידה מרוסלנה ראש ממשלה קורא לך : אייל גולן נפגש עם של תקופה הבחירות לא מנע ראש ממשלה פגוש את הזמר קפה , שיחה על מוזיקה ישראלי מצב באזור . זה הסתיים ברכה מיוחד של גולן נתניהו . וואלה ! סלבס ממלכתי 