נתניהו : תיק שיכון יהיה בידי ליכוד ב ממשלה הבהיר כי תיק יילקח מידי ש כדי " לעשות מחיר דיור מה עשה שוק סלולר " אשר שאלה אם ליברמן יכהן שר הביטחון אמר נתניהו : " לא , דיבר על תיק " מ ליכוד יתנו : ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר ערב בת אופן פומבי כי תיק שיכון יהיה ממשלה בא בידי יתנו לא בידי ש . ראיונות העניק שלושה ערוץ טלוויזיה הסביר נתניהו כי יש לו " חשבון פתוח " עם ביורוקרטיה של דיור , ול " אני מתכוון השאיר אצל את משרד שיכון מינהל מקרקעי ישראל , כי אני מתכוון לעשות מחיר דיור את מה עשה שוק סלולר " נתניהו גם אישר שה לשעבר אביגדור ליברמן מעוניין שמר בידי יתנו את תיק פנים . " ליברמן דיבר איתי על פנים . שמע את זה . אני שוקל את דבר " אמר נתניהו ראיון ראשון . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות נתניהו סירב התייחס חומרה כתב אישום צפוי נגד ליברמן שב העניק לו גיבוי . דבר ראש ממשלה , " כל אדם יש זכות הוכיח חפות . אני מאחל לו יסיים עם זה מהר . הוא עשה דבר נכון הוא התפטר , כדי יוכל הזדמנות קרוב חזר תפקיד שר כיר ממשלה " ראש ממשלה השיב שלילה שאלה אם ליברמן צפוי כהן שר הביטחון : " לא . דיבר ספציפי על תיק . רגע , תיק יד " אתמול בוקר זימן אל נתניהו בהילות את מגיש בכיר שלושה ערוץ טלוויזיה סדרה ראיונות הוקדש רוב תגובה על דבר י בית היהודי נפתל בנט , אמר כי אינו מסוגל לפנות יהודי בתיהם . " סרבנות לא תהיה ממשלה שלי . לא יהיה דבר כזה " אמר נתניהו חלק ראיון שודר כבר אמש . ראיון ראשון נשאל נתניהו הקשר זה על תכנית התנתקות אמר : " התנגד התפטר ממשלה " זאת אף שב כיהן שר האוצר ממשלה אריאל רון , הצביע נתניהו עד התכנה משאל מתפקד ליכוד קיים רון מאי , הצבעה התקיים המשך ממשלה כן כנסת אוקטובר . אורך כל דרך נתניהו אמנם השמיע הסתייגות פינוי התנחלות , דרש משאל עם אי התפטרות , אך הוא נקט צעד משי התפטר ממשלה רק אוגוסט , שבוע לפני מימוש התנתקות , כ היה חסרת כל משמעות כל קשר פינוי עצמו . על רקע התחזקות האחרונה של בנט סקר , נתניהו התמקד ראיונות מסר עיקרי של קמפיין הבחירות של ליכוד , יושק שבוע בא , מטרה משך את מצביע ימין חזרה ליכוד . " כאשר ייסגרו קלפי , נסראללה משעל ירצו דעת רק דבר אחד : ראש ממשלה התחזק או נחלש ? הם מבין זה ישראל התחזק או נחלש " אמר נתניהו , שמר על סדר יום שב חזר ראיונות על חשש מ אזורי " צורך ב חזק " נתניהו הדגיש כי " התגרענות של אירן היא המטרה מרכזי שיש אני קדנציה בא . אין יום אני לא דבר עם מנהיג זר על אירן . זה היה נשאר " דבר נתניהו , " כדי להשיג את זה , אני צריך את ישראל חזק , ישראל חזק זה ראש ממשלה מנווט נושאת טוסים לא סירה גומי , יושב על מפקדה חזק " ראיונות נשאל נתניהו הרחבה גב הביקורת בינלאומי על גל הבנייה האחרון מזרח ירושלים התנחלות דחה את הטענה כי הוא מונע שיקול פוליטי . " מה קרה זה הפניה פלסטיני ל לא חירות . אנחנו לא נשב חיבוק יים " אמר נתניהו ראיון . דבר , " יש כאן עמדה עקרוני . אנחנו חיים מדינה יהודי ירושלים היא בירה ישראל . הכותל הוא לא טח כבוש . אנחנו נבנה ירושלים כי זו זכות . לא עניין א מה ה יגיד " י מפלגה העבודה שלי מיהר להגיב על דבר נתניהו ראיונות טלוויזיוני . דבר , " נתניהו מדמה עצמו מי יושב נושאת טוסים , אבל ראיונות א עולה פועל הוא יושב צולל אטום אינו מחובר כלל צרכיו של ציבור ישראל רחש לב " דבר , נתניהו " מוסר נתון שגוי מתכוון על יצירה קומה עבודה שלא היה לא נברא לראשונה הוא מודה כשלונו המוחלט תחום דיור , אבל גם כאן הוא טיל את אחרית על ש . זאת אף ראשית כהונה הציב את הורדה מחיר דיור יעד ראשון של ממשלה " הוסיף , כי " כל שפחה רגיל שואלת את עצמה סוף ראיונות איזה תקווה מציע לה נתניהו נשאר עם קלישאה וטות על נסראללה , מבטאות זלזול אינטליגנציה של ציבור אשר אינו מוכן יותר לקנות קלישאה אלה " קריאה נ : מי ידבק סרבנות לא יכהן ממשלה ש בעקבות הביקורת : " לא קורא סירוב פ : להוציא מידי ש את תיק שיכון פנים נתניהו : תיק שיכון יהיה בידי ליכוד ב ממשלה הבהיר כי תיק יילקח מידי ש כדי " לעשות מחיר דיור מה עשה שוק סלולר " אשר שאלה אם ליברמן יכהן שר הביטחון אמר נתניהו : " לא , דיבר על תיק " 