כך גן על עורף : המדינה תחלק בובה ח הסיוע עבר תושב דרום , אישר חברי ממשלה , כוללת הקצאה אלף שקל טיפול אמצעות בובה כלב עצוב הומצא ישראל נחשב בעל השפעה על ילד ב אישר היום ראשון פה אחד תכנית הגברה פעולה הסיוע טיפול תושב דרום בעקבות מבצע " עמוד ענן " יזם צ נגד ארגוני טרור רצועה עז , בעלות של מיליון שקל . התוכנית , מתמקדת טיפול נפגע חרדה תוצאה מירי טיל על יישובי דרום כן מתן פתרון צרכים של אוכלוסייה מיוחד , קשיש עולה , כוללת הקצאה אלף שקל מימון שעה טיפול אמצעות בובה " חיבוק " פטנט ישראלי נועד להפיג השפעה של טראומה קרב ילד מצב עימות מלחמה . דובר בובה תוצרת סין עם פני לב עצוב , ידוע בעל השפעה על ילד טראומה . מחקר נערך בשנים האחרונות הוכח כי ילד משליכים על בובה ה " את ותיהם . אז חולק יותר אלף בובה " חיבוק " ילד גבול צפון דרום . שנת ארגון עומד מאחורי פטנט אף שיגר משלוח של בובה " חיבוק " אזור עיר סנדאי יפן , נפגע קשה בעקבות רעידה אדמה וגל צונאמי אשר הסב נזק רב אתר תחנה כוח " פוקושימה " יפן . התוכנית כוללת נוסף הקצאה סף מימון סדנה " הפגה " מיועדות אוכלוסייה מיוחד תלמיד בדרום , כן יקום קהילתי . סיום מבצע " עמוד ענן " הורה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל משרד הראל לוקר , להק צוות מורכב מ של משרדי ממשלה שונה גיבוש תכנית סיוע עבר תושב יישובי דרום . פתח ישיבה ממשלה התקיים היום התייחס נתניהו אישור התכנה , אמר כי " בדרום , שם החזית שקט , יש לן ספיח של טיפול עורף , נעשה זאת עם ענק נוסף שאנחנו ניתן אנשים קהילה " נתניהו הוסיף כי " כל דעה , היה טיפול מוצלח מאוד הגנה עורף מבצע האחרון , אני גם אקיים המשך היום דיון מצה על לקח עורף " קריאה נ ישראל : " עמוד ענן לא השפיע מהותי על משק " כך גן על עורף : המדינה תחלק בובה ח הסיוע עבר תושב דרום , אישר חברי ממשלה , כוללת הקצאה אלף שקל טיפול אמצעות בובה כלב עצוב הומצא ישראל נחשב בעל השפעה על ילד טראומה 