נתניהו יקר פיקוד רכז : " ערים הגברה הפעילות באזור " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר ערב ראשון מפקד פיקוד רכז , שם שמע סקירה פי שר הביטחון אהוד ברק , בן אלוף פיקוד רכז ניצן אלון , בעקבות אירוע חודש עימות ין כוח צ פלסטיני גדה . כאן כדי קבל עדכון על ההתרחשויות האחרונות גזרה זו , משימה לן היא שמר על טחן אזרחי מדינה ישראל גם התיישבות , כמובן מדינה כול " אמר נתניהו . " אנחנו ערים כך שיש גברת פעילות , אני מבקש קבל סקירה מדויק נושא הזה . אנחנו מחויב כמובן לפעול גזרה הזאת , כמו גם גזירה אחר , כדי הבטיח את ביטחון מדינה ישראל , כך אנחנו עושים " נתניהו יקר פיקוד רכז : " ערים הגברה הפעילות באזור " 