עובד יוסף : " שרי שיכון קודם היה שותים נרגילה " מנהיגה רוחני של תנועה ש , הרב עובד יוסף , התייחס ערב בת דרשה שבועי בית הכנסה של יזדים ירושלים אפשרות משרד שיכון לא יישאר בידי מפלגה ממשלה בא . " מי כואב לב על עני חלש מרודים ? ביב רוצה יותר עשרה מיליארד מכל משרד . עין נטשו נו , רוצים לקח מאייה את משרד שיכון " אמר הרב . הוא הוסיף : " מה לא עשה אטיאס שר שיכון אריאל אטיאס , ש מען חלש ? גם הספרדים גם האשכנזים . כל שר קודם היה יושבים בית שותים נרגילה . אבל שר לן אטיאס לא כן . עשה מען חלש . כן ותיי , מי אוהב את קדוש ברוך הוא , אוהב את עני ילך דרך יטיב עני חיזוק תורה " עובד יוסף : " שרי שיכון קודם היה שותים נרגילה " 