נתניהו כח תמך התנתקות ? צף הצבעה כנסת " התנגד התנתקות " הצהיר ר ראיון טלוויזיוני . " אבל הצבעה עד " טענה מראיין . " לא נכון , התפטר ממשלה " הוא השיב . צף הצבעה שבה תמך נתניהו פינוי י או לא תמך התנתקות ? ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר ראיון טלוויזיוני שודר סוף שבוע כי התנגד ל " רצועה עז . " אבל הצבעה עד " אמרה נתניהו עיתונאית אייל חסון ראיין אותו עבר ראשון . " לא נכון , התפטר ממשלה " הוא אמר בתגובה . חסון הקשה : " לא הצבעה פעם הראשונה עד התנתקות ? " " התנגד התפטר " התעקש נתניהו . עם זאת , סרטון מוצג כאן ניתן לראות כיצד אוקטובר הצביע נתניהו , אז שר האוצר ממשלה אריאל רון , עד פינוי יישוב רצועה עז . לפני ההצבעה נערך מליאה הכנסה אוקטובר , נתניהו גם תמך ב " משאל מתפקד ליכוד מאי כן מסגרת הצבעה התקיים ממשלה . אורך כל דרך נתניהו אמנם השמיע הסתייגות פינוי התנחלות , דרש משאל עם אי התפטרות , אך הוא נקט צעד משי התפטר ממשלה רק אוגוסט , שבוע לפני מימוש התנתקות , כ היה חסרת כל משמעות כל קשר פינוי עצמו . לשכה ראש ממשלה נמסר היום בתגובה : " פברואר הצביע נימין נתניהו ממשלה נגד הצעה החלטה קרא פינוי יישוב מסגרת התנתקות . ההצבעה כנסת חודש אוקטובר , היה על החלטה ממשלה ספר ב נכתב במפורש החלטה זו כדי לפנות . יש ציין כי כבר דצמבר , לקראת הכרזה של אריאל רון על התנתקות , יצא נימין נתניהו כנס הרצליה נגד נסיגה חד צדדי אמר צריך פרטנר . כל צעד אתה עושה צריך קבל ע תמורה . ויתור צריך בוא עבר " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות י בית היהודי נפתל בנט , הותקף על יד ליכוד טענה הצדיק סרבנות , אמר אתמול בתגובה : " על ראש ליכוד בוער הכובע . עיסוק של ליכוד , ערב הבחירות , שאלה האם חייל יגרשו יהודי שוב בית אומר הכול : ליכוד עם שותף שמאל עלול להמיט עלה התנתקות נוסף . אני קורא ראש ממשלה נתניהו חזר בו סכמה מדינה פלסטיני , או הוא מתכוון עקור מתיישב בית שוב . אדון ראש ממשלה כן או לא . כן או לא " משנה ראש ממשלה , שר עניין אסטרטגי שה יעלון , דחה היום את האשמה טען כי דובר ספין של " בית היהודי " ראיון קול ישראל אמר יעלון : " פוליטיקה זה לעשות ספין טעון ראש ממשלה מתכוון עקור יהודי בית . זו פוליטיקה . הרי ר עומד כבר כמה שנה לחץ אדיר " קריאה נוסף : נתניהו : התנגד התנתקות ו בעקבות הביקורת : " לא קורא סירוב פקודה " נתניהו כח תמך התנתקות ? צף הצבעה כנסת " התנגד התנתקות " הצהיר ר ראיון טלוויזיוני . " אבל הצבעה עד " טענה מראיין . " לא נכון , התפטר ממשלה " הוא השיב . צף הצבעה שבה תמך נתניהו פינוי יישוב 