ליכוד ממשיך תקף : סרטון תעמולה נגד ב חזר בו קריאה סרבנות , מפלגת השלטון פרסם סרטון משווה ין דבר לבין סרבנות שמאל פוליטי , אשר " קורעות את העם " בנט נתניהו : " תפסיק לירה תוך ה " עימות ין ליכוד יתנו ו בית היהודי נמשך : למרות נפתל בנט חזר בו אתמול רשמי קריאה סרבנות , מפלגת השלטון מאשימים אותו ערב ראשון היות פוליטיקאי " חסר אחרית " אחרי פרסום הכרזה אנונימיות יוצאות נגד סרבנות אשר יוחס ליכוד מפרסמת היום המפלגה גם סרטון תעמולה יוצא נגד תופעה , בו מוצגת מועמד רשימה העבודה כנסת , רב מיכאלי , צד של בנט ובו כיתוב : " סרבנות קורעת את הצבא , העם מדינה " מהלך עימות ין נציג מפלגה כנס של תנועה " עתיד " אוניברסיטה תל אביב התייחס בנט סערה התעורר סביב דבר נוגע התנגדות פינוי התנחלות , אף קרא כל חייל קיים את ודות צ . " ביום חמישי התבטא אצל נס משעל עברתי בת לא פשוט , לא בגלל מנדט " אמר בנט ציין כי לדעתו המפלגה דווקא תרוויח מנדט לאחר התבטאות . בנט התייחס גם מודעות פורסם נגד היום עיתון קרא נתניהו : " אל תפלג את העם אל תפלג את צ שביל להרוויח של מנדט . התנפלות מוצא שלל רב זה אולי נחמד , אבל זה קורע את החברה הישראלית " ליכוד יתנו , ממשיך חשש מ הניכרת של בית היהודי , מיהר להגיב דבר של בנט נגד נתניהו , הודעה פרסם היום כתב : " צער הרב , נפתל בנט טוען חדש , ממשיך לזגזג לנהוג אחרון פוליטיקאי . בנט מכפיש מאשים את כל העולם לעשות את דבר נכון התנצל לחזור בו עמדה חסרת אחרית " חלק תגובה צירף ליכוד יתנו סרטון תעמולה נגד י בית היהודי בו נשמע בנט אומר " חלק מובנה להיות חייל זה סירוב " " עצוב מאוד שב עדיין טוען שלא תמך סרבנות ול צורף סרטון תזכורת . אולי עקבה בנט יבין אחרית מה " סיכם מפלגת השלטון . קרב מתוקשר לא צפוי לדעוך בקרוב , כן ערב צפוי בנט להגיב שוב קמפיין ליכוד נגד כנס של מכינות קדם צבאי ירושלים . עם זאת , דבר יישא עתיד בנט לנסות להנמיך את להבה נוצר מחנה ימין לפנות נתניהו מטרה לש את הסכסוך מאחור . " אני פונה ראש ממשלה , אנחנו אותו מחנה " נמסר טעם של בנט , " תפסיק לירה תוך ה . צריך הפסיק התקפה תוך מחנה לאומי . מודעות אנונימיות לא יעזרו . צריך לפרוס את מצע אופן גלה פני העם . זאת דרך שכנע אותו לא על יד סילוף דבר " קריאה נ : לא יודעים אם האמין לבנט או בנט : תומך סרבנות לא יהיה ממשלה פוליטי : בנט נפל מלכודת של ה כתב יהושע בריינר : ליכוד ממשיך תקף : סרטון תעמולה נגד ב חזר בו קריאה סרבנות , מפלגת השלטון פרסם סרטון משווה ין דבר לבין סרבנות שמאל פוליטי , אשר " קורעות את העם " בנט נתניהו : " תפסיק לירה תוך ה " 