הרב עובד : " שרי שיכון עבר היה שותים נרגילה " דרשה שבועי התייחס מנהיגה רוחני של ש אפשרות תיק שיכון ייגזל מפלגה אמר : " עין לטשו נו , רוצים לקח מאייה את שיכון " מה דעה על קודם של שר אטיאס ? מנהיגה רוחני של תנועה ש , הרב עובד יוסף , התייחס אמש בת דרשה שבועי ירושלים אפשרות משרד שיכון לא יישאר בידי מפלגה ממשלה בא . " מי כואב לב על עני חלש מרודים , ביב רוצה יותר עשרה מיליארד מכל משרד , עין לטשו נו , רוצים לקח מאייה את משרד שיכון " אמר הרב . כמו כן , לא כח הרב הביע את דעה גם על פועל של שרי שיכון לפני שר אטיאס , היה עין עט פחה מוצלח . " כל שר קודם היה יושבים בית שותים נרגילה . אבל שר לן אטיאס לא כן . הוא עשה מען חלש " הוא סיכם את דבר מסקנה ברור , חודש לפני הבחירות כנסת אינה משתמעת שני פנים : " כן ותיי , מי אוהב את קדוש ברוך הוא , אוהב את עני ילך דרך יטיב עני חיזוק תורה " נראה כי עיתוי שב נאמר דבר של הרב יוסף אינו קרי . מוקדם יותר אמש הצהיר ראש ממשלה נימין נתניהו , לפי כל סקר צפוי להרכיב גם את ממשלה בא , כי לאחר הבחירות יעביר את תיק שיכון יד . ראיונות העניק שלושה ערוץ טלוויזיה אמר ראש ממשלה כי יש לו " חשבון פתוח " עם ביורוקרטיה של דיור . " אני מתכוון השאיר אצל את משרד שיכון מינהל מקרקעי ישראל " אמר נתניהו , " כי אני מתכוון לעשות מחיר דיור את מה עשה שוק סלולר " אותו נ יצחק נגד ש : אין חובה להישמע רב ע עלה הילוך : הרב עובד מצטרף ל : תיק שיכון יהיה בידי ליכוד יתנו הרב עובד : " שרי שיכון עבר היה שותים נרגילה " דרשה שבועי התייחס מנהיגה רוחני של ש אפשרות תיק שיכון ייגזל מפלגה אמר : " עין לטשו נו , רוצים לקח מאייה את שיכון " מה דעה על קודם של שר אטיאס ? 