נתניהו : " מי תומך סרבנות לא יהיה ממשלה שלי " יממה לאחר דבר בנט , כי יסרב לפנות יהודי בתיהם , זימן ראש ממשלה את מגיש מהדורה ראיונות , תקף : " גם רעיון אישי זה בלתי מתקבל על דעת . תומך סרבנות לא יהיה שר " מי דבק סרבנות לא יהיה ממשלה שלי " כך אמר היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע הביקורת הרחבה סביב התבטאות סירוב פקודה של י בית היהודי , נפתל בנט . ראיונות העניק נתניהו שלושה ערוץ טלוויזיה , התייחס נתניהו דבר של בנט , אמר אתמול ראיון כי יסרב פקודה פינוי יישוב יהודי , כי הוא רואה אותו חומרה . דבר , " רעיון של סרבנות , גם גישה אישי , אינה מתקבלת על דעת " " אי אפשר קיים את מדינה ישראל עם סרבנות , מי תומך סרבנות לא יהיה שר ממשלה שלי " הבהיר חזר על דבר של משנה ראש ממשלה שה בוגי יעלון , כי ? הצבא מושתת על קיום מילוי ודות " הוסיף כי " רגע אתה תחיל ערער את זה , זה לא חשוב איזה צד אתה בא , אתה פשוט ממוטט את צ , אתה ממוטט את המדינה " מהלך ראיונות , ישודרו מלוא מחר , נתניהו הדגיש את מסר עיקרי של קמפיין הבחירות של ליכוד , יושק שבוע בא , ? ראש ממשלה חזק ישראל חזק ? , אמר כי ? הבחירות הן הזדמנות שלח סר כל אויב ישראל ישראל חזק היא מאוחד ? . דבר נתניהו , ? כאשר ייסגרו קלפי , נסראללה משעל ירצו דעת רק דבר אחד : ראש ממשלה התחזק או נחלש ? הם מבין זה התחזק או . איך הם יידע את זה ? הם יידע את זה רק בדרך אחת לא אם פלגה זו או אחר קיבל עוד ני מנדט או פחה ני מנדט , אלא האם המפלגה מרכזי ישראל , יתנו , התחזק , אם כן אז ישראל התחזק " נתניהו הוסיף כי " אני ממשיל את מדינה ישראל ספינה משייטת בים רוחש , מלא סערה סערה כלכלי אדיר יכול לה סערה ביטחונית אזורי אדיר . בים הזה , אני ראש ממשלה צריך הוביל לא ספינה גומי קטן רעוע אני צריך הוביל נושאת טוסים . כן , כש אני פלגה חזק מאחורי , פלגה של יתנו מאוחד , זה כמו נושאת טוסים ש אני יכול לדאוג אינטרס חיוני של מדינה ישראל לעסוק בעיקר , לא להיות מוסט דים על יד פוליטיקה קטן כנסת " דובר ראיון ראשון נתניהו מעניק אז החלה מערכת הבחירות . הבוקר זימן אל דחיפות את כתב מגיש שלושה ערוץ אילה חסון , רביב דרוקר , דני קושמרו רינה מצליח ראיונות ניתן לפני כניסה השבת . עם זאת , הדגיש ראיון כי " העובדה אני מתראיין עת אינה קשר מערכת הבחירות " נתניהו דחה את הטענה פיה הוא מקבל החלטה דיניות על פי צרכים פוליטי אמר כי " אלה אגדה אורבאני זה לא רציני , אנחנו חיים מדינה העם היהודי . לא אכפת אני מה אדם כזה או אחר אומר , נבנה ירושלים כי זו זכות . נתניהו נשאל גם גב כתב אישום נגד ספר מפלגה , שר אביגדור ליברמן , שב הדגיש כי הוא גבה את ליברמן מקווה כי הוא מקווה יוכיח את חפות . כל אדם יש זכות משפט אדם להוכיח חפות , אני מקווה כך ייעשה " ראיון תכנית " משעל חם " התייחס אתמול בנט אפשרות של פינוי התנחלות מסגרת הסכם עתידי עם פלסטיני . " אם אני אקבל פקודה לפנות יהודי בית לגרש אותו , מצפון שלי לא יאפשר זאת . אני אבקש מפקד פטור א " אמר . בתגובה שאלה האם משמעות הצהרה זו היא כי הוא יסרב פקודה , אמר , " מצטער , אני לא מסוגל היכנס בית יהודי לפנות אותו " בנט ציין כי " גם לא היה רוצה גרש ערבי בית " לאחר סיום הראיון ביקש בנט הסביר את דבר סטטוס פרסם עמוד פייסבוק שלו , שם כתב : " עמד ברור : אחד הוביל לוחם פעם רב מבצע שדה קרב אני מתנגד כל נפשי ולבי סירוב פקודה . את כל ודות קיבל במשך ותיי ב קיים אמשיך קיים . אישי , פשוט אינו מסוגל גרש שפחה בית , אבקש מפקד שחרר א כך . אני מתפלל כך אפעל כל אוד לעולם ממשלה ישראל לא תגרש שפחה ביתן הזה " נתניהו : " מי תומך סרבנות לא יהיה ממשלה שלי " יממה לאחר דבר בנט , כי יסרב לפנות יהודי בתיהם , זימן ראש ממשלה את מגיש מהדורה ראיונות , תקף : " גם רעיון אישי זה בלתי מתקבל על דעת . תומך סרבנות לא יהיה שר " 