דמוקרטיה חזק מ סימבולי דיוק עת שבה הלך עולם אמנון יפקין שחק , ה של צ על ני עיטור עוז איש שמאל קיים גם את מדיניות של ממשלה ימין עלה מחדש כותרת על סדר היום ציבורי פוליטי סוגיה נפרד אך שלוב זו זו : סירוב פקודה סרבנות שירות ב . אין תמה שני נושא ורים זה בז , כן הם מעמידים קונפליקט ני ערך נעלה מצד אחד עומדים שירות המדינה שמירה על דמוקרטיה , דבר קריטי עתיד מדינה ישראל , אך מן צד אחר עומד חופש מצפון , הוא ערך חשוב עצמו . סרבנות היא לא תופעה חדש . ניגוד מה נהוג חשב היא היה קיים גם ותיה ראשון של המדינה . אפשר קרוא עליה משל ספר של אורה אבנרי מתארים את מלחמה קוממיות , " שדה פלשת " ו השני של מטבע " שב תיאר צעיר פוקדים את בתי הקפה מקום הילחם עם חבר כדי ממש את עצמאות המדינה חדש זה עתה קם . מלחמה לבנון הראשונה היה השעה שבה הנושא עלה כל בית ישראל , עת מ שריון אל גבע , התנגד מהלך מלחמה , הציע המשיך חייל פשוט לא מפקד כיר של התנגדות אופן שב מתנהלת מלחמה . הוא הודח . סרבנות על רקע אידיאולוגי מצד שמאל התגבר עת האינתיפאדה הראשונה , אך לאחר הינתקות התפתח הם סרבנות סירוב פקודה הצד אחר של הספקטרום אידיאולוגי מצד ימין . תומך סרבנות , הן מימין והן שמאל להלן " עגל קיצוני " הם מיעוט מסרב הבין כי עיקרון שב הם אמין הוא עיקרון בעייתי מידה רב לא לגיטימי . זאת שום שהם לא מוכן להטמיע מחשבה את עיקרון דמוקרטי שלף דרג מדיני , נבחר עת עת , מכתיב דיניות לא הפך . שבירה עיקרון הזה תוביל התפוררות לכידות הלאומית אך גם פגיעה אותו סרבן . כך משל אם איש ימין תומך התיישבות יהודה ושומרון יקדם סרבנות , הוא עלול הוביל מצב איש שמאל יסרב שמר על אותו התיישבות שב הוא מאמין מהותי מדינה ישראל . אם איש שמאל יסרב קיים את מדיניות עליה החליט דרג מדיני של מדינה ישראל , הרי הוא עלול הוביל מצב שב איש ימין יסרב קיים החלטה מתיישבות עם אותו אידיאל של אותו איש שמאל . קיצור סרבנות עלול הביא אנרכיה . מכל מקום , סוגיה סרבנות הפך מטרד , שעה שתומכיה על צורה שונות הצליח חדר אל פלגה גדול , הן מימין והן שמאל . אל לן שכח רצח רבי ו היה ני אירוע הוכיח כי דמוקרטיה ישראל חזק יותר מהכל כי יש לה מעמד כונן פני עצמו . למרות ני אירוע כואבים אלו רוב של ציבור ישראל , גם אלו תואר אמצעי תקשורת שונה אויב המדינה וכ שלא יקבלו את דין בית נבחר , רואים דמוקרטיה ערך עליון . ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר מי תומך סרבנות לא יישב ממשלה . מוטלת עלה החובה ליישם זאת בעיקר אחר זה נפש . דמוקרטיה חזק 