ממשלה אישר תכנית טיפול נפגע חרדה ב אישר הבוקר ראשון פה אחד תכנית תגבור פעולה הסיוע טיפול תושב דרום בעקבות מבצע " עמוד ענן " בעלות של מיליון שקל . התוכנית מתמקדת טיפול נפגע חרדה תוצאה מירי טיל על יישובי דרום , כמו גם תן פתרון צרכים של אוכלוסייה מיוחד , קשיש עולה . ין היתר , התוכנית כוללת סדנה ? הפגה ? אוכלוסייה מיוחד תלמיד בדרום , יקום קהילתי . מסגרת התוכנית , יוקצו אלף שקל מימון שעה טיפול בובה ? חיבוק ? , פטנט ישראלי נועד להפיג השפעה של טראומה אצל ילד מצב עימות מלחמה . תכנית הסיוע אושר היום גובש על יד צוות מנכ ? לים ראשות מ משרד ראש ממשלה הראל לוקר , הוקם הנחיה ראש ממשלה נימין נתניהו מיד לאחר מבצע עמוד ענן . נתניהו התייחס אישור התוכנית פתח ישיבה ממשלה אמר כי " בדרום , שם החזית שקט , יש לן ספיח של טיפול עורף נעשה זאת עם ענק נוסף שאנחנו ניתן אנשים קהילה . כל דעה היה טיפול מוצלח מאוד הגנה עורף מבצע האחרון " ממשלה אישר תכנית טיפול נפגע חרדה 