בנט בעקבות הביקורת : " לא קורא סירוב פקודה " לאחר אמר אינו מסוגל לפנות יהודי אם יתבקש , הגיב בנט מבקר טען כי ליכוד ס את דבר . " חייל חייב מלא את ודות הצבא . דיבר דם לבי , אני לא מתנצל על דבר " י מפלגה בית היהודי , נפתל בנט , כינס ערב בת מסיבה עיתונאי מטה המפלגה פתח תקווה , בעקבות התבטאות שנוי מחלוקת השמיע ביום חמישי , כי אם יקבל פקודה לפנות יהודי בית , " מצפון שלי לא יאפשר זאת . אני אבקש מפקד פטור א " בנט אמר היום תוקף כי אינו תומך סרבנות . " אני לא קורא סרבנות לא קרא סירוב פקודה אי פעם " אמר בנט . " שנה אני שרת כלוחם , חמת כל ערכה ישראל . לא קרא סירוב פקודה . ליכוד עט על דבר , סילף אותו יצרו דימוי קרי . דיבר דם לבי , אני לא מתנצל על דבר , אבל אני מנהיג ציבור עכשיו אומר את דבר בצור ברור : פקודה עקור יישוב יהודי היא פגיע אנוש זכות אדם הכי בסיסי עמידה חייל דילמה . זו דילמה קשה ואי אפשר טאטא אותו . אם כלה כל קיצין , חייל חייב מלא את ודות הצבא " הוסיף . אשר ראש ממשלה נתניהו , אמר י בית היהודי כי " על ראש ליכוד בוער הכובע . ליכוד עלול להמיט עלה התנתקות נוסף . אני קורא ראש ממשלה חזר בו סכמה מדינה פלסטיני " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות לאחר סיום הראיון חמישי , ביקש בנט הסביר את דבר סטטוס פרסם עמוד פייסבוק שלו , שם כתב דבר רוח דומה : " עמד ברור : אחד הוביל לוחם פעם רב מבצע שדה קרב אני מתנגד כל נפשי ולבי סירוב פקודה . את כל ודות קיבל במשך ותיי ב קיים אמשיך קיים . אישי , פשוט אינו מסוגל גרש שפחה בית , אבקש מפקד שחרר א כך . אני מתפלל כך אפעל כל אוד לעולם ממשלה ישראל לא תגרש שפחה ביתן הזה " תקף חריפות את דבר בנט ערב . " מוזר לשמוע מי רק אתמול אמר : מובנה להיות חייל זה הוא לא קורא סרבנות " כך נמסר מטה הסברה של ליכוד . " ציבור יצטרך החליט מי האמין , לבנט או לבנט . גם ערב דיבר בנט שפה רפה , לאחר שיחה אין עם יועץ חירות אפילו דבר ערב יש קריצה ליגיטימציה סרבנות . י פלגה חייב הבין את משמעות סרבנות חבר הישראלית צבא . מי מעודד סרבנות מימין לא יוכל צאת נגד סרבנות שמאל " מוקדם יותר ערב התייחס גם ראש ממשלה נתניהו , ראיון מוקלט שלושה ערוץ על דבר בנט אמר כי " מי דבק סרבנות לא יהיה ממשלה שלי " דבר , " רעיון של סרבנות , גם גישה אישי , אינה מתקבלת על דעת . אי אפשר קיים את מדינה ישראל עם סרבנות , מי תומך סרבנות לא יהיה שר ממשלה שלי " בנט בעקבות הביקורת : " לא קורא סירוב פקודה " לאחר אמר אינו מסוגל לפנות יהודי אם יתבקש , הגיב בנט מבקר טען כי ליכוד ס את דבר . " חייל חייב מלא את ודות הצבא . דיבר דם לבי , אני לא מתנצל על דבר " 