פוסט פוליטי : בנט נפל מלכודת של ה בית היהודי רץ שמר על רלוונטי סדר היום הממשלה קובעת לחדד את מסר ימני , אך הוא יודע הגזים דבר על סרבנות , שלא יסייעו הזזה קול מ פייסבוק של נפתל בנט רתח אתמול בערב , לאחר ריאיון נתן ניסים משעל , שב אמר יעדיף שבת כלא על פני פינוי יהודי . נוסף עשר תגובה דקה פוסט שב העלה ובו כתב על ה לא פשוט " הוא קיים אצל משעל . כמות ה " טיפס מהירות גבוה הרבה יותר . אופן טבעי רוב התגובות היה אוהד . החברים שיבח את עמידה איתן של בנט מול ניסים משעל , " דתי שמאלני " לו היה מסתמך על התגובות פייסבוק , בנט היה קורא היום כיבוש עז מחדש השלכה כל ערב לים . כל דיווח , עדכון פרשנות וואלה ! חירות בנט יודע הוא קצת הגזים . על יכולת מנהיג פוליטי עוד נעמוד החל ינואר , אבל על הבנה שיווק אי אפשר חלוק כבר עכשיו . אז אולי כל נדוניה איחוד לאומי הביא בית היהודי תעמוד אחור תמחא יים אם ימשיך גלות הבנה סרבנות , אבל הם בנט לא צריך השקיע . הם כבר כיס שלו . י בית היהודי צריך את ליכודניקים , את חילון רואה מישהו אחר עם יפה שלא דומה שום צורה עסקן ישן מ מביא א שב רוח רענן , אנשים האלה שומע דיבור על סרבנות זה לא טוב . אוטוטו החברים טוב ליכוד יוציאו ארכיון את נים קיצוני גבעה קורא סירוב פקודה ו אותו ביחד עם בנט . זה דבר האחרון הוא רוצה . המאבק אמיתי מערכת הבחירות הזה הוא על סדר היום . בנימין נתניהו לא אכפת באמת אם יתקפו אותו נושא הבנייה שטח , כל עוד זה מחזיק את כותרת ראשי . תוכנייה כלכלי של שלי זכה ללא עט ביקורת מדור כלכלי , אבל היא היה חותמת היום על דיון סוער נוקבים סביבה אם הם היה פותחים את מהדורה חדש . עניין הזה ליכוד ניצח גדול שבוע ברור זה לא כוח , הוא הרי שולט על סדר היום . בסל רעיוני של בית היהודי מונחות תפיסה אידיאולוגי שונות , נושא מדיני הוא רק אחד מה . יחסי , שירות כל נגשת היהדות כלל האוכלוסייה הן רק כמה דוגמה על קצה מזלג . אבל כשב רוצה שמר על רלוונטי סדר היום הממשלה קובעת הוא לחדד את מסר ימני שלו . וכש עשה את זה אתמול הוא הצטייר יותר איחוד לאומי מ . לא טוח של הוא חותר . מילה אחרון על מפלגה השלטון . המשך ישיר החלטה על הבנייה שטח יש מידה רב של צביעות גינוי נשמע מצד ליכוד על דבר ב אתם תוקף מישהו אמר על עצמו הוא יתקשה מלא פקודה של פינוי זה , אגב , שונה לחלוטין מקריאה פומבי סרבנות מוטב תציגו מצע מדיני כלשהו , ציבור יוכל דעת האם כל עניין הזה של פינוי יישוב הוא בכלל רלוונטי בחינה . חירות כותרת נ : בית היהודי מתחזקת , יש עתיד נ לפני חירות , עבודה מעודדים הצלחה ב הבחירות : אלדד יכול התמודד כנסת פוסט פוליטי : בנט נפל מלכודת של ה בית היהודי רץ שמר על רלוונטי סדר היום הממשלה קובעת לחדד את מסר ימני , אך הוא יודע הגזים דבר על סרבנות , שלא יסייעו הזזה קול ליכוד 