נתניהו : " מתכוננים אפשרות של שינוי מרחיק כת סוריה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה חשש גובר נפילה משטר סוריה . " אנו עוקב אחר ההתפתחויות סוריה , יש שם התפתחות דרמטי מעט מדי יום . אנחנו שתפים פעולה עם א יחד עם קהילה בינלאומי נוקטים פעולה דרוש כדי להכין את עצם אפשרות של ינויים מרחיקי כת משטר , עם השלכה על ערכה נשק רגישות מצוי שם " אמר נתניהו . ראש ממשלה התייחס גם מתיחות גדה מערבי . " אנו עד אחרון אירוע של הפרה סדר התנפלות על ותינו " אמר . " מאוחר יותר היום אבקר פיקוד רכז כדי עמוד קרוב על ההתפתחויות גם צעד דרוש כדי טפל כל תרחיש אפשרי " נתניהו : " מתכוננים אפשרות של שינוי מרחיק כת סוריה " 