נפתל בנט נתניהו : " תפסיק לירה תוך ה " י בית היהודי נפתל בנט התייחס אחר הצהריים ראשון קמפיין ליכוד נגד בעקבות דבר נושא סרבנות . מהלך נס של מכינות קדם צבאי ירושלים היום אמר בנט : " אני פונה ראש ממשלה . אנחנו אותו מחנה . תפסיק לירה תוך ה . צריך הפסיק את התקפה תוך מחנה לאומי " בנט התייחס גם מודעות פורסם נגד עיתון אמר : " מודעות אנונימיות לא יעזרו . צריך לפרוס את מצע אופן גלה פני העם . זאת דרך שכנע אותו לא על יד סילוף דבר " מוקדם יותר נמסר מטה : " צער הרב , נפתל בנט טוען חדש , ממשיך לזגזג לנהוג אחרון פוליטיקאי . בנט מכפיש מאשים את כל העולם לעשות את דבר נכון התנצל לחזור בו עמדה חסרת אחרית . עצוב מאוד שב עדיין טוען שלא תמך סרבנות ול קיים סרטון תזכורת , אולי עקבה בנט יבין אחרית מה " נפתל בנט נתניהו : " תפסיק לירה תוך ה " 