דובר פרסי ? ערך הסברה של נתניהו מחפש א הסברה לאומי משרד ראש ממשלה מעוניין גייס דובר פרסי , יסייע הסברה מול דעת קהל אירנית בערוצי מד החברתית . המשך יגויסו דובר פות נ אז הוקם , החל ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה תהליך איתור של דובר שפה הפרסית . תפקיד של דובר החדש יבחר יהיה לפעול ישיר מול דעת קהל אירנית בערוצי מד החברתית של ראש ממשלה פייסבוק , טוויטר יוטיוב לתרגם חומר הסברה כמו גם את נאום הודעה של ראש ממשלה פרסי . מערך הסברה לאומי פועל כיום דובר שפה אנגלי , הרוסית ערבי . אחרי משרד פועל בשנים האחרונות הסברה שפה הפרסית , זו תהיה הפעם הראשונה שבה יהיה מערך הסברה לאומי דובר פרסי " אמר וואלה ! חדש אופיר גנדלמן , דובר ראש ממשלה תקשורת ערבי . " פעולה זו היא חלק תכנית התרחבות של ערך הסברה לאומי התאם הנחיה ראש ממשלה היא צפוי כלל גיוס דובר פות נוסף " פורום הסברה האחרון התכנס לפני שבועי סיכום הסברה של מבצע " עמוד ענן " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " משימה הסברה עליון לן היא הסביר שורש הסכסוך ין ישראל פלסטיני אינו טריטוריאלי , אלא על עצם קיום לן פה . אין דרך הילחם שקר אלא אמצעות אמת " ערך הסברה לאומי הוא גוף תוך משרד ראש ממשלה אמון על פעולה הסברה על דוברה משרד ראש ממשלה . ראש מערך שמש גם דובר של ראש ממשלה , כיום שמש תפקיד זה לירן דן . קריאה נתניהו דף פייסבוק שלו : " בוא עימות פ דיגיטלי חדש ליכוד : " גם אני עם נ : אולי גם נתניהו לא חושב שיש לן נהדר ? פנייה כתב : דובר פרסי ? ערך הסברה של נתניהו מחפש א הסברה לאומי משרד ראש ממשלה מעוניין גייס דובר פרסי , יסייע הסברה מול דעת קהל אירנית בערוצי מד החברתית . המשך יגויסו דובר פות נוסף 