נתניהו ממשיך להלום בנט : " הצבעה מפלגה קטנות תחליש את ישראל " אלף פעיל ליכוד ישראל יתנו התקבץ בניין אומה ירושלים אירוע השקה הקמפיין . נתניהו : " אל תבזבזו את קול ש " ליברמן : " נחזור כאן לאחר ניצחון ינואר " הצביע מפלגה קטנות סקטוריאליות תהיה טעות תחליש את מדינה ישראל . מי רוצה חזק את ישראל יצביע ראש ממשלה יצביע מפלגה של ראש ממשלה " את דבר אלו אמר ערב ישי י יתנו נימין נתניהו , אירוע השקה הקמפיין רשמי של רשימה מאוחד , המשך מתקפה תקשורתי של ליכוד על מפלגה בית היהודי מנהיגה נפתל בנט . בעוד ארבעה בועה אזרחי ישראל ילכו קלפי . הם יצטרכו בחור פתק אחד , וש ייכנסו קלפי אני מבקש הם שאול את עצמו אלה אחת . מי הם רוצים יהיה ראש ממשלה של ינהיג את מדינה ישראל ארבע שנה הבאה ? " אמר נתניהו בנאום . " מי איש מתאים ביותר הבטיח את עתיד ילד ? " ראש ממשלה פנה ציבור אמר : " אני רוצה הציע אזרח ישראל הצעה : אל תבזבזו את קול ש . תבחרו במי לדעתכם צריך להנהיג את מדינה ישראל עת הזאת אל תגידו , ברור כבר מי יהיה ראש " כל דיווח , עדכון פרשנות וואלה ! חירות אלף פעיל של שתי מפלגה התקבץ בניין אומה ירושלים שביל האירוע , אולם חולק דגל ישראל , חולצה כרזה , עלה הודפס סיסמה תנועה בחיר קרוב : " הנהגה חזק ישראל חזק " " ראש ממשלה חזק ישראל חזק " אולם קושט בלון כרזה עלה הופיע פתק קלפי של תנועה " מחל " פתיחה האירוע לווה פירוטכניקה מקום הוצב במה עוצבה מיוחד . לאחר נאום הופיע הזמרת שרית חדד . הצביע השפיע : סקר פייסבוק גדול של וואלה ! נתניהו הדגיש נאום את פעולה של ממשלה בשנים האחרונות תחום החינוך , כלכה , הבנייה התנחלות , טיפול מסתננים . אך עיקר קריאה ציבור , אמור , היה העביר את תמיכה אל ליכוד כדי חזק את יציב ממשלה בא . " בעוד ארבעה בועה נדע אם אזרחי ישראל הצביע ישראל חזק או ישראל חלש מפולגת . האם הם יחלישו אותו יפצלו אותו ין הרבה פלגה סקטוריאליות או יחזקו את ראש שמאל . האם אזרח רוצים ראש ממשלה יצטרך הקדיש הרבה זמן פוליטיקה קטן או ראש ממשלה יוכל הקדיש את כל זמנו מרץ חזק את כלכלה מדינה " " מול הסערות ישראל עומדת פנים , אנחנו צריך לא גשם של פתק אלא בול של פתק מחל . מחל , מחל עוד מחל " אמר נתניהו . " עם ישראל חי , בועט תוסס . אני רואה פה את נבחר הלאומית לן , את חברי רשימה משותף של ליכוד ישראל יתנו . הם מייצגים את כל עם ישראל , את כל אזרחי ישראל " דבר נתניהו , " בשנים האחרונות עשה רב כדי חזק את התיישבות ארבע שנה הבאה נעשה רב כדי חזק את התיישבות " שר לשעבר , אביגדור ליברמן , עלה נאום לפני נתניהו , הזכיר את ההיסטוריה משותף ין שני . " הפעם אחרון עמד ביחד על במה הזאת היה לאחר ניצחון דרמטי של ליכוד נגד כל סיכוי . כן , אני מבטיח נחזור לפה פעם שלישית לאחר ניצחון גדול ינואר " דבר , " מדינה ישראל עת הזה זקוק כוח מרכזי אחד חזק יבטיח אותו מדינה יהודי בטוח משגשגת " הוא הוסיף כי " פעם הראשונה אז מחנה לאומי לא רק נבחר שלטון , אלא באמת שלט בלי פחד " הוא התייחס איחוד ין ליכוד ישראל יתנו אמר כי " איחוד הזה הוא חשוב חשוב יהיה ניצחון סוחף , אנחנו צריך ראש ממשלה חזק , כי ראש ממשלה חזק פירוש הנהגה חזק המובילה את המדינה עתיד טוב יותר טוח יותר " ליברמן הדגיש כי " אי אפשר חזק את ראש ממשלה הצבעה מפלגה מימין או פלגה שמאל , ראש ממשלה חזק זה ראש ממשלה רוב ציבור יצביע ע " " יש כמה צעקן כמה צעקן שהם לא רלוונטי לא רלוונטי . אני גם שומע הרבה הטפה מוסר ישראל מבודד צריך למצוא דרך דבר עם אבו מאזן פלסטיני " המשיך ליברמן . " אני רוצה לומר שמאל נאור היה שם , הצעה אבו מאזן חלק את ירושלים , חזר גבול , מה הוא אמר ל ? נייט , לא ! אותו אבו מאזן רק לפני כמה חודש האשים א על בימה ה טיהור אתני , פשע מלחמה , שוד אוצר טבע פלסטיני , האם זה פרטנר ? " נאום הזכיר ליברמן את כל ראשי מפלגה , להוציא את י בית היהודי נפתל בנט . קריאה נ : מתכנן להיות י עד ו וואלה ! : בן לא תהיה שרת של נ פה ? צף בנט " מסרב " גם לפני חודש נתניהו ממשיך להלום בנט : " הצבעה מפלגה קטנות תחליש את ישראל " אלף פעיל ליכוד ישראל יתנו התקבץ בניין אומה ירושלים אירוע השקה הקמפיין . נתניהו : " אל תבזבזו את קול ש " ליברמן : " נחזור כאן לאחר ניצחון ינואר " 