תנועה על נאום נתניהו : " מרסק כל שביב של תקווה " תנועה " ראשות ציפי בן הגיב ערב ישי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מוקדם יותר . " קמפיין ייאוש הפחדה של ליכוד יתנו מציג ראש ממשלה זחוח , מנותק מציאות סוכן . חאלד משעל צפה ערב נתניהו ראה את מי אפשר לו לחגוג על חשבון ישראל עז , הסתכל על ראש ממשלה ישראל ראה את מי מדיניות החריב את יחס של ישראל עם העולם את תמיכה בינלאומי ב , אך ובים כולם הם אזרחי ישראל שצף במי במשך ארבע שנה האחרונות לא בוחל שום אמצעי כדי רסק כל שביב של תקווה עתיד טוב יותר ע " נמסר . " בעוד פחה חודש אותו אזרח יכריעו ין אסון של נתניהו לבין חזרת ישראל עצמה שפיות " תנועה על נאום נתניהו : " מרסק כל שביב של תקווה " 