שרית חדד נקט עמדה פוליטי צעד חשוב ו נדרש שרית חדד אייל גולן גדול מיוחד כדי תמך מועמד פופולרי כמו נתניהו , וב זאת צריך פרג הם על עצם בחיר הביע דיעה פוליטי קול ב מרכז צריך התחיל להזיע . אם עד עכשיו סקר לא היה אירי פנים , עת יש סיבה אמיתי דאגה : שרית חדד , אחת זמרת מצליח ישראל , הפקה את נס השקה הקמפיין של ליכוד אירוע הכתרה . מיד תום נאום של נתניהו היא עלה על במה וש את " אתה תותח " היא לא שר קהל , היא שר נתניהו עצמו , הסתכל עלה , התקרב אל ניסה הוביל את קהל שירה ציבור מנהיג כל יכול . הוא , ציד , נראה מרוצה עצמו אך עט נבוך , כאילו שלא דובר באקט מתוזמן היטב כל האירוע הזה הוא הפתעה לשכה . כמה ימים לפני כן נפגש נתניהו עם אייל גולן , מקבילה זכרי של חדד . שני הסתפק צילום משותף לא צילום הלך אלבום תמונה משפחתי , אלא כזה אופן תוכן מטרה שיזכה סיקור תקשורתי . סוף של דבר גם כאן , אמנם אופן מעודן בהרבה , הדגים נתניהו קול תיכוני צד שלו . גולן חדד מחזיקים פוזיציה משמעותי תוכנית , שניים משחררים אלבום קצב מסחרר . לכאורה , הבעה דעה או השתייכות פוליטי עשה להיות צעד תוקע קל גלגל של הקריירה תראו את עמיר בניון אריאל זילבר . בפועל , עצם בחיר צפוי רק תחזק את מעמד קרב קהל יעד של תגרום עיקום פרצוף קרב אלה שממילא פסל אותו אורך שנה . מטרה היא , סוף של דבר , שכנע את משוכנעים הם כבר מזמן לא פוזיציה מקופחת , אם יש אפשרות לכת עמוד צד של הווינרים , מה לא עצם ? הוא כמובן לא עצם תמיכה ראש ממשלה מכהן מועמד מוביל קדנציה בא , הרי דובר בחירה הקלה עמוד צד מי צפה להיות מנצח מערכה הוא עובדה שאמנים ממלאים את קיסריה היכל נוקיה יוצאים הארון פוליטי , מציאות שבה קולגה של , אלה מקבילים יהם מעמד אל פוני קהל פחה רחב , מעדיפים לטמון את ראש חול להסתפק תגובה פושר מתחמקות נוסח " אין תגובה " או " עוד לא החליט מי הצביע " יותר משמדובר ליהוק מוצלח מטעם מנהלי הקמפיין של נתניהו , שב כל משאירים אצל את קהל הבוחרים שבוי ממילא , דובר בחיר מעניין של חדד גולן , דגש על הראשונה , כיוון אקט לה היה פומבי בהרבה . צילום נתון פרשנות ביצוע יר שמילותיו הן " אין אין עלה " כנס חירות הוא מעשה מדבר פני עצמו . רצייה אמריקה ? קיבל שתי ערכה הבחירות האחרונות ב בערו בחינה השתתפות של שחקן , מוזיקאי אמן אופן ישיר או עקיף קמפיין של ברק אובמה ומ רומני קריירה של לא נפגע , אולי היפך אולי קלינט איסטווד נוריס , שכל אחד הם יצר רגע מירי רגב קיצוניות הפך בדיחה . סוף סוף גם אמן גדול ישראל לוקחים צד גם אם רגע המיינסטרים אמנותי ישראל בוחר רק נתניהו פופולרי , דובר צעד חשוב נכון . הוא אולי לא יגרום רעידה אדמה פוליטי , אבל ללא ספק יהפוך את מערכת הבחירות הרבה יותר מעניין . חושבים שאמנים צריך לקח חלק קמפיין הבחירות ? דברו על זה פייסבוק שרית חדד נקט עמדה פוליטי צעד חשוב ו נדרש שרית חדד אייל גולן גדול מיוחד כדי תמך מועמד פופולרי כמו נתניהו , וב זאת צריך פרג הם על עצם בחיר הביע דיעה פוליטי קול ברור 