נתניהו : " נחזיר עשר אלף מסתננים ארץ מוצא " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ני כי " יעד לן הוא החזיר עשר אלף של מסתננים נמצא ערי ישראל חזרה ארץ מוצא של " נתניהו כינס דיון נושא ההתקדמות תהליך השבת מסתננים ארץ מוצא , שיבח את הישג בלימה כניסה , ירד בצור דרמטי שנה האחרונה . " הצליח בלום את כניסה של מסתננים אפריקה ישראל " אמר נתניהו , הוסיף כי " אחרי היינו באיום של ניסה של אות אלף , חודש לא נכנס מסתנן אחד ערי ישראל . זה כבר כמה חודש שאנחנו משיגים את התוצאה הזאת , חודש הקרוב אנחנו נשל את בנייה גדר אורך גבול סיני " אמר נתניהו . דבר , " כמו בלימה היה אפשרי , גם החזרה היא אפשרי אנחנו נשיג את יעד . נתניהו : " נחזיר עשר אלף מסתננים ארץ מוצא " 