: " נתניהו ממשיך לאיים על אזרחי ישראל " י מפלגה העבודה , שלי , התייחס ערב ישי דבר אמר מוקדם יותר ראש ממשלה נימין נתניהו השקה הקמפיין של . " נתניהו ממשיך לאיים על אזרחי ישראל מקום לתת הם תקווה . אין נתניהו ום פתרון אשר יכול הבטיח אזרח צופה בו טלוויזיה חיים שלו יהיו טוב יותר , ישראל תהפוך מדינה בלי פער חברתי מעמד ביניים יפסיק ספוג מהלומה מדי שבוע " אמרה . " אם נתניהו כל כך טוח במה הוא אומר , אני חוזר על קריאה בוא נתעמת על כל נושא ניתן ציבור ישראלי שפט " ח איתן כבל , ראש צוות התגובות של מפלגה העבודה , אמר בתגובה כי " אפשר להכתיר את נאום של ראש ממשלה היום פחדן התחפש " : " נתניהו ממשיך לאיים על אזרחי ישראל " 