נתניהו ברכה חג מולד : " זכר את מקום קדוש " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם היום ני רך מצולמת קהילה נוצרי ישראל רחבי העולם רגל חג מולד . " כיום , קהילה נוצרי רחבי מזרח תיכון הולכה מצטמצמות , רב מה נמצא סכנה הכחדה . כמובן אין זה נכון גב ישראל " אמר נתניהו סרטון . " קהילה נוצרי כאן היא חזק גדל , משתתפת חיי המדינה לן אופן מלא . ישראל גא היסטוריה לה סובלנות דתי פלורליזם , תמשיך הגן על חופש פולחן כול " נתניהו הדגיש ברכה כי ישראל תמשיך הבטיח את קומה פולחן נוצרי רחבי המדינה הוסיף כי " לא נשל עם אף מעשה אלימות או אפליה נגד כל מקום פולחן . זאת לא דרך לא נסכים קבל זאת " נתניהו הוסיף כי " זמן אתם חוגגים את חג מולד וה מקודשים ל , אנו מקווים תזכרו את מקום שמ נבע היהדות הנצרות , תבואו בקר מדינה עתיקה ימים לחוות אותו עצמו : תבקרו נצרת בית לחם , תטבלו במי ירדן , תעמדו על חוף הכינרת , שנה בא , תבקרו בירה נצחי , ירושלים " נתניהו ברכה חג מולד : " זכר את מקום קדוש " 