נתניהו דף פייסבוק שלו : " בוא עימות פומבי " י מפלגה העבודה החליט לפנות אל ראש ממשלה צינור לא מקובל , כתבה על עמוד פייסבוק של נתניהו פוסט מזמין אותו עימות טלוויזיוני . " ציבור זכאי דיון אמיתי " האם מערכת הבחירות הזה נזכה עימות פומבי ין מועמד ? אם זה תלה מפלגת העבודה , נראה כן . י המפלגה שלי זמין היום ראשון את ראש ממשלה נימין נתניהו קיים עם עימות טלוויזיוני ציבורי בו ידונו על נושא מרכזי על סדר היום ציבורי . הפניה של נעשה בצור פומבי גם היא על גבי פייסבוק . עמוד רשמי של ראש ממשלה הופיע פוסט ארוך כתבה זכה תוך דקה עשר תגובה . אדון ראש ממשלה , הגיע הזמן עימות פומבי , מול פני אומה , על נושא ובים עומדים הכרעה אזרחי ישראל " כתבה . " אני מזמינה אותך עימות טלוויזיוני מקובל בעולם מערבי , כפי היה נהוג עבר ישראל . ציבור זכאי אנחנו מחויב דיון נוקב , אמיתי , של שתי השקפה עולם עומדות לפני הבוחרים . בחיר אמיתי יחידי , היא ב וב , ין ליכוד יתנו וב מפלגה העבודה " כל דיווח , סקר פרשנות וואלה ! חירות הוסיף כי תסכים כל ועד זירה יקבע נתניהו , ול עניין יבקש להעלות דיון . " מדיני , טחון , סביבתי , טון החוק מעל כל : מה המדינה עין , מה תפקיד , ומ חוב לן לפי ציבור " כתבה י העבודה , " על כך אני רוצה התווכח א " עימות הבחירות האחרון ין מועמד ראשות ממשלה נראה ותינו פעם האחרונה שנת , גם אז היה זה ללא מועמד מוביל אהוד ברק , נבחר לאחר כן ראשות ממשלה , אלא ין נתניהו מועמד מפלגה המרכז איציק מרדכי . עימות מרכזי היה וגים מדינה אז מערכת הבחירות שנת , אולם ברוב פעם לא נודע הם השפעה ממשי על תוצאה הבחירות . קריאה נ העבודה החדש : ללא פינוי מאחז בלתי ח אושר : מדוע נאסר כתוב " טון הון " קלפי ? ליכוד ממשיך תקף : סרטון תעמולה נגד בנט נתניהו דף פייסבוק שלו : " בוא עימות פומבי " י מפלגה העבודה החליט לפנות אל ראש ממשלה צינור לא מקובל , כתבה על עמוד פייסבוק של נתניהו פוסט מזמין אותו עימות טלוויזיוני . " ציבור זכאי דיון אמיתי " 