בן : " נתניהו מסרב הכניס את נאום בר אילן מצע שלו " י מפלגה " תנועה " ציפי בן , התייחס היום ני נאום נשא ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפני ארבע שנה , שב דיבר על פתרון שתי דינות שני עם . אירוע " מדבר חירות " ארגן אגודה סטודנט אוניברסיטה בר אילן , אמרה בן כי " נתניהו עמד כאן נתן נאום מדיני בו הוא הזכיר שתי דינות אום " דבר בן " אלה היה מיל נתניהו לא רץ וסירב לומר ערב הבחירות קודמות . אלה היה מיל הוא לומר אחרי הבחירות העולם , אל היה מיל הוא סירב ממש ין אם הוא לא רץ וב אם שותף טבעי . פחה ארבע שנה אחרי , כותרת הבוקר עידות ליכוד יתנו מסרב הכניס את נאום בר אילן מצע הבחירות . אותו נאום שימש את ממשלה הזה מגן מול העולם , אותו נאום בו נתניהו נפנף רחבי העולם כדי לומר כמה ישראל שואפת שלום . היום יודע העולם כול נאום היה רק מס תיים " בן : " נתניהו מסרב הכניס את נאום בר אילן מצע שלו " 