ראשי מועצה ב נתניהו : " הפסק מתקפה על בנט " הפסק את התקפה על נפתל בנט " כך אמר היום רביעי ראשי מועצה יהודה שומרון מהלך פגישה ניהל עם ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה ירושלים . נתניהו זימן ערב את ראשי רשות , ככל הנראה אור התחזקות מפלגה בית היהודי סקר , קרא הם לפעול מען ליכוד להביא את תושב אזור הצביע ע . חלק מראשי מועצה קרא נתניהו הפסיק את המתקפה על בית היהודי על רקע סירוב פקודה . " ציבור רואה כך תקף על ציבור לאומי " אמר נתניהו , " עלה חבק את בית היהודי וב להגדיל את כוח ליכוד " ראשי מועצה ב נתניהו : " הפסק מתקפה על בנט " 