שרית חדד וש נתניהו מ לפני שרית חדד עלה שיר ראש ממשלה " אתה תותח " היא דאגה הסתחבק עם אדם חשוב באמת כל המערכת פוליטי מקומי שר נתניהו . וואלה ! סלבס ה שרית חדד יודעת מה טוב שביל . עם כל הכבוד ראש ממשלה , נימין נתניהו יש כבוד , חדד הבין מי אמת חשוב כל המערכת פוליטי הזה , היא כמובן אשת ראש ממשלה גברת שר נתניהו . אחרי כולם ראה את אייל גולן מסתחבק עם האזרח חשוב קרא וואלה ! תרבות כי מנטורית של " דה וויס " מתעתדת הופיע כנס ליכוד אל מול ראש ממשלה חברי הכנסה , עכשיו קבלו את תמונה פלוס יר הקדיש חדד ראש ממשלה לה . אז נכון , חדד שר ראש ממשלה את שיר מפורסם לה רמזה כולם הוא פייבוריט לה בחיר , אבל נראה זמרת מסלסלת דווקא התחבר יותר איש של ביב לא יתרה על מפגש ע . כך , רגע לפני עלה לבמה , נפגש החדד עם הזוג נתניהו אף חילק כיף של חברות שכונה . היה שמח . כיף יחיד וואלה ! סלבס מקבל זה מועדון . איך לומר , זה לא ממש יפים , אלא יותר כאפות . ראש ממשלה קורא לך : אייל גולן נפגש עם נתניהו שרית חדד וש נתניהו מ לפני שרית חדד עלה שיר ראש ממשלה " אתה תותח " היא דאגה הסתחבק עם אדם חשוב באמת כל המערכת פוליטי מקומי שר נתניהו . וואלה ! סלבס הולכת 