העבודה מציגה : " ביב פרייר , כך תפיק אירוע זול " מפלגה העבודה לא חסך ביקורת פרסם סרטון ציני מלגלג מסביר " כיצד להפיק אירוע מאה אלף שקל " על רקע השקה קמפיין ליכוד אירוע עלות נאמד אלף ש העבודה לא מפספסים הזדמנות ללגלג על ליכוד יתנו , סיבה הפעם : דיווח פיהם עלות אירוע השקה הקמפיין של רשימה מאוחד שבוע הגיע אלף שקל . הבוקר שישי חרר העבודה סרטון חדש , תחת כותרת " ביב יצא פרייר " בו פיק אירוע וותיק של מפלגה העבודה , דני אזולאי , סביר כיצד מפיק אירוע זהה לחלוטין אירוע השקה קמפיין ליכוד סכום נמוך פי שבע . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות " שלום לך נימין נתניהו " פותח אזולאי , מפיק אירוע עבר העבודה כבר שנה , את הסרטון . " מים לא הגיע סכום מגיעים אלף שקל " אזולאי מציג סרטון הצעה מחיר משל עלות האירוע דמי שכירות עבר בניין אלף שקל , הגברה אלף שקל , אלף שקל , אלף שקל סך כל עלות הצעה של אזולאי מגיע כדי אלף שקל . סרטון , משווה אזולאי ין עלות הפקה של אירוע ליכוד אירוע נערך ב מדיסון סקוור גארדן " עם הופעה של ריהאנה , הגברה של מדונה הסעה לימוזינה " חותם את הסרטון אמירה " ביב , יצא פרייר ! " קצת פחה חודש בחיר , השיק שבוע אנשי את קמפיין הבחירות כנס ענק התקיים בניין אומה , השתתפות ראש ממשלה ספר רשימה , אביגדור ליברמן , כן כל שרי חברי הכנסה של שתי מפלגה . אתמול דווח כי עלות האירוע , נמשך תיים בלבד , הגיע עד אלף שקל תוך התקציב משותף שת מפלגה . כסף שימש ין היתר השכרה אולם , סוג במה , אבטחה המקום , בלון שילוט , הפקה סרטון הוקרן מהלך , הנחיה של הזמר דודו פישר , הופעה בת ני השירים של הזמרת שרית חדד עלה אלף שקל . ליכוד יתנו טען כי עלות כנס גבוה נבע מספר משתתף גדול פעיל שתי מפלגה מאוחדות , שר חברי נס , עיקר דרישה ה , קובע את רמה אבטחה האירוע , סוג אולם , סוג במה פרט אחר נדרש צורך אבטחה ראש ממשלה וה . צף : שרית חדד שר בנימין נתניהו את " אתה תותח " פנייה כתב : העבודה מציגה : " ביב פרייר , כך תפיק אירוע זול " מפלגה העבודה לא חסך ביקורת פרסם סרטון ציני מלגלג מסביר " כיצד להפיק אירוע מאה אלף שקל " על רקע השקה קמפיין ליכוד אירוע עלות נאמד אלף שקל 