" ביב טורס " נתניהו וה קיבל טיוטה ד ה שפירא העביר ראש ממשלה את ממצא גב מימון נסיעה ל ימיו שר אוצר . נוסף , שלושים שר סגן שר הווה עבר יידרשו השיב על טיוטה עד סוף י " ביב טורס " מתרחבת ? בקר המדינה השופט בדימוס יוסף שפירא העביר היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר סגן שר ממשלה עבר עד את טיוטה ה חיבר נוגע נסיעה ל , אשר לא היה מימון ממשלה וש מסגרת עבודה . על מבוקרים השיב ממצא עד ינואר מונה ימים לאחר הבחירות כללי . טיוטה נתניהו שכ נחקר פרשה תחילה השנה נשלח פרקליט ע דוד שמרון . אף מדובר סוגיה עשה העיד על עש פלילי של אותו בכיר , היא לא תשפיע על הבחירות קרוב . ה נוגע נתניהו מתייחס תקופה ב כיהן שר . אשר נסיעה חבר נס , לפני כהונה שר , פנה מבקר משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין צורך התייעצות . צפוי השיב מבקר עניין כבר ים קרוב . בעקבות פרסום אמר ליכוד כי " מוזר ש הגיע אמצעי התקשורת לפני הגיע ראש ממשלה . מוזר לא פחה זה קורה פחה חודש בחיר " לשכה ראש ממשלה סירב להגיב ידיעה . נושא מימון כפול לכאורה נסיעה של ראש ממשלה ל התפרסם אפריל אשתקד על יד רביב דרוקר . על פי מצאי התחקיר , שני מקר שונה שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של נתניהו , כאשר ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר . אחת נסיעה , כך לפי דיווח מקורי , ספטמבר , כאשר טס נתניהו ל כדי הופיע כנס של המרכז רפואי אשדוד , הוא דיווח על האירוע וועדת אתיקה קיבל אישור נסיעה אכן הוצאה חשבונית אחת עבר המרכז רפואי , על סך של דולר . אולם , חשבונית אחר הוצאה על כרטיס טיסה אותו סכום , זהות גורם משלם היה ארגון " " מקדם תכנים של זהות יהודי . על פי דיווח , נתניהו לא קיבל אישור וועדת אתיקה קבל מימון אותו ארגון עבד הנסיעה . חודש השנה נחקר אמור נתניהו על יד צוות כיר ביותר של משרד בקר המדינה , נוגע פרשה כונה " " החקירה נערך לשכה ראש ממשלה ירושלים נמשך תיים חצי . חודש קדם חקירה הגיע משרדי מבקר רב יועץ עוזר לשעבר של נתניהו , עבדו א עשור האחרון . יועצים עוזר סר עדות מפורטות על אופן מימון ותיהם של בן הזוג נימין וש נתניהו ב , זהות של תורמים , אופן העביר הכספים כיסוי הוצאה טיסה שהות של בן הזוג מלון פאר . מקביל , העביר פרקליט של נתניהו משרד מבקר קבלה , סמכים חשבונית ורים נסיעה של בן הזוג ל שש שנה האחרונות , על מנה לנסות להוכיח שלא היה פסול התנהלות של נתניהו . גם עת , הועבר טיוטה ה מסתמכת ין היתר על העדויות חקירה , לא ברור אם ממצא נאסף ספק עילה חשוד כי נתניהו ביצע עבירות פלילי . מידה כן , על וינשטיין , החליט אם פתח חקירה פלילי . קריאה נוסף : מבקר מפסיק את העסקה חוקר : נתניהו תובע מיליון נתניהו שיבה אש : אינטרס להפיל את בעל " ביב טורס " נתניהו וה קיבל טיוטה ד ה שפירא העביר ראש ממשלה את ממצא גב מימון נסיעה ל ימיו שר אוצר . נוסף , שלושים שר סגן שר הווה עבר יידרשו השיב על טיוטה עד סוף ינואר 