: מתאפשר סיכוי אעמוד ראש ממשלה ה העבודה מתבשמת סקר מלמד על היחלשות של ליכוד יתנו אומרת כי דבר " מייצר צב חדש " ציפי בן : על מועמד ראשות ממשלה מטעם גוש גבוה : י מפלגה העבודה , שלי , אמרה היום שישי כי " היחלשות הדרמטית " של ראש ממשלה , נימין נתניהו כפי בא יד ביטוי מרבית סקר , מייצרת " צב חדש " ערב הבחירות ו סיכוי אין בטל להרכיב ממשלה ראשות העבודה " אף עבודה לא צליחה התרומם סקר , שבוע האחרון אפילו הידרדרה מנדט חלק סקר , שאיפה של יושבת ראש נותר עין היא מעוניינת להנהיג את ישראל . טענה , נתניהו אמנם עדיין מוביל , אבל יכולת הגיע מצב בו היא מרכיבה את קואליציה בא . מהלך ביקור חיפה רגל חג מולד אצל ארכיבישוף של העדה ישראל , ד אליאס שקור , הדגיש י העבודה את חשיבות של חברה צודקת פלורליסטית . " חברה מבטיחה חופש דת צפון בן כל הדתות היא נר רגל של מפלגה העבודה " ציין . ארכיבישוף שקור קרא ראשי קהילה נוצרי השתתף פגישה לקח חלק הליך דמוקרטי , הצביע בחיר , לא לוותר על זכות השפיע אם כי הדגיש איש כנסייה הוא אינו מזדהה עם אף פלגה . התייחס גם מקר טרור היהודי מסגרת הושחת ספר כנסייה מנזר רחבי , בהיר כי דובר מעשה ו אשר נובעים גזענות קיצוני " שיש גנות כל פה " מי עוד ממשיך צאת נגד נתניהו היא י תנועה , ציפי בן . היא תקף אותו על הקבלה יצר ין י הרשות , אבו מאזן , לבין אנשי חמאס עז זהירה מפנה התחזקות מסתמנת של אגף ימין קיצוני . " תגובה ממשלה נתניהו דבר של אבו מאזן סוכן ישראל . חלום של נתניהו , ליברמן , בנט חבורה קיצוני השתלט לן על החברה הוא סיוט גדול ביותר של כל מי רוצה שמר על ישראל דין יהודי דמוקרטי " אמרה היום בן מסגרת " פורום " כפר סבא . הקבלה מכוון של נתניהו ין חמאס קיצוני לבין אבו מאזן גורם ה נועד קבר סופי כל סיכוי הסדר . אבו מאזן הוא אדם שאיתו ניתן חתום על הסכם , גם אם הוא חלש לא מסוגל הילחם חמאס " ציין . דבר , צריך לפעול מול אבו מאזן עת , כן " יורש שלו גרוע יותר " " אבו מאזן לא ציוני , אבל הוא כן רוצה חזר חדר ה כדי סיים את הסכסוך זה הוא אינטרס ישראלי מובהק . מקום דבר עם מי ניתן להילחם חמאס , נתניהו עושה כל הפוך הוא מחליש את הגורמים מדבר עם חמאס על הפסקה אש , פותח עלה את מצור , אפשר הם הכנסה חומר ניין רצועה מעניק לו לגיטימציה ב כל אותו דבר הקפיד עבר גייס את העולם נגדם הצלחה " בן אמרה כי היא מתחייבת לפעול הקמה גוש חוסם נתניהו קרא ראשי מפלגה על מועמד ראשות ממשלה מטעם גוש זה . " ניסה קיים שותף עוד לפני הכרזה על ההתמודדות לצערי לא הורם הכפפה , אך עדיין לא מאוחר מדי . אני מתחייבת לעשות כל כדי אחד לייצר גוש נגד ממשלה קיצוני של נתניהו שותף " קריאה נ ישי וואלה ! : התלבטות , נתמוך וואלה ! : בנט ממריא מנדט , ליכוד נ : בן לא תהיה שרת של נתניהו : מתאפשר סיכוי אעמוד ראש ממשלה ה העבודה מתבשמת סקר מלמד על היחלשות של ליכוד יתנו אומרת כי דבר " מייצר צב חדש " ציפי בן : על מועמד ראשות ממשלה מטעם גוש 