ניגוד קריאות מערב : ממשלה הקפיא הסכם כלכלי עם ה ראשון : ישראל ממשיך ענישה על ההכרה פלשתין ב , לא קידמה את ההסכם כלכלי יחיד עלה חתם ממשלה נתניהו עם הרשות , אמור היה היכנס לתוקפו ב קהילה בינלאומי שבה קוראת ישראל הימנע מצעד ענישה כלכלי לפי הרשות פלסטיני , הקפיא ישראל את יישום של ההסכם כלכלי יחיד עלה חתם עם פלסטיני ארבע שנה כהונה ממשלה נתניהו כך נודע וואלה ! חדש . סוף חודש יולי השנה חתם שר האוצר יובל ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד על הסכם ראשון סוג , נועד להגביר את שיתוף הפעולה תחום מיסוי מלחמה הברחה הון . יישום הסדר כלכלי הסכם היה אמור התחיל ינואר , אך וואלה ! חדש נודע כי זה למעלה חודש לא התקיים כל מפגש ין צוות מומחה הוקם שני דים צורך מימוש ההסכם , חלק מצעד ענישה של ישראל לפי הרשות פלסטיני בעקבות שדרוג עמדה ב . סוף יולי האחרון חתם שר האוצר על הסכם עם ראש ממשלה פיאד , ובו שורה של הסדר כלכלי ין ישראל הרשות תחום הסחר מיסוי , נועד להעמיק את הסחר ין דים יצור מנגנון שיתוף פעולה מאבק הברחה הכספים העלמה מס . ראש ממשלה נתניהו ירך אז על " שיתוף הפעולה פורה " עם פיאד על ה , התקבל גם בריכה קהילה בינלאומי , כן הם ויים שפר את תשתית ערכה מס של הרשות , וב להגביר את היקף הכנסה לסייע לה משבר כלכלי החריף היא חווה שנה האחרונה . לפי הסדר , גובש שנה של שיחה חשאי ין אנשי האוצר ראשות מנהל רשות המסים , דורון ארבלי , צוות פלסטיני ראש עמד שר האוצר פלסטיני , נביל עסיס , רשות מס של דים היה אמור להגביר את חילוף מידע נתון ב גב עבר סחורה צורך יישום ההסכם הוקם ני צוות עבודה מקצועי שני דים היה אמור היפגש חודש אחרון כדי להניע את תהליך . עם זאת , כפי נודע וואלה ! חדש , צוות לא נפגש אז תחילה נובמבר , שר האוצר הורה להקפיא את המשך פעילות בתגובה פנייה של אבו מאזן עצרת כללי של ה , דום החלטה על חילוט כספי המסים של פלסטיני העברה תשלום חוב הרשות חבר החשמל הישראלית . גורם משרד האוצר אישר כי יישום ההסכם הוקפא . לאחר התקבל פנייה של אבו מאזן שדרוג מעמד הרשות עצרת ה הוחלט ישראל על שורה של צעד ענישה לפי פלסטיני , כשב ההחלטה על האצה הבנייה התנחלות קידום הליך תכנון הבנייה באזור מחבר ין עלה אדום ירושלים . מקביל , הודיע שר האוצר על חילוט כספי המסים של הרשות פלסטיני , העברה תשלום חוב הרשות מקום ייעוד מקורי תשלום משכורת עובדי הרשות . לפי הסכם פאריס , נספח כלכלי של הסכם אוסלו נחתם , ישראל גובה מדי חודש עבר הרשות מ בגין רכישה פלסטיני ישראל מכס בגין יבוא פלסטיני , מעבירה אחת חודש רשות , המהווים חלק משמעותי תקציב פלסטיני מממנים משכורת עובד הרשות מנגנון הביטחון גדה . שבוע אחרון הולכים מתגברים סימן מצוקה כלכלי גדה , קהילה בינלאומי פעיל חץ על ישראל שלא המשיך צעד ענישה כלכלי , חשש קריסה של הרשות פלסטיני . איחוד אירופי שב זהיר את ישראל הצהרה חודש האחרון מצעד ענישה כלכלי , קרא ישראל המשיך העביר את כספי המסים של הרשות : " כל פעולה שכ תפגע מנגנון שיתוף הפעולה קיים ין ישראל הרשות פלסטיני ול תפגע סיכוי חידוש משא ומ " נמסר הצהרה איחוד . גם מערכת הביטחון מתנגדים צעד ענישה כלכלי , חשש פגיעה ערעור שיתוף הפעולה עם מנגנון הביטחון פלסטיני . על רקע איום של אבו מאזן ב מפתח " ישראל מיטוט הרשות נוכח המצב כלכלי מחריף רשות , התייחס התייחס נושא תחילה שבוע פתח ישיבה ממשלה , הבהיר כי " אין מקום בחון מחדש את חילוט הכספים . אני מציע רשות תבחן את עצמה מחדש לפני הולכת צעד חד צדדי " הבהיר עבר כי " מי תקף אופן אגרסיבי זה צד פלסטיני אנחנו לא יכול הישאר אדיש . תגובה לן מתון " ניגוד קריאות מערב : ממשלה הקפיא הסכם כלכלי עם ה ראשון : ישראל ממשיך ענישה על ההכרה פלשתין ב , לא קידמה את ההסכם כלכלי יחיד עלה חתם ממשלה נתניהו עם הרשות , אמור היה היכנס לתוקפו ינואר 