בן : בנט נים קיצוני הוביל חיכוך עם צ " תנועה " תקף את י " בית היהודי " לאחר נמנע פינוי מאחז של עימות ין מתנחל כוח הביטחון . דבר , " התנגשות נוצר כוונה כדי יצור צב של סירוב פקודה " בן נגד בנט נתניהו : י " תנועה " מתח היום בת ביקורת חריף על י " בית היהודי " כן על ראש ממשלה , לאחר נמנע אתמול פינוי של מאחז עוז ציון באזור בית אל . פינוי נמנע לאחר לאחר מתנחל התעמת עם כוח הביטחון הגיע מאחז . אירוע " שבתרבות " קריה מוצקין אמרה בן : " בנט נים קיצוני הוביל אנשים אותו גבעה כוונת כוון כדי יצור חיכוך עם חייל צ מצב של סירוב פקודה . קיצוני האלה הוביל לשם את אנשים ערב כניסה השבת ידיעה ילד לן , חייל צ , יצטרכו לפנות אותו " דבר י " תנועה " " נתניהו , ממשיך ימין קיצוני שותף טבעי , עצר את פינוי . בחינה בחינה שותף קיצוני אפשר חלל את כל , אבל לא את השבת . הם יוצרים את התנגשות הזה כוונה תחילה כדי לומר אחר כך שהם לא יכול לציית פקודה זה דבר חמור ביותר " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות בן גם טענה אירוע תוצאה הבחירות כנסת טרם הוכרע . " המצב קיים בו יש אלו חושבים שיש רק מועמד אחד ראשות ממשלה כל שאר עסוק כבר חלוקה תיק ממשלה הוא צב בלתי נסבל . אני לא מקבל אותו " היא אמרה . " מערכת הבחירות השתנה שבוע נוצר סיכוי חדש . כל מי עומד נגד נתניהו וב צריך התאחד סביב סדר יום משותף כולל אבק הקצנה שוטפת א חידוש ה מדיני , כמו גם נושא אחר . אני מצפה שאר הגורמים גוש אותו הבטחה מינימאלי , אני כבר העניק , על מועמד גוש ראשות ממשלה " גם י קדימה , חבר הכנסה אול מופז , נדרש היום עימות היה אתמול ין מתנחל אנשי כוח הביטחון . מהלך סיור ערך צפון עם ראשי העדה דרוזי אנשי כוח הביטחון בן העדה , אמר מופז : " קיצוני משתלטת על השיח פוליטי בתקופה זו אצל מועמד ימין גביר את מוטיבציה השתמש אלימות נגד צ . מי שמרים יד על חייל צ כוח הביטחון כאילו הר יד על מדינה ישראל , דין מאסר . יש טפל במקרים סוג הזה ביד קשה לא להרפות " תוך כך , יעקב פרי , ראש ה לשעבר מועמד מטעם " יש עתיד " כנסת , קרא היום שוב מהרה ל עם פלסטיני . כנס שנתי של התאחדות איכר ישראל , נערך באזור ים מלח , אמר פרי : " אני רוצה גירושין הם . גם אנחנו לא לקוח קל . אבל אנחנו עצמה מזרח תיכון דמוקרטיה יחידי כאן , אנחנו צריך חזר ליזום " גב מ עם חמאס הצהיר פרי כי " ישראל משחקת שחק מחבוא מול חמאס . עסקה שליט דיבר עם חמאס , עמוד ענן דיבר עם חמאס , ול מדינה ישראל תדבר סוף של יום עם חמאס . הבעיה לן היא בעיה פלסטיני על שלושה מיליון פלסטיני מונחת כול על כתף מדינה ישראל , כאשר אף דין ערבי לא מוכן התמודד עם זה . נוכח שאיפה פוליטי של חמאס החליף את אבו מאזן ב , עובדה כמעט של מ מזוהה רגע עם חמאס , יש סיכוי סביר בחיר חופשיות ב הוא ייבחר , שקט יחסי ב שרר בשנים האחרונות ייפסק . חמאס איבד את יכולת שלט ארגון איסלאמי קיצוני של שאיפה להיות גוף פוליטי מוביל . כן אנחנו צריך גרום כך פתח יתפייס עם חמאס לא מדינה ישראל תתפצל תדבר עם ני גוף שונה אצל פלסטיני " קריאה נ תקף שוטר ניסה לפנות מאחז יד בית א אלמוני של בנט : חקלאי , אמריקני תושב חברון בן : בנט נים קיצוני הוביל חיכוך עם צ " תנועה " תקף את י " בית היהודי " לאחר נמנע פינוי מאחז של עימות ין מתנחל כוח הביטחון . דבר , " התנגשות נוצר כוונה כדי יצור צב של סירוב פקודה " 