בן : " עיסוק חלוקה תיק לפני הבחירות פאתטי " י תנועה , ציפי בן , תקף היום חמישי את ראש ממשלה נימין נתניהו , אור ריבוי דיווח על חלוקה תיק קואליציה בא . " עיסוק חלוקה תיק חודש לפני הבחירות הוא פאתטי " אמרה בן כפר נוער באר יעקב . " נתניהו מנסה לברוח דיון על מהות מייצר צג שווא כאילו כבר נבחר . הוא מנסה הטיל ייאוש אל מתנגד מדיניות . התחרות יומיומי מנהל ליכוד בית היהודי מוכיחה קיצוניות השתלט על שתי מפלגה האלה . זו אותו גברת שינוי שם המפלגה " על רקע הכחשה גורפות ליכוד דיווח על מגע ראשוני ין בן נתניהו אמרה בן כי " מגוחך נתניהו שלא ניצח את הבחירות מאבד קול מדי יום מנהל משא ומ קואליציוני וירטואלי , מגוחך שיש ראשי פלגה רץ ממשלה כאילו אין חירות . אנחנו נמשיך הלחם קיצוניות הזה , הילחם החליף את נתניהו " בן : " עיסוק חלוקה תיק לפני הבחירות פאתטי " 