העבודה : פורע החוק מאחז ניצל את רפיסות נ העבודה התייחס ערב שישי התפרעות של פעיל ימין מאחז עוז ציון , מהלך נפצע שישה שוטר מ , אמרה כי אירוע אלים מאחז בלתי חוקי הם תוצאה ישיר של " דיניות הקריץ " של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתנחל מאחז אורך ארבע שנה האחרונות . " מי כמו אותו פורע חוק יודעים זהות את רפיסות של ראש ממשלה מול מפעל מאחז בלתי חוקי לנצל אותו כדי הר יד על ריבונות של מדינה ישראל . אנו קוראים ראש ממשלה מצהיר על עצמו חזק , אך מדובר מאחז הופך חלש בצור מדאיג , לדאוג כך שחוק מדינה ישראל ישמרו עבר קו ירוק כמו שהם נשמר תוך . כל דבר אחר יהווה פגיע חמור דמוקרטיה הישראלית כוח של ממשלה משל " נמסר עבודה . העבודה : פורע החוק מאחז ניצל את רפיסות 