פרשנות : גם נתניהו ישמח אם משפט ליברמן יהיה מ מצהיר תחת כל רענן כי הוא גבה את ליברמן ישמח אם ישוב עבודה . עת השאלה היא אם יעביר את תיק כ " אחד מה , או ימלא זמני את תפקיד ב האחרון הצהיר ראש ממשלה נימין נתניהו על כל במה אפשרי כי הוא גבה את שר אביגדור ליברמן , מקווה מייחל שובו מהיר עבודה צד . שורה של ראיונות טלוויזיונים תדרוך כתב שב נתניהו הבהיר כי הוא מתכוון שמר ליברמן את תיק , למרות כתב אישום הוגש נגד בגין מרמה הפרה אמון , הוגש אתמול חמישי שוב מתכונת מתוקן . אף מילה על נורמה ציבורי , אף שב רוח קר לא יצא כיוון של נתניהו עד כה נוכח הסתעפות פרשות ליברמן , אלא היפך בלבד , אירוע פתיחה הקמפיין של שבוע הרבה נתניהו שבח סיסמה ההנהגה יציב איתן , צורך ביד חזק צד תנווט את המדינה , הוא מחבק הפגנתיות את ספר רשימה . לפני חודשי , עם ההחלטה על חיבור " ליכוד יתנו " סיכם נתניהו ליברמן כי י ישראל יתנו יוכל בחור אחד שלושה תיק בכיר ממשלה בא ביטחון , או אוצר . כך הפך ליברמן מי מחזיק ידו את מפתח פיצוח כל חלוקה תיק של ממשלה בא , מובן מה מי מחזיק יד גם את גורל של מרבי שרי ליכוד , מקווים שדרוג אחרי ינואר . ככל מתקרב ועד הבחירות , הולכה גוברות ספקולציה על חלוקה תיק מסתמנת שלושה תיק בכיר הם הסחורה הכי לוהט שיש , אך גם ליברמן גם נתניהו שב הצהיר כי הכוונה היא שמר יד של ליברמן את תיק . אתמול נכתב " כי נתניהו הכחיש תוקף את דיווח על כוונת לתת ציפי בן תפקיד מדיני כיר ממשלה בא שוב הציב את ליברמן כיסא דיפלומט בכיר ממשלה בא . גורם ליכוד יתנו העריך היום כי כתב אישום מתוקן הוגש נגד ליברמן לא ישן כוונה זו . אתמול , אמור , הוגש טיוטה כתב אישום החדש יושב ראש הכנסה , ראובן ריבלין , שב הוחמר פרטי אישום , אולם סעיף אישום מרמה הפרה אמון נותר על כן . נוסף הודיע ליברמן כי לא יבקש שלא תוסר חסינות פרלמנטרי ול כתב אישום יוגש ביום ראשון הקרוב בית משפט שלום ירושלים . אם אכן יתממשו תקווה של ליברמן משפט מהיר יסתיים ללא קלון קיבל חיזוק ברור מנתניהו קלף ויים להסתדר היטב עבר נתניהו ליברמן עשוי חזר תוך חודש ספור בירה אירופה , אך מידה לא תכניות של שמירה תיק אצל נתניהו עשוי להשתבש . מידה הליך משפטי יתארכו או יסתעפו , עשוי עתירה נגד אי מילוי מקום שר . כדי הימנע עתירה עתידי אלה , טוב יעשה נתניהו אם יפסיק להצהיר רשמי על " שמירה תיק " ליברמן . מקביל , נתניהו עשוי בחור לתת את תיק אחד שרי ליכוד ל " עד לאחר סיום ההליך משפטי של ליברמן , לא טוח זה ממתק גדעון סער , סילבן שלום או שה בוגי יעלון יתנגדו קבל , מיוחד נוכח סיכוי תיק של ליברמן יסתיים הרשעה עם קלון , אז פיקדון יכול הפך בית קבע . עם זאת , העריך כי נתניהו אינו מתכוון השתמש אופציית פיקדון , " גם אם זה ייקח שנה נתניהו ינסה החזיק את תיק אצל , הוא דיפלומט תיק ואין לו עי להיות גם ראש ממשלה גם שר " אמר היום גורם מפלגה . פרשנות : גם נתניהו ישמח אם משפט ליברמן יהיה מ מצהיר תחת כל רענן כי הוא גבה את ליברמן ישמח אם ישוב עבודה . עת השאלה היא אם יעביר את תיק כ " אחד מה , או ימלא זמני את תפקיד עצמו 