הרב עובד : לא תהיה נתניהו קואליציה ב רוחני של ש קרא אברך התגייס מען המפלגה מערכת הבחירות : " יקומו תורה של ילכו בית בית השפיע . אז יהיו לן הרבה מנדט נוכל להכתיב הם " כמה נהיה יותר מנדט , נוכל להכפיף את ראש ממשלה . לא תהיה לו קואליציה ב " כך הצהיר אמש בת הרב עובד יוסף , נשיא מועצה חכם תורה של ש . מסגרת דרשה שבועי שלו ירושלים קרא הרב אברך התגייס מען ש מערכת הבחירות כנסת . גל צ צוטט הרב מי אמר : " אני פונה אברך יקומו תורה של ילכו בית בית השפיע . אז יהיו לן הרבה מנדט נוכל להכתיב הם . לא ניכנס ממשלה בלי כך כך " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות דבר הרב יוסף נאמר על רקע חילוף דבר ים אחרון ין ראשי ליכוד יתנו לבין בכיר ש . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצהיר כי תיק שיכון יהיה בידי ליכוד יתנו ממשלה בא , אילו אביגדור ליברמן הבהיר מפלגה דורשת גם את תיק פנים . בתגובה כך אמר אריה דרעי , ספר ב , כי רשימה ליכוד יתנו מייצגת " רוסי ול " ביום שישי התנצל דרעי על אמירה . ראיון ל ישראל " אמר דרעי כי לא נהוג , אבל אני אעשה את זה עכשיו . אני מתנצל התנצלות מוחלט . זו היה טעות אדיר ביטוי הזה . לצערי , אתמול של עימות תיקן פה שם לא מתי לב ביטוי הזה . אני מתנצל . זה לא סגנון שלי . עולם לא דיבר כך . הם אח שלי " מקביל , שר פנים , אל ישי , הכחיש ראיון וואלה ! דיווח פיהם ש עשה שקול המלצה על י מפלגה העבודה שלי הרכבה ממשלה בא . דבר , " ש תתמוך נתניהו , אין ום שיקול כזה " גם דרעי הבהיר כי מפלגה תתמוך ראש ממשלה מכהן . " נתניהו הוא מועמד לן ראשות ממשלה , יוון מי הכתיר אותו ראשות ממשלה , הם שלי ציפי לפיד . רגע שהם לא התאחד לא הקים גוש , הם הפסיד את ראשות ממשלה " אמר דרעי . קריאה נ ישי וואלה ! : " אין התלבטות , נתמוך ב תוקף : ליכוד יתנו פלגה של רוסי ו מתגאים גירוש הזרים דורשים את האוצר הרב עובד : לא תהיה נתניהו קואליציה ב רוחני של ש קרא אברך התגייס מען המפלגה מערכת הבחירות : " יקומו תורה של ילכו בית בית השפיע . אז יהיו לן הרבה מנדט נוכל להכתיב הם " 