נתניהו סטטיסטיקן ה פוטר מייל : מתנצל על ה ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב ני עם סטטיסטיקן ראשי לשכה מרכזי סטטיסטיקה , שלם יצחקי , התנצל על דרך שבה נודע לו על סיום עבודה . " לא מקובל עלה דרך הזאת אני מתנצל כך זה נעשה " אמר נתניהו , לאחר מוקדם יותר היום גילה יצחקי , משמש ראש לשכה מרכזי סטטיסטיקה שנה האחרונות , כי החל מחר תסתיים עבודה , הודעה אימייל . נתניהו התקשר יצחקי בעקבות פרסום נושא , אמר לו כי הוא מתכוון פתח בירור נסיבה הודעה . " זה לא ראוי , אדם צריך לשמוע על סיום תפקיד בדרך אחר . אברר כיצד זה קר . אני מבקש הודות לך על שנה שב ירתת את . נתניהו סטטיסטיקן ה פוטר מייל : מתנצל על 