חשד : סלולרי הכיל ידע על לשכה נתניהו נ ספור לאחר נעלם טלפון נייד של , התלונן ראש לשכה של מ משרד של נתניהו , הראל לוקר , כי מכשירה נגנב קניון ירושלים . לשכה סירב להגיב ל מקר או תופעה חדש ? שעה ספור לאחר מכשיר טלפון נייד של י מפלגה העבודה שלי נעלם , טלפון סלולרי של כירה לשכה מ ראש ממשלה נימין נתניהו , ככל הנראה נגנב עת שהה קניון ירושלים . הבכיר נחמה מזל , ראש לשכה של מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , הגיש תלונה משטרה בעקבות מקרה . מקרה אירע אמש ישי עת מזל התה חנות קניון רמה בירה . תלונה הוגש משטרה פט עולה כי לאחר יצאה חנות , הבחין מכשיר טלפון סלולרי לה ובו ספרי טלפון רגיש רב נגנב . כמו כן , מכשיר ככל הנראה הכיל ל ובו רישום פגישה של לוקר . כל דיווח , עדכון סקר וואלה ! חירות להתקשר מספרה של מזל גיל כי מכשיר כובה , מה הגביר את חשד כי דובר מעשה פלילי . המשטרה פתחה חקירה ניסיון אתר את מכשיר גנוב הקדם אפשרי . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס דבר . דובר מקרה השני סוג זה מהלך יממה אחת , שלושה בועה לפני הבחירות כנסת . י מפלגה העבודה , שלי , איבד אתמול את מכשיר אייפון לה הגיש תלונה משטרה בדיקה חשד כי הוא נגנב . מכשיר נייד של י מפלגה העבודה ויים הימצא הודעה דואר אלקטרוני או מסרונים חסוי , מכילים ידע פוליטי רגיש אישי אשר יכול להביך את מידה יגיע יים עוינות . עם זאת , סביבה של ציין כי תרחיש כזה כלל לא הועלה על דעת , אמר כי אין זה ברור כלל אם מכשיר נגנב או נשכח . איבד את סלולרי : הודעה רגישות סכנה ? פנייה כתב טל שלו : כתב יאיר אלטמן : חשד : סלולרי הכיל ידע על לשכה נתניהו נ ספור לאחר נעלם טלפון נייד של , התלונן ראש לשכה של מ משרד של נתניהו , הראל לוקר , כי מכשירה נגנב קניון ירושלים . לשכה סירב להגיב דבר 