גנרל פלסטיני : " ממשלה נתניהו דוחפת " דובר מנגנון הביטחון פלסטיני טען ראיון כי ישראל " רוצה אנרכיה תביא קריסה הרשות " דבר , הבנייה התנחלות סוגרת כל אופק מדיני מחסלת את פתרון שתי ה לאחר מהומה פרץ כפר טמן צפון שומרון ין כוח צ לבין צעיר פלסטיני , טוען היום רביעי דובר מנגנון הביטחון פלסטיני , גנרל עדנאן דמירי , כי ישראל " משתוקקת כך תשרור אנרכיה שטח הרשות , אשר תוביל קריסה של הרשות פלסטיני " דמירי אמר עוד כי ממשלה ימין ישראל " דוחפת את אזור כך היא ממשיך לבן התנחלות , סוגרת כל אופק מדיני מחסלת את פתרון שתי מדינה " שיחה עם סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " התייחס דמירי אזהרה של ההנהגה הישראלית מפנה קריסה של הרשות פלסטיני גדה מפני התפרצות של אינתיפאדה ישית . " אני חושב ישראלי בטאים את שאיפה של " אמר . " הם רוצים תשרור אנרכיה שטח הרשות כך לומר לעולם רשות אינה שולט מצב שטח " הוא הבהיר כי כוח הביטחון " שולטים בצור מלא גדה מערבי " עוד טען כי בתקופה האחרונה הגביר מתנחל את מתקפה על פלסטיני , כן ישראל גביר את כמות מעצר פשיטה על ערים פלסטיני : " זה הוביל כך שכל מה עשה הוביל שלום עתיד משותק " דבר , " ישראל פועלת כדי להצר את צעד הרשות לחפש אחר דרך יובילו קריסה , במקביל להעניש את העם פלסטיני הנהגה של פנייה ל " כפר טמן של שכם פרץ אמש עימות לאחר שכח מסתערב , פעל אופן סמוי כפר , עצר מבוקש איסלמי . מקום התאסף המון זועם החל ליידות עבר אבן . ארבעה מסתערב נפצע קל יידוי אבן . תחקור ראשוני של האירוע עולה כי מהלך הפעולה הצליח מבוקש נוסף להימלט . מהלך מרדף א התפתח מהומה מהלך נפצע ארבעה מסתערב . תוצאה יידוי אבן , כוח השתמש גז מדמיע וירה כדורי גומי עבר מפגין . פלסטיני דיווח על יותר מאה נפגע . אחד מנהיגי פתח מחוז טובאס , אחמד אבו אסעד , אשר פר טמן נמצא תחום שיפוט , אמר וואלה ! חדש : " אנו לא מעוניינים להסלים את המצב מול ישראל , אך מה קרה כפר טמן הוא הוכחה כך אנו מתקשים שלט שטח לא מן נמנע כול . אנחנו מנהיג פתח לא מעוניינים להסלים את המצב מול ישראל , אולם צריך לקח חשבון אזרח נמצא תחת כבש של חץ . קשה הם אד : הם לא יכול היכנס ישראל כדי להתפרנס , הם לא מוצא עבודה רשות פלסטיני , עתיד של לוט ערפל , אנשים רעב קשה שלט הם , ול אי אפשר דעת מה יקר . הכול יכול קרה אני מודאג כך אד " לילה פרץ גם עימות קשה ין כוח הביטחון פלסטיני לבין צעיר פלסטיני שכם , הפגין נגד דיניות ממשלה פלסטיני דבר מהווה עדה נוסף תסכול הרב חש צעיר הגדה . פגינים מחה על החלטה ממשלה לא להכליל את עיר עתיק שכם יישוב יזכו הנחה תשלום חוב חבר החשמל , הצית צמיג כיכר שוהדא עיר התעמת עם אנשי הביטחון . אלו ירה עבר אש חי , גז מדמיע רימון הלם . עשר נפגע הועבר המשך טיפול בית החולים . קריאה נ עצר מבוקש כפר יד שכם אה פצוע ב מהומה , פתח זהיר : שלט גנרל פלסטיני : " ממשלה נתניהו דוחפת " דובר מנגנון הביטחון פלסטיני טען ראיון כי ישראל " רוצה אנרכיה תביא קריסה הרשות " דבר , הבנייה התנחלות סוגרת כל אופק מדיני מחסלת את פתרון שתי מדינה 