נתניהו גדר גבול עם צר : " הושג בלתי אפשרי " ראש ממשלה סייר אורך גדר בנייה הושלם שבוע התגאה הישג : " סיים לפני הזמן , תקציב " דבר , הודות פרויקט חודש אחרון לא נכנס ערי ישראל אף מ ממשלה נימין נתניהו סייר היום רביעי גבול ישראל צר , רגל השלמה גדר המערכת אורך גבול צר . הוא הביע שביעות רצון סיום העבודות , נתון אחרון הם עולה כי שנה האחרונה חל ירידה דרמטי מספר מסתננים נכנס ישראל . גדר הושלם לפני הזמן , תוך התקציב , אפילו מתחת לו . הושג בלתי אפשרי " התגאה ראש ממשלה מהלך סיור גבול . נתון רשות הגירה אוכלוסין עולה כי שבוע האחרון , לראשונה אז , לא חצה אף מסתנן את גבול עם צר . נאום היום בדרום אמר נתניהו כי " מהלך שב חודש אחרון לא נכנס ערי ישראל אפילו מסתנן אחד " יוון שכל מסתננים הועבר מיידי מתקן שהייה מעצר . נתניהו , יודע כי סוגיה מסתננים היא נושא מהותי מערכת הבחירות , הבהיר כי את מודל גבול צר יש ליישם גבול אחר . " ההצלחה הזה אומרת שצריך להשלים מלאכה מקום נוסף , כמו רמה גולן שם עשה להיות עי ביטחונית אפשרות של זליגה אוכלוסייה " אמר . טקס מיוחד השתתפות סגן ה אלוף יאיר נוה , אלוף פיקוד דרום טל רוסו ראש מינהלת גדר ת ערן אופיר , הודה ראש ממשלה ל משרד הביטחון , הוביל את העבודות , אלף העובדים קבלן . נתניהו המחיש את הסיבה ש נוצר טף מבקש העבודה , ותלה אותו איכות כלכלה הישראלית . " פער שכר ין דינות רב אפריקה לבין תל אביב הוא אחד למאה . מסתנן יכול להרוויח ישראל חודש אחד פי אה מה הוא יכול להרוויח מוצא . כן נמשך כאן שיירה של אנשים אפריקה איבד יטה על ותינו . יש גם דינות אירופה איבד יטה , אבל ע זה היה איום על אושיה המדינה " אמר . כפי פורסם לראשונה וואלה ! , תחילה שבוע השלים אנשי מנהלת גדר ב משרד הביטחון בנייה של קילומטר גדר גבול מערבי , כרם שלום עד נטף . חודש קרוב צפוי הסתיים בנייה חלק אחרון של גדר : קילומטר באזור עוטף אילה . נתניהו , נוהג סייר הר נגב אחת כמה חודש להתעדכן התפתחות התחייב כי ימשיך יוציא את מסתננים שכ נכנס ארצה גבול ישראל . " נפעל החזיר עשר אלף מסתננים חזרה ארץ מוצא של . התחיל החזרה מסתננים ארץ מוצא . שם עצר את כניסה , כך נחזיר את אלה נמצא ערי ישראל " אמר נתניהו . נשאל על יד כתב כיצד ניתן החזיר פליט מאריתריאה וסודן חזרה ארץ מוצא ניגוד חווה דעת של משרד משפט משרד , השיב ראש ממשלה : " את רוב אלה נמצא ניתן החזיר תכנית סדור . אני מניח ניתן החזיר עשר אלף . נעשה דבר אני מעדיף לא פרט " אלוף פיקוד דרום טל רוסו אמר כי " מענה ביטחוני גבול מערבי השתפר אופן דרמטי . אז עמוד ענן יש ירידה ניסיון הפיגוע " קריאה נ שנה התנתקות : חמאס נערך בנייה גוש ק מבקש קלט שב רעב מתקן ס נגד חוק מניעה הסתננות : כתב : נתניהו גדר גבול עם צר : " הושג בלתי אפשרי " ראש ממשלה סייר אורך גדר בנייה הושלם שבוע התגאה הישג : " סיים לפני הזמן , תקציב " דבר , הודות פרויקט חודש אחרון לא נכנס ערי ישראל אף מסתנן 