פרסום ראשון : הושלם בנייה גדר גבול עם מ הסתיים בנייה קטע האחרון גדר אורך ק , אשר כוללת אמצע משוכלל . עלות פרויקט , עשה להיות מועתק גם גבול ירדן , מיליארד שקל . המשך : גדר גם ב ראשון : גורם כיר ב אישר היום ני כי הושלם בנייה גדר המערכת אורך גבול צר אשר נמתח אורך ק . המשך יוקמו מסגרת לב של התוכנית גם ספר ק של גדר סביבות עיר אילה . החלטה ממשלה נושא התקבל והגדר נבנה תוך תיים מאומץ . בשעות האחרונות הושלם בנייה גדר ארוך , גבול היה עד לפני זמן לא רב דבר הוליד עבר מסתננים צד חדירות על רקע פלילי ביטחוני . בעקבות פוליטי ציבורי קודם נושא הצבה גדר משוכלל כוללת אמצע יוחדים . את פרויקט עתיר משאבים הוביל מ משרד הביטחון , אלוף אוד ני , יום צהריים הוא הושלם לאחר קבלן המשרד סיים לבן את קטע האחרון של גדר , מתנשאת גובה נע ין חמישה שבעה מטר . ראש מנהלת קו תפר , ת ערן אופיר , היה אחראי על הפעילות שטח על פיקוח ציין שיחה סגור שבוע אחרון כי קצב הבנייה , עמד על ק ליום איפשר להשלים את גדר לפי תכניות על פי הנחיה דרג מדיני . פן מבצעי של פרויקט , תוכנן על יד אלוף פיקוד דרום טל רוסו ראש המטה ת רועה , יועד עיקר התמודד עם עשר אלף מסתננים חדר שטח מדינה ישראל בשנים האחרונות מטרה חפש עבודה . עם זאת , לאחר סדרה פיגוע יצאו כיוון סיני הם התקפה טרור משולב באזור עין נטף מהלך נהרג שבע אזרח חייל הוחלט לעבות את מערך ההגנה גילוי סביב גדר להוסיף סנסורים תקדמים , ציר תנועה , מוצב אמצע תקדמים נוסף . ודל זה יושם גם גבול לבנון , מול כפר קילא , גם גבול סוריה מטרה בלום ניסיון הסתננות . ים אלה מתבצעים דיון נוגע אפשרות להעתיק את מודל קיים גם גבול הארוך ין ישראל ירדן . ב משרד הביטחון מתגאים כי גדר נבנה כרם שלום עד הרי אילה בעלות של מיליארד שקל , הודות התייעלות פיקוח מיוחד נועד להגביר את קצב הבנייה . אמור , עד כה נותר ק בודד סביב עיר אילה שמוגדרים אזור טופוגרפי מורכב מאוד מחייב מענה הנדסי מתקדם . הערכה היא עד חודש פברואר שנה תושלם בנייה קטע האחרון גם סביב עיר . נתון הצבא עולה כי פרויקט הצריך תצרוכת ברזל מדינה ישראל סך כולל של אלף טון . מהלך הבנייה מאה אלף משאית פינה את עפר אזור הם נבנה ציר מורכב . פרויקט הניח ב דגש מרכזי על עבודה ירוק שכלל התחשבות צמחיה , מעבר בעל חיים נקודה סולאריות שימוש אמצע טכנולוגי נפרש . תוך כך פרסם היום משרד ראש ממשלה את נתון כניסה מסתנני העבודה גבול צר דצמבר , הם עולה כי חודש חולף עברו סך כל בן אדם הועבר מתקן שהייה בדרום . כמו כן , לראשונה אז שבוע האחרון לא חצה אף מסתנן את גבול ישראל . בעוד שנה חדר אלף בן אדם אפריקה , מסתיימת ירידה דרמטי מספר . " הצליח בלום את תופעה הסתננות בלתי חוקי . אחרי רק השנה היה חודש מידי חודש אלף מסתננים חצה את גבול הגיע ערי ישראל , כבר כמה חודש אף מסתנן לא מגיע אילת , באר שבע , תל אביב ול יישוב ישראל " אמר היום נתניהו . נתון משרד ראש ממשלה , שנה האחרונה יצאו מישראל שוהים בלתי חוקי , הם אפריקה . " אנחנו נמצא עיצום של תהליך חזרת מסתננים ארץ מוצא " אמר נתניהו הבהיר כי המשך ייצא אלף כל חודש " עד עשר אלף נמצא פה ניגוד חוק ישובו ותיהם " ביוני האחרון הנחה נתניהו את הרחקה אזרחי דרום סודן , חוף שנהב , גאנה אתיופיה , כן עם דינות אלה יש ישראל יחסים דיפלומטי חוק הבינלאומי אפשר את החזרה , אך שר פנים אל ישי ממשיך קרוא גירוש של מסתננים מצפון סודן ואריתריאה . זאת , על אף התנגדות תקיפה של משרד משפט החזרה מדינה אלו , בגלל נשקף סכנה חיים של אזרח שם או אינו קיימות קשר דיפלומטי עם ישראל . לפי ההערכה , אלף מסתננים מאריתראה סוד . טל שלו השתתף הכנה ידיעה קריאה נ מסתננים החדש : בזבוז סף ? נתנאל הגיש ים מסתננים נורה מוות בידי ה בונה גדר בדרום ? שוהים פלסטיני לא ח אמיר בוחבוט : טל שלו : פרסום ראשון : הושלם בנייה גדר גבול עם מ הסתיים בנייה קטע האחרון גדר אורך ק , אשר כוללת אמצע משוכלל . עלות פרויקט , עשה להיות מועתק גם גבול ירדן , מיליארד שקל . המשך : גדר גם אילת 