על פיטור סטטיסטיקן ה : " עיתוי תמוה " י מפלגה העבודה , שלי , תקף היום ני חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות הודעה על פיטור פתאומי של סטטיסטיקן ראשי לשכה מרכזי סטטיסטיקה , שלם יצחקי . " קיים חשש בד ראש ממשלה מתנקם פקיד כיר העז לומר את אמת על מדיניות כלכלי כושלת , החלטה עיתוי תמוהים " אמרה ? . מוקדם יותר היום הודיע נציבות שירות המדינה על סיום תפקיד של יצחקי , מינוי רשמי הסתיים כבר לפני שנה חצי לאחר שנה תפקיד ומ הוארך זמני מדי שלושה חודש . יצחקי , העביר עבר ביקורת חריף על משרד האוצר , טען קיבל את הודעה במפתיע צורה " לא נאות " הודעה דואר אלקטרוני . דבר ? , " יש הניח מדובר הדחה של פקיד כיר הגון ישר על כך שלא הסכים ליישר קו עם הלך רוח של ר , אם כך דבר דובר צעד אל דומה ניסיון השתקה של נשיא המדינה שבוע . כנראה לקראת הבחירות , כל מי שמ הציג תמונה אמיתי של מציאות מסרב להתאים את המספרים סיפורי בד של נתניהו על כלכלה , מושתק על יד נתניהו אופן מזכיר משטר אפל " על פיטור סטטיסטיקן ה : " עיתוי תמוה " 