נתניהו גבול צר : " נחזיר עשר אלף מסתננים " ראש ממשלה נימין נתניהו סייר היום רביעי גבול ין ישראל מצרי , רגל השלמה העבודות על תוואי גדר הביטחון שבוע . " נפעל החזיר עשר אלף מסתננים חזרה ארץ מוצא של . שם עצר את כניסה , כך נחזיר את אלה נמצא ערי ישראל " אמר נתניהו . נשאל על יד כתב כיצד ניתן החזיר פליט מאריתריאה וסודן חזרה ארץ מוצא ניגוד חווה דעת של משרד משפט משרד , השיב ראש ממשלה : " יש אפשרות החזיר . את רוב אלה נמצא ניתן החזיר , תכנית סדור . אני מניח ניתן החזיר עשר אלף . נעשה דבר אני מעדיף לא פרט " נתניהו גבול צר : " נחזיר עשר אלף מסתננים " 