פרקליטות בוחנת את " ביב טורס " גם היבט ה מבקר המדינה הגיש את טיוטה ה הכין , בודק גם משפטי ממשלה את הפרשה , מרכז נסיעה של נתניהו ל . אין הכרח בדיקה תוביל החלטה על חקירה פ בוחנים את נסיעה ל של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עת כיהן חבר נס , אשר לא מומן על יד המדינה . זאת , בעקבות חומר רב אסף בקר המדינה , יוסף שפירא , מסגרת פרשת " ביב טורס " מבקר בדק את נסיעה של נתניהו ל שתי תקופה כאשר כיהן שר האוצר כאשר כיהן חבר נס . למרות בדיקה נעשה , מבקר אין סמכות חקר ההתנהלות של חברי נס , ול מהלך בדיקה עלה השאלה מי גורם מתאים טיפול חומר . החומרים הועבר משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , בוחן עת מי צריך טפל הם . בכל בדיקה של , נבחן גם היבט פלילי של החומרים , אולם אין הכרח בדיקה תוביל החלטה פתח חקירה פלילי . בקר המדינה העביר ביום חמישי את טיוטה ה חיבר שר סגן שר ממשלה עבר עד . על מבוקרים השיב ממצא עד ינואר מונה ימים לאחר הבחירות כללי . טיוטה נתניהו שכ נחקר פרשה תחילה השנה נשלח פרקליט ע דוד שמרון . אף מדובר סוגיה עשה העיד על עש פלילי של אותו בכיר , היא לא תשפיע על הבחירות קרוב . נושא מימון כפול לכאורה נסיעה של ראש ממשלה ל התפרסם אפריל אשתקד על יד רביב דרוקר . על פי מצאי התחקיר , שני מקר שונה שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של נתניהו , כאשר ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר . קריאה נוסף : ביב טורס " נתניהו וה קיבל טיוטה ד ה מפסיק את העסקה חוקר פרשה " ביב ט נתניהו שיבה אש : " יש אינטרס להפיל את בעל " פנייה כתב : פרקליטות בוחנת את " ביב טורס " גם היבט ה מבקר המדינה הגיש את טיוטה ה הכין , בודק גם משפטי ממשלה את הפרשה , מרכז נסיעה של נתניהו ל . אין הכרח בדיקה תוביל החלטה על חקירה פלילי 