נתניהו נגד פרס : " תהליך מדיני צריך אחרית " ראש ממשלה דחה את דבר של הנשיא נוגע חידוש משא ומ עם פלסטיני , טען כי יש נהג " פיכחון לא חיפזון , אחר יקום פה בסיס טרור אירני ישי לב " ראש ממשלה נימין נתניהו דחה היום ישי תוקף את קריאה של הנשיא מעון פרס חידוש משא ומ עם י הרשות , אבו מאזן . " פרשה שבוע כתוב מלך חדש על צר , כמו אז גם היום . מצרי התחלף השלטון , סוריה מתערער השלטון זה יכול קרה גם שטח הרשות פלסטיני יהודה ושומרון . כל מי עין ראש יודע חמאס יכול השתלט על הרשות פלסטיני . זה יכול קרה אחרי הסדר , זה יכול קרה גם לפני הסדר , כמו קרה עז " אמר נתניהו פתח מפגש חוג ה על שם אב של אשת ראש ממשלה , שמואל בן ארצי . " כן , ניגוד קול אני שומע ים אחרון מאיצים ב קדימה , לוותר , לסגת , אני חושב תהליך מדיני צריך נהג אחריות לא בהילות , פיכחון לא חיפזון . אחר יקום פה בסיס טרור אירני ישי לב . את שלום משיגים רק מבטיחים את הביטחון " נתניהו אמר את דבר לאחר השבוע עורר דבר של פרס על אבו מאזן סערה . הנשיא נאם פני למעלה שגריר קונסול ישראלי הגיע ישראל לכנס שנתי של משרד , מתח ביקורת חריף על נתניהו שר לשעבר אביגדור ליברמן נושא פלסטיני . " אבו מאזן הוא פרטנר שלום . אני מכיר אותו שנה . אף אחד לא ישן את דעה על אבו מאזן , אפילו אם יגידו אני אני לא יכול השמיע אותו כי אני נשיא " אמר . " דיפלומט עדיף תמיד להיות אריה עור של כבשה , לא כבשה שאגה של אריה להבהיל את כל העולם . תפקיד דיפלומטיה הוא יצור ידיד , לא מנה אויב " דבר של פרס עורר תרעומת ליכוד , הוציא תגובה נזעם ב האשים אותו כך הוא " מנותק ציבור " ותיו מדיניות . התגובות גיבה את פרס שמאל לא איחר הגיע , כאשר , בן גלאון תקף את ליכוד על טון החריף בו נקט נגד פרס , האשים אותו ב מוסד נשיאות " ניגוד טון החריף של חלק שרי ליכוד , ראש ממשלה עצמו בחר אז התבטא דיפלומטיה יתרה . " אני מעריך מכבד את נשיא המדינה . אנחנו נפגש אופן קבוע כולל אפילו ביום שישי מחליף דעה , כך זה היה כך זה יהיה " אמר נתניהו מהלך סיור , אך היום כבר נשמע אחר . אתמול המשיך פרס להבהיר את עמדה מדיניות . " דיבור על שלום אינו של פוליטיקה , אלא של חזון עקרונות . אני מאמין חזון זה דבר גדול יותר מציאות יומיומי של החיים . ישראל חייב המשיך משא ומ עם פלסטיני " אמר פרס מפגש בית הנשיא עם ראשי עדה נוצרי רגל השנה אזרחי חדש . נתניהו נגד פרס : " תהליך מדיני צריך אחרית " ראש ממשלה דחה את דבר של הנשיא נוגע חידוש משא ומ עם פלסטיני , טען כי יש נהג " פיכחון לא חיפזון , אחר יקום פה בסיס טרור אירני ישי לב " 