בן על העלאה המסים : " סדר עדיפות לא ערכי לא ציוני " י " תנועה " ציפי בן תקף הבוקר ישי את ממשלה עקב העלאה המסים גזירה כלכלי נכנס תוקף עם כניסה השנה אזרחי חדש . " ממשלה נתניהו מרסקת את מעמד ביניים , יורקת פרצוף של ציבור לא רואה ממטר את אזרחי ישראל " אמרה בן . דבר , " נתניהו ממשיך הכביד יד על ציבור הנושא בנטל זורק את כסף תפוח יצהר . סדר עדיפות של ממשלה הזה קו , לא ערכי לא ציוני מקום לתגמל את אזרחי ישראל טוב , משרתים צבא , אלו עושים מילוא ומשל מס , ממשלה הזה כבר ארבע שנה דואגת לאלו אינו תורמים חבר כלכלה , תוך אינטרס פוליטי צר " בן על העלאה המסים : " סדר עדיפות לא ערכי לא ציוני " 