תולה תקווה תקווה : בן השיק קמפיין ב פתחה רשמי את הקמפיין תחת כותרת " תקווה תנצח את פחד " מסר המפלגה ידגישו עתיד דין קודר אם יזכה נתניהו בחיר , לעומת חתירה שלום שוויון ראשות ל תנועה השיק היום ראשון רשמי את קמפיין הבחירות לה , תחת כותרת " תקווה תנצח את פחד " התאם שלט חוצות הופיע רחבי שבוע אחרון , מסר המרכזי מבקשת המפלגה ראשות ציפי בן העביר ציבור הוא ניגוד ין עתיד המדינה אם יעמוד נימין נתניהו ראשות ממשלה , לעומת עתיד המדינה הנהיג בן . הקמפיין , כמו גם הסרטון פרסם תנועה היום , מאופיין אזהרה הפחדה מפנה טון נתניהו ליברמן מדגיש את הכרזה נוגע החלשה חמאס לעומת המצב הנוכחי בו , דבר המפלגה , חמאס דווקא מתחזק . בן , לעומת זאת , מתמקדת מסר מדיני קוראת ציבור לעשות " מהפכה " ביום הבחירות . כל דיווח , עדכון פרשנות וואלה ! חירות " כל אדם יש זכות אף אחד לא יכול לקח ממנו לקוות טוב . לא רק אדם יש זכות תקווה אלא גם עם . גם עם יש זכות לקוות " אמרה בן אירוע פתיחה הקמפיין . " ארבע שנה תקווה מתחלפת ייאוש . ארבע שנה אני רואה את פוליטיקה פחד מבקשת כוונת כוון לשלול את תקווה . כל מה ציבור מקבל זה רק פחד . אף אחד אין זכות לקח מאייה את תקווה , לא נתניהו לא אף אחד אחר . חזרנו פוליטיקה כדי החזיר את תקווה . הכי פשוט שיש . תקווה מיל היה אסור השמיע אותו לקסיקון במשך ארבע שנה : שלום , שוויון הזדמנות , פרנסה , להוציא את עצם בידוד , חזר להיות חלק עולם " מצביע לבני או נתניהו ? סקר פייסבוק גדול של וואלה ! בן הבחין ין המדינה אותו יוביל נתניהו , " דין תמשיך להיות מבודד , מובלת על יד גורם קיצוני שמבחינתם דין יהודי משמעות מדינה הלכה . דין מסוגרת , מבודלת , מבוהל " לבין המדינה תוביל היא עצמה , " אנחנו מייצגים את המשמעות של ציונות אמיתי של מדינה ישראל . אנחנו חזק לא רק את תקווה אלא גם את מימוש מעשי לה . אנחנו אלה נוביל את סדר עדיפות לאומי לא רק הוביל הסדר מדיני אלא גם שיוויון הזדמנות שוויון בנטל " נוסף פרסום שלט חוצות אינטרנט , יחלו מחר חברי המפלגה מסע בן ארבעה ימים רחבי . כל יום יעמוד סימן נושא אחר , גון שוויון בנטל , שינוי סדר עדיפות שלום . אנשי המפלגה יבקרו אתר משמעות סמלי גון מפעל פיניציה ירוחם , לשכה גיוס תל שומר , מוזיאון אסיר מחתרת עכו , קבר הר הרצל אף ביקור גוש התנחלות . מסע יצא מקבר בן גוריון , " איש מסמל יותר מכל , את הקים מדינה ישראל את אופטימיות ציונות מעשי " דבר המפלגה . תולה תקווה תקווה : בן השיק קמפיין ב פתחה רשמי את הקמפיין תחת כותרת " תקווה תנצח את פחד " מסר המפלגה ידגישו עתיד דין קודר אם יזכה נתניהו בחיר , לעומת חתירה שלום שוויון ראשות בן 