: " גזרה נתניהו ידרדרו חיי שפחה ישראל " י מפלגה העבודה שלי התייחס היום ישי העלאה המסים נכנס תוקף עם תחילה השנה אזרחי חדש , פרסם שורה " גזרה " שלטענתה מתכנן נתניהו להוציא פועל לאחר הבחירות . " רק היום אנחנו חווה שורה של שורה קשה ביותר של ייקור ים , ייקור חשמל , ייקור של כל דבר מרכיב את חיי אדם רגיל " אמרה מסיבה עיתונאי קיים צד ח אבישי רוורמן מועמד רשימה אראל מרגלית יוסי יון . " מה שאנחנו רואים היום זה רק פרומו של מה צפה ביום אחרי הבחירות , אם נתניהו ייבחר שוב " " אנחנו מציעים חלופה לחיים הגון מדינה . התקציב נתניהו היה אמור העביר היום הוא תקציב היה מדרדר את חיי משפחה ישראל , והוא יוציא אותו פועל אם ייבחר " הוסיף . : " גזרה נתניהו ידרדרו חיי שפחה ישראל " 