נתניהו התנצל פני סטטיסטיקן פוטר הודעה מ ממשלה התקשר פרופסור שלם יצחקי התנצל על האופן בו תבשר על סיום עבודה . " זה לא ראוי , אברר כיצד זה קר " תקף : " פקיד ראוי פוטר כי לא יישר קו " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב ני עם סטטיסטיקן ראשי לשכה מרכזי סטטיסטיקה , פרופסור שלם יצחקי , התנצל על דרך שבה נודע לו על סיום עבודה . " לא מקובל עלה דרך הזאת אני מתנצל כך זה נעשה " אמר נתניהו , לאחר מוקדם יותר היום גילה יצחקי , משמש ראש לשכה מרכזי סטטיסטיקה שנה האחרונות , כי קיבל הודעה דואר אלקטרוני בישר כי מחר תסתיים עבודה . נתניהו התקשר יצחקי בעקבות פרסום נושא , אמר לו כי הוא מתכוון פתח בירור נסיבה הודעה . " זה לא ראוי , אדם צריך לשמוע על סיום תפקיד בדרך אחר . אברר כיצד זה קר . אני מבקש הודות לך על שנה שב ירתת את . יצחקי סיפר היום מסיבה עיתונאי כתב כלכלי , ב הוצג נתון ה שנת , כי קיבל מייל ישר על הפסקה עבודה . מינוי רשמי של יצחקי הסתיים כבר לפני שנה חצי לאחר שנה תפקיד , ומ הוארך זמני מדי שלושה חודש אחר שלא נמצא לו חליף . יצחקי , העביר עבר ביקורת חריף על משרד האוצר , טען קיבל את הודעה במפתיע צורה " לא נאות " י מפלגה העבודה , שלי , תקף חריפות את ראש ממשלה נושא , אמרה כי " קיים חשש בד ראש ממשלה מתנקם פקיד כיר העז לומר את אמת על מדיניות כלכלי כושלת , החלטה עיתוי תמוהים " אמרה . דבר , " יש הניח מדובר הדחה של פקיד כיר הגון ישר , על כך שלא הסכים ליישר קו עם הלך רוח של ראש ממשלה , אם כך דבר דובר צעד אל דומה נסיונות השתקה של נשיא המדינה שבוע . כנראה לקראת הבחירות , כל מי שמ הציג תמונה אמיתי של מציאות מסרב להתאים את המספרים סיפורי בד של נתניהו על כלכלה , מושתק על יד נתניהו אופן מזכיר משטר אפל " מדוע פוטר סטטיסטיקן ראשי ב ? נתניהו התנצל פני סטטיסטיקן פוטר הודעה מ ממשלה התקשר פרופסור שלם יצחקי התנצל על האופן בו תבשר על סיום עבודה . " זה לא ראוי , אברר כיצד זה קר " תקף : " פקיד ראוי פוטר כי לא יישר קו " 