צף : אולמרט נגד נתניהו , בן קדימה ירה ר לשעבר את חץ כל עבר , לבד עבר מופז . על נתניהו : " מה הקשר ין לבין אדם אל חדד שר ? " על : " תכנית חובבני פופליסטית " אולמרט נגד כולם : ראש ממשלה לשעבר מתח ערב ישי ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו כן על מפלגה העבודה ו " כינוס , נערך כפר מכבייה רמה גן , השתתפות י קדימה אול מופז , חברי נס ראשי רשות מועצה מטעם המפלגה , קרא אהוד אולמרט החליף את השלטון טען כי מופז הוא מתאים ביותר לעשות זאת בין מועמד קיים . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות אולמרט הזהיר מפנה התנהלות ממשלה תחום מדיני מפני קואליציה ימני אחרי הבחירות כנסת . דבר , מדינה ישראל עומדת פני מדרון אדיר גב אופי עיצוב . אם זרם כוח ייכנסו ממשלה בא , נמצא את עצם עומדים פינה נטול אמצע " ראש ממשלה לשעבר התייחס אירוע השקה קמפיין ליכוד יתנו , מהלך הזמרת שרית חדד שר בנימין נתניהו : " אתה תותח " " אני אוהב את שרית חדד , אבל אין קשר ין שיר לבין אדם אל היא שר אותו " אמר אולמרט נוכח . אולמרט לא חסך את שבט לשון מנתניהו הצהיר : " דובר אדם אינו יכול קבל אף החלטה לא ראוי להיות ראש ממשלה " נגד , הוא הביע תמיכה ב קדימה מופז . דבר , " אנו זקוק אנשים אמיתי אחרי הבחירות . אנשים כמו מופז נבחרת קדימה לא כמו נשף מסכה מלאכותי מנסים ייצר לקראת הבחירות מפלגה אחר " מנתניהו עבר אולמרט תקף את מפלגה העבודה . ממשלה לא היה הביא את תקציב הכרעה לפני הבחירות " אמר ראש ממשלה לשעבר . " מפלגה העבודה מבקשת הוסיף מיליארד . האם מישהו הם טרח הצביע על קור מימון ? זו חלטורה חובבני , שטחי פופוליסטית עם קריצה גס ללא נימה עידון ציבור רחב , תוך אשליה של אנשים חסר ניסיון שלא התמודד עם עיות קיבל החלטה קשה שלא קל קבלן . לחשוב יהיה מי ייקח את הצעה הזה רצינות " התייחס ל המפלגה שלי הצהיר אולמרט : " היא לא היה צריך עולם קבל החלטה דומה לה סוג היא מציעה ציבור " ראש ממשלה לשעבר גם נדרש מפלגת " תנועה " ראשות ציפי בן קמפיין הבחירות לה כותרת : " תקווה תנצח את פחד " " זו סיסמה יפה " הוא טען . " אבל מה תוכן מעשי מסתתר מאחורי סיסמה תמונה ? מה מציעים ? איפה ? איל מהלך מדיני ? תחושה הזה נמנע לומר את דבר האלה " מפלגה העבודה הגיב דבר של אולמרט : " יש רק תוכני אחת , מקיף , אחראי רציני תוכל התמודד עם התקציב דרקוני מבקש נתניהו העביר לאחר הבחירות היא התוכנית כלכלה הוגן של מפלגה העבודה . אולמרט מצב , היה עושה טוב לו היה נמנע להתערב מערכת הבחירות . דבר מקבל שנה תוקף , שום ראש ממשלה היה אולמרט ותף תהליך של הרחיב פער , פגיע אנוש מעמד ביניים הפרטה שירות חברתי מדינה אורך עשור האחרון " קריאה נ : דיניות נתניהו תוביל אינתיפאדה ש : " שקל , בן הסכים להיות ספר " הכנה ידיעה השתתף טל שלו צף : אולמרט נגד נתניהו , בן קדימה ירה ר לשעבר את חץ כל עבר , לבד עבר מופז . על נתניהו : " מה הקשר ין לבין אדם אל חדד שר ? " על : " תכנית חובבני פופליסטית " 