אין פרטנר : קיים עימות עם ידאו של נ סרב העתמת א אופן פומבי , ערך י מפלגה העבודה עימות כלכלי עם קטע ידאו של ראש ממשלה . " אנחנו מדבר על כלכלה עובדת עבר אזרח , בלי רטוריקה של פחד " י מפלגה העבודה , שלי , משיכה היום ני מתקפה חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו , מדיניות כלכלי התנהלות ניהולי . " נתניהו לא אוהב עובד . שבוע הוא הספיק התעמת עם נגיד בנק ישראל , פישר , העז דבר על בור תקציב , שלח את שר להשתלח נשיא המדינה דבר על הקפאון מדיני , יום נשבר שיא חדש פיטר מייל את סטטיסטיקן ראשי כי המספרים עגום הציג לא התאים מציאות מדומה שלו " אמרה " אירוע מיוחד של מפלגה העבודה מודיעין , בו קיים י העבודה עימות כלכלי עם סרטון וידאו של נתניהו . שבוע שעבר פנה נתניהו הזמין אותו עימות פומבי פוסט פירסמה דף פייסבוק שלו . מש נענה , החליט עבודה ש תתעמת כל זאת עם נתניהו , הערב קיים אירוע בו הגיב קטע ידאו של נתניהו נושא כלכלי חברתי . " מסר לן תקווה הוא לא סר ערטילאי , אלא סר מוחשי מוצק נטע קרקע מציאות , עובר דרך שינוי עמוק כלכלה חבר , שינוי מחזק את חוסן בטחוני לן יאפשר לן כוח לגיטימציה לחולל שלום " אמרה . " אנחנו מדבר על כלכלה עובדת עבר אזרח , הנהגה מישירה מבט מדברת על בעיה כואבות אנשים באמת לא בורחת שוב שוב בידוד מדיני רטוריקה של פחד , אלא אומרת הם לן " כל דיווח , עדכון פרשנות וואלה ! חירות מחר צפוי המשיך את המתקפה כלכלי על נתניהו , מסיבה עיתונאי ציון ינואר , מועד בו היה אמור היכנס תוקף תקציב המדינה שנת , לולא הבחירות היה מוקדם . " עד רגע זה לא חשף נתניהו את הדרכים הן הוא מתכנן כסות את בור יצר תקציב המדינה בעקבות הפחתה מיסים אגרסיביות ביצע טובה אלפיון עליון " אמר היום עבודה . מסיבה עיתונאי צפוי , כשל מועמד כנסת אבישי רוורמן , אראל מרגלית איציק שמולי , הציג את מהלך מרכזי גזירה כלכלי מרכזי מתוכנן לאחר הבחירות . התייחס אירוע מה כינה " השתקה של נתניהו את בכיר אשר בקרים את התנהלות כושלת " התייחסות שרשרת התקפה האחרונות יצאו ליכוד : " נתניהו לא אוהב לשמוע עובד . שבוע מתח ביקורת על נגיד בנק ישראל , נשיא פרס הוא השתלח אתמול אופן וולגרי , אבל היום נשבר שיא חדש פיטר את סטטיסטיקן שלו . סטטיסטיקה לא מוצאות חן עין כי הן לא מסתדרות עם מציאות מדומה הוא מבקש להנהיג " דבר , " אתמול פרסם סטטיסטיקן , שלם יצחקי , סמך יסודי על ספר שלא ניתן התווכח אתם על הפרטה השוק פנסיון , קרא זה פנסיה . היום הוא כבר מקבל כתב פיטורין מייל לשכה ראש ממשלה . זה נראה ל נורמלי ? משהו כאן משובש . סטטיסטיקה לא מוצאות חן עין אז הוא הורג את שליח " קריאה נ : של ציבור עד תקצוב ה שמיר : הפסיד מנדט איחוד עם ה : נתניהו לא מתכוון מנה מזרחי שר כיר אין פרטנר : קיים עימות עם ידאו של נ סרב העתמת א אופן פומבי , ערך י מפלגה העבודה עימות כלכלי עם קטע ידאו של ראש ממשלה . " אנחנו מדבר על כלכלה עובדת עבר אזרח , בלי רטוריקה של פחד " 