הראיון של דיסקין מוכיח : גם אנחנו חיים דמוקרטיה מ של ראש ה לשעבר , חצי הביקורת שב נגד נתניהו ברק , לא אמור הפתיע איש . נגד , צורם מי החזיק משרה רמה לכך מתבטא כך נגד קברניט המדינה . פ זקוק תיאור פלסטי של ראש ה לשעבר יובל דיסקין סיפר על סיגר , משקה אלכוהוליים מלצר עם כפפה מצנפת בית הארחה של מוסד גלילה , כדי דעת מנהיג לן הם נהנתן , גרגרניים תאבי בצע . ראה כבר את אהוד אולמרט , נימין נתניהו , אהוד ברק אביגדור ליברמן מסלסלים עשן סיגר . קרא על רכוש הרב : בתי מידה ירושלים , קיסריה מגדל אקירוב וגינדי תל אביב , על חברות הקים על עשר מיליון שקל חשבון נקים של או של ילד . יובל דיסקין גם אינו מחדש דבר הוא מתאר את יחסים עכור צמרת . תזכורת כך נקבל היום ראשון אחר הצהריים , יתפרסם מלוא ד בקר המדינה עניין סמך הרפז . ה יחשוף את מערכת יחסים הקשה ין שר הביטחון אהוד ברק ל דאז רב אלוף גבי אשכנזי . התוודע גם ל צלב " של ראש מוסד מאיר דגן נגד מה הצטייר ניסיון של צמד נתניהו ברק יצור מראית עין או אף גרום פרובוקציה כדי יחוללו תגובה שרשרת הסלמה צבאי , סוף עלול היה הסתיים תקיפה הרפתקן אירן . אבל מה שונה ראיון העניק דיסקין ל אחרון " ביום שישי האחרון הוא עוצמה דבר . אשכנזי דגן הטיל אמנם ספק שיקול דעת ענייני של ברק נתניהו רמזו כי הם מונעים מניע זר אלה או אחר , אך הם עש זאת רוב חדר חדר תדרוך רקע עיתונאי . עם זאת , הם נזהר שלא השמיע את דבר פומבי אופן בוטה שמרו על כללי נימוס מינימאלי . סגנון של אדם מעיד על אופה . דיסקין הצטייר לא אחת אדם בוטה פיו ליבו וו , לעתים עד כדי יהירות תחושה זלזול אחר . עת הוא שובר את כללי משחק . הוא מרחיק כת אשכנזי דגן , לא רק בגלל נכונות לכ את כביסה מלוכלך עין כל , אלא הוא יוצר את רושם כול אישי . הוא שב חוזר על הגדרה " משיחי " הטיח כבר עבר ראש ממשלה וב הביטחון . כך הוא מר הנחתה נתניהו , לברק מקורב . אכן הבוקר הם הגיב על דבר בזעם . ראש ממשלה אמר הבוקר ראיון ל כי דיסקין מונע תסכול אישי סגן ראש ממשלה סילבן שלום אמר ראיון ל ירושלים " כי גרון של דיסקין דבר תסכול על נתניהו סרב למנותו ראש מוסד . דיסקין אגב הכחיש זמן את הטענה כי אף החליף את דגן , י . חילוף מהלומה ין דרג מדיני דרג מקצועי כפף הם צריך להדיר שינה עין של כל אזרח מדינה הזאת עדיין יקר לו . אזרח התוודע שנה המדינה תככים צמרת , בריחה אחריות , הטלה רפש חילוף האשמה ין דרג מדיני צבאי " עסק הביש " שנה ו " של מלחמה יום כיפור , הן רק שתי דוגמה בולט כך . אך דבר הזה עוד לא ראה . מי היה ראשי מערכת הביטחון יוצאים פומבי חרה אף נגד ראש ממשלה שר הביטחון , נבחר בידי ציבור הבוחרים אומרים ריש גלי כי שני אינו ראוי להנהיג את המדינה . הם אומרים כי שיקול דעת של כל קשר החלטה הרה גורל אינו ענייני נובע מניע אישי פוליטי . יש לומר במפורש אין זה ראוי מי החזיק עד אחרון משרה כה רמה רגישות יאמרו דבר האלה . אך מצד ני , גם דרג מדיני נבחר לא טומן יד צלחת . הוא לא פחה בזעם קדוש , את מי עד אחרון שימש יועץ בכיר עניין ביטחון זכה אמון . מתבונן מן צד צריך להיות תחושה קבס הידרדרות השיח ציבורי ישראל . מתעצמת תחושה כול מונעים מאגו מורחב רגיז לא אכפת הם משחק אגו כבוד של מאבד ציבור את שארית אמון הם . כולם . דרג מקצועי דרג מדיני נבחר . כל זאת עיצום של מערכת חירות . פרופסור יחזקאל דרור חיבר לפני שנה ספר בשם " דינות מטורף " הגדרה כוונה משטר " מצורע " של קולונל מועמר קדאפי בלוב , סדאם חוסיין עיראק , קים סונג איל צפון קוריאה ודומיהם . מרבה צער ישראל הפך ל מטורף " דבר דיסקין ביקורת לגיטימי או תעמולה חירות ? הראיון של דיסקין מוכיח : גם אנחנו חיים דמוקרטיה מ של ראש ה לשעבר , חצי הביקורת שב נגד נתניהו ברק , לא אמור הפתיע איש . נגד , צורם מי החזיק משרה רמה לכך מתבטא כך נגד קברניט המדינה . פרשנות 