תחזית : " נתניהו אב קבוע טוסיק " מגזין נחשב " פוריין פוליסי " פרסם נבואה רגל השנה חדש . פרשן בכיר דייוויד רוטקופף פוסק : " חזה ביב יעצבן את העולם זה כמו חזה ינדזי לוהן תסתבך עם החוק " שבוע שעבר פורסם סרטון חדש מסגרת קמפיין הבחירות של , נשא את כותרת " נתניהו דבר העולם מקשיב " וב זאת , מתברר עולם גדול יש כנראה מי סבר אחר . " ביב נתניהו מעצבן את העולם " היא כותרת ניתן אחת מעשר תחזית שנת פרסם מגזין אמריקני " פוריין פוליסי ? , פרי עט של פרשן מוביל דייוויד רוטקופף . סקירה , מנסה רוטקופף חזה את כותרת עיקרי יעסיקו את זירה בינלאומי שנה קרוב . אחרי ההתאוששות אמריקה משבר פיסקלי , התמוטטות שטר אסד סוריה המשך של מזרח תיכון , מגיע רוטקופף נתניהו , אותו הוא מכנה ? אב קבוע טוסיק מקור ט של העולם " " מפתח תחזית מוצלח הוא תמיד להכליל ב כמה דבר בטוח " כותב רוטקופף , עורך האחראי של כתב עת מוביל , חוקר יחסים בינלאומי לשעבר ממשל קלינטון . " חזה ביב נתניהו יעצבן את העולם זה כמו חזה קונגרס לא יצליח התמודד עם בעיה גירעון , או חזה ינדזי לוהן תסתבך עם החוק . כבר היה סרט הזה ? , הוא קובע . דבר רוטקופף , ? יקום נוטה חזר על עצמו : העשירים מתעשרים , עני הופכים עני יותר הצלחה מובילה הצלחה . יש סבירות של מזג אוויר מחר יהיה זהה להיום ראש ממשלה ישראל יהיה אב קבוע טוסיק של העולם , מבלי הטיל כוונת טוב ? . גם תחזית בא שנת מניח רוטקופף לא צפוי לנעום אוזן של נתניהו : " לא תהיה מלחמה עם אירן " רוטקופף סבר כי אירן תמשיך " לקנות זמן " מגע דיפלומטי עם קהילה בינלאומי , כי השנה חדש אינה צפוי להיות שנה הכרעה סוגיה הזה . " אף אחד לא רוצה מלחמה . אירן תמשיך בחון את סבלנות של העולם , לדחוף אותו אל סף , אז " הוא כותב . " סוף של דבר , גישה זו צפוי הבטיח אירן יכולת גרעיני לעורר חימוש חדש באזור וב העולם . אבל זה לא יקר שנת , זה ייתפס דיפלומטיה מוצלח עד יתברר שיש עלות נסתר גבוה מיוחד " עוד על ר תקשורת ב הפעיל השפעה קונגרס שליחות נתניהו : יורק טיימס " מעוות עמדה ה אמר אני : ניו יורק טיימס אויב ישראל " פנייה כתב : טל שלו תחזית : " נתניהו אב קבוע טוסיק " מגזין נחשב " פוריין פוליסי " פרסם נבואה רגל השנה חדש . פרשן בכיר דייוויד רוטקופף פוסק : " חזה ביב יעצבן את העולם זה כמו חזה ינדזי לוהן תסתבך עם החוק " 