שמיר התנצל : " דבר לא הובן , נתניהו אדם מוכשר מבריק " ספר רשימה כנסת חזר בו מדבר אמר הבוקר פיהם ראש ממשלה " מזגזג ותיו " הוא הביע חרטה הוסיף : " אין אני ספק נתניהו ירכיב את ממשלה בא " יאיר שמיר , מפלגת ישראל יתנו רשימה מאוחד יתנו הביע ערב שישי התנצלות על דבר אמר מוקדם יותר היום פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו " רוצה למצוא חן מזגזג ותיו " " אני מצטער דבר לא הובן הלכה " אמר ערב שמיר , נו של ראש ממשלה מנוח יצחק שמיר . " אני מכבד את ראש ממשלה כפי אמר היום דובר אדם מוכשר מבריק , ואין אני כל ספק רשימה ראשות נימין נתניהו תרכיב את ממשלה בא " יצוין כי דבר התנצלות לא התייחס שמיר דבר אמר היום גם על י מפלגה , אביגדור ליברמן , פיהם " איש ציבור מעד איש ציבור יפנה את מקום , בלי קשר אם יש קלון או אין קלון " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות השתתף הבוקר פאנל פוליטי התקיים מרכז לימוד אקדמי באור יהודה . דבר נשא הוא אמר כי " ליברמן הוא איש צוות מתאים אמין . מילה שלו זה מילה מה מסכמים מסוכם " עם זאת , הוא מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה . " עם ביב לא הרגיש נוח " אמר . " הוא רוצה למצוא חן והוא מזגזג ותיו . נאום בר אילן היה צורך של חיצוני גדול לא נאום עקרוני " דבר של שמיר , פיהם גם בחר ישראל יתנו לא ליכוד בגלל פריימריס גלל שלא רץ " לעבור את כל קומבינות " עורר זעם גדול מטה הבחירות של . מטה הביע תרעומת על תזמון דבר פחה שלושה בועה בחיר . אמור , דבר הבוקר התייחס שמיר גם סוגיה חזרה של אביגדור ליברמן תפקיד ציבורי , לאחר יסתיים ההליך פלילי נגד , מידה יורשע . " איש ציבור מעד איש ציבור יפנה את מקום , בלי קשר אם יש קלון או אין קלון " אמר שמיר . הוא נשאל האם זו עמדה גם לפי ליברמן , אמר : " זו עמדה עקרוני , לא פרסונלית . אני עוסק עמדה עקרוני , בחינה אמה מידה שלי " לפני שבוע התייחס שמיר שוב משפט ליברמן , אירוע " שבתרבות " קריה מוצקין הזכיר את תיק נסגר נגד י מפלגה נדרש גם אישום מרמה הפרה אמון ב שגריר " דבר , " רב פרש מערכת המשפט פרקליטות בקרים גם הם את התנהלות של פרקליטות . שנה רב חיפש את אביגדור ליברמן , לבסוף החקירה הסתיים קול ענות חלוש . אבל עיקר תקשורת כבר הרשיע אותו . לאחר כתב אישום שולי הוגש נגד , הסיר ליברמן את חסינות לאלתר ביקש הוכיח את חפות בית המשפט " דעת שמיר , " התנהלות פרקליטות פרשה שגריר היא בעייתי לשון המעטה , אם כך נוהגים שר כיר ישראל , מה יכול לצפות האזרח מן שורה " התייחס עדות דני אילון נגד ליברמן אמר שמיר שיש גרסה של עד פרשה תומך עדות של שר לשעבר לא עדות של אילון , שלו יש " חשבון אחר עם ליברמן " קריאה נ על ליברמן : " מי יורשע יפנה את מ שמיר : הפסיד מנדט איחוד עם ה שמיר : יש דבר שגם אני מפחד לומר חשש ה כתב : שמיר התנצל : " דבר לא הובן , נתניהו אדם מוכשר מבריק " ספר רשימה כנסת חזר בו מדבר אמר הבוקר פיהם ראש ממשלה " מזגזג ותיו " הוא הביע חרטה הוסיף : " אין אני ספק נתניהו ירכיב את ממשלה בא " 