תום שבוע טעון : נתניהו הציג שגריר הערכה ה שגריר שנתי של ראשי נציגות ישראל בעולם התנהל שבוע אווירה מתוח , ין שאר בעקבות נזיפה ביטחון לאומי הם . ערב הודה נתניהו שגריר על ע שבוע של סערה תקשורתי פוליטי , סיים ערב חמישי למעלה שגריר קונסול של ישראל בעולם את נס שגריר שנתי , פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך פגישה התייחס נתניהו שורה של נושא על סדר היום מדיני , חזר על מחויבות מנוע נשק גרעיני אירני , העלה חשש השתלטות אפשרי של חמאס על הרשות פלסטיני אף השיב שאלה שגריר נוגע בנייה התנחלות . הוא הודה נימוס שגריר על עבודה דיפלומטי , לא נותר ום זכר טון צורם ליוו את המפגש של מוקדם יותר שבוע עם ביטחון לאומי יעקב עמידרור , נזף הם אחרי נשאל על ההחלטה לבן באזור בתגובה פנייה פלסטיני הכרה מדינה משקיפה ב . ספר אחת היה נשאר אירן , מחויבות לן היה נשאר מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " הציג נתניהו את הערכה המצב שלו פני שגריר צף טווח קצר טלטלה מזרח תיכון תימשך , אך " טווח הארוך קיים סיכוי שינוי אם תימנע אירן יכולת גרעיני צבאי " התייחס שאלה בוערת בירה אירופה קיפאון מדיני מדיניות הבנייה הישראלית התנחלות פלסטיני אמר נתניהו כי " התנחלות אינו מכשול שלום אלא סירוב של הרשות פלסטיני להכיר מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " נתניהו הסביר כי יכול השתלט כל יום על הרשות פלסטיני , ול צריך הבטיח סידורי ביטחון מוצק , הבטיח שכל הסדר יבטיח הכרה ישראל מדינה העם היהודי , לדרוש הכרזה אמיתי על הסכסוך " הוא הוסיף כי " משמעות זכות השיב היא ביטול של מדינה . נס שגריר שנתי של משרד נערך שבוע ירושלים על רקע תחושה קשה דרג דיפלומטי על פגיע מעמד הבינלאומי של ישראל חשש הידרדרות יחסים עם אירופה סביב אל הבנייה התנחלות . כנס סיפק שבוע האחרון לא עט כותרת . ביום ראשון פרצה סערה פוליטי בעקבות דבר של נשיא המדינה , מעון פרס , מתח ביקורת על דיניות של ראש ממשלה שר לשעבר אביגדור ליברמן קרא פתח מיד משא ומ עם הרשות פלסטיני . " דיפלומט , עדיף תמיד להיות אריה עור של כבשה , לא כבשה שאגה של אריה להבהיל את כל העולם . תפקיד דיפלומטיה הוא יצור ידיד , לא מנה אויב " אמר פרס , דבר עורר ביקורת חריף ליכוד על רקע עיתוי תזמון של הביקורת תקופה חירות . ביום ני בערב נרשם מתיחות נוסף , כאשר ביטחון לאומי , עמידרור , נזף שגריר בעקבות אל הופנה אל גב דיניות ממשלה ההחלטה קדם את הליך תכנון הבנייה באזור בתגובה פנייה פלסטיני ל , לוו מחיאה יים שגריר . " לא להתבלבל , אתם נציג ממשלה . אם לא מתאים ל או תלכו פוליטיקה או תתפטרו " אמר עמידרור , זעם על הביקורת העלה שגריר הבהיר כי עין תפקיד דרג פקידותי הוא , ו הם מקבל את ההחלטות " ערב עמידרור ישב קהל ין בכיר משרד , מלבד לוודא ש " כינוי של עמידרור , ט נמצא , נתניהו לא התייחס דבר תקרית . עם זאת , הוא כן התייחס החלטה לבן אמר שגריר כי הבנייה התנחלות אינה מכשול המרכזי מונע את חידוש משא ומ , אלא סירוב להכיר מדינה יהודי גבול כלשהו . " איך אפשר לראות מכשול מרכזי ? זו הגזמה גדול " אמר נתניהו . " אם פלסטיני קבל את רעיון של דין שבה הרצועה הגדה מרוחק אחד שני מה חיבור עלה אדום ירושלים יהיה מכשול ? " קריאה נ נזף שגריר : " לכו פוליטיקה או ה : " איש לא ישן את דעה , אבו מאזן הוא פ על גינוי אירופי : הבנייה לא פוגע ב כתב : תום שבוע טעון : נתניהו הציג שגריר הערכה ה שגריר שנתי של ראשי נציגות ישראל בעולם התנהל שבוע אווירה מתוח , ין שאר בעקבות נזיפה ביטחון לאומי הם . ערב הודה נתניהו שגריר על עבודה 