דבר דיסקין ביקורת לגיטימי או תעמולה חירות ? המערכת פוליטי גועשת בעקבות ראיון של ראש ה לשעבר , יצא מתקפה נגד נתניהו . מופז : " התנהלות נתניהו לא אחראי " שמיר : " חוסר אחרית שתי דקה לפני הבחירות " המערכת פוליטי סוער בעקבות ראיון נרחב העניק ראש ה לשעבר יובל דיסקין פורסם הבוקר שישי ידיעה אחרון , בו יצא מתקפה חריף נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק . חיבק את דבר של דיסקין , האשים כי " נתניהו פוחד , מזגזג , לא לוקח אחרית " מתח ביקורת נוקבת על תהליך קבלה ההחלטות דרג מדיני , אילו הדף את הביקורת , העלה תהייה על עיתוי פרסום טען כי דובר ב פסול " שנה האחרונה הולכת מחריפה הביקורת משמיע דיסקין על ההנהגה הישראלית . רק חודש שעבר צוטט מי קורא לש פתק בן קלפי , מחאה על ההנהגה לא ראוי , דבר . הבוקר התפרסם ידיעה אחרון ראיון נרחב העניק דרור מורה , מאי סרט תיעודי " שומר סף " מתעד שיחה עם שישה ראשי ש , בו התייחס לראשונה אופן נרחב חוויה ראש ה צד של נתניהו ברק . " דיון חשוב נושא אירן . נתניהו , ברק ליברמן מעשנים סיגר מול כל פורום , מדי פעם שר הביטחון מוזג עצמו כוסית " סיפר דיסקין ראיון . " אני אומר לך , תמונה שווה יותר אלף מיל . אל מול עומק חשיבות של דיון , מן זלזול מוחלט כל אנשים . אני לא יודע אפילו הסביר את תחושה חש אותו רגע " אמר . " אני מסתכל על נתניהו , אני לא רואה בו של דוגמה אישי מנהיג , וכש מסתכל על אהוד ברק אני לא רואה בו של דוגמה אישי מנהיג " אמר דיסקין ראיון , בו התייחס הרחבה גם קיפאון מדיני טען כי אבו מאזן אינו " סרבן שלום " סוגיה אירנית אמר דיסקין , " יש אני תחושה מאוד עמוק נתניהו רדף על יד מנחם בגין תקף את כור עירק על יד אולמרט נטען כל מיני קומה תקף את כור סוריה . ביב רוצה היכנס היסטוריה מי עשה משהו בסדר גודל כזה " משרד ראש ממשלה דחה לחלוטין את דבר של דיסקין אמר כי הוא מונע סיבה פוליטי " תסכול אישי על שלא נבחר להיות ראש מוסד " גם משרד הביטחון תקף את טענה " מופרכות " של דיסקין אמר כי " אין ום שחר טענה של דיסקין , כי נפל פגם לו קטן ביותר תהליך קבלה ההחלטות נושא ורים אירן " עם זאת , פחה שלושה בועה בחיר , פתח דבר של דיסקין תיבה כל יריב של נתניהו , נתלה דבר פרסם שורה של תגובה חריף . יושב ראש קדימה , אול מופז , אמר כי הוא סך עם הביקורת כי ההתנהלות " היה לא אחראי " מופז , דיבר אירוע מרכז לימוד אקדמי באור יהודה , אף חשף תקופה כהונה הקצרה ממשלה האחדה עם נתניהו התקיים " דיון אופרטיבי גב הפעלה כוח צבאי אירן " דבר , " דעה היה זה יביא מלחמה אזורי עם טיל מכל דים " יושבת ראש תנועה , ציפי בן , אמרה כי גילוי חייב " להוציא את ההגה יים של ביב ליברמן " ספר תנועה , עמרם צנע , אמר כי הצצה מאפשר דיסקין אל תוך חדר חדר " מדאיג " דבר צנע , " כל אנשי הביטחון בכיר ביותר ארבע שנה האחרונות , מעידים עדות אישי מצמררת על האופן שב נתניהו מתנהל נושא רגיש חיוני ביותר לביטחוננו " גם עבודה נאחז דבר דיסקין תקף את נתניהו . ח נימין פואד בן אליעזר אמר כי " הבעה אי אמון הולכת נשנה מצד כל ראשי זרוע מודיעין כיהן עם נתניהו , צריך עורר חלחלה אצל כל אחד אחת אזרח ישראל " דבר , " הניסיונות של נתניהו הכפיש את ראשי זרוע מודיעין עתיר זכות בגלל אמת שהם מוציאים אור , הם חרפה נתניהו ליכוד יתנו " ח נחמן שי הוסיף כי " בכיר ליכוד כבר חשף שבוע , כי נאום בר אילן היה תצוגה מלל מרהיבה אין אחור דבר חצי דבר . אנו צוף עת כיצד ראש ממשלה מתמסר רצון לחץ של רשימה קיצוני אותו הוא מוביל כנסת , זהו רק מתאבן מצפה לן אם חלילה תיבחר כאן ממשלה בנט " ליכוד התייצב מול דיסקין , העניק גיבוי נתניהו . משנה ראש ממשלה , שה בוגי יעלון , אמר : " צר אני על דבר של יובל דיסקין פורסם הבוקר , שאל תחושה " דבר יעלון , " ארבע שנה האחרונות אני נמצא דיון רגיש ביותר , יכול הגיד פה מלא שהם מתנהלים רצינות , עומק אחריות הובלה של ראש ממשלה . אני יכול העיד היה לא עט מקר הם היה , דיון אלו אחר , חילוק דעה גם ין ראש ממשלה ל , ראש ממשלה עמד על כך אביע את עמד ותיי יישמעו , לא אחת הן גם התקבל , תוך הבנה כי נושא על פרק הם משמעותי עתיד של מדינה ישראל " יאיר שמיר , ספר ליכוד יתנו , נקט טון קצת פחה דיפלומטי כינה את דבר של דיסקין " נורמה פסול אופן חד משמעי " שמיר , דיבר גם הוא אירוע מרכז לימוד אקדמי באור יהודה , אמר כי " אם דיסקין היה ביקורת , היה צריך הילחם מבפנים או התפטר לומר את דבר . זה חוסר אחרית צד שתי דקה לפני הבחירות לדבר על עבר " קריאה נ על פתק לבן : נגד ראש ל מפגין : מאמין מנהיג : מי משתמט הם המנהיגים עצמו , שלא מ כתב : דבר דיסקין ביקורת לגיטימי או תעמולה חירות ? המערכת פוליטי גועשת בעקבות ראיון של ראש ה לשעבר , יצא מתקפה נגד נתניהו . מופז : " התנהלות נתניהו לא אחראי " שמיר : " חוסר אחרית שתי דקה לפני הבחירות " 