בן יזמה פגישה עם ראשי גוש נענה ב חי חדשה קרא י תנועה ראשי העבודה יש עתיד " התאחד כדי החליף את נתניהו " בתגובה , זמין את בן בית כבר מחר בערב . לפיד טרם ה כוח שורה ? י תנועה , ציפי בן , קרא ערב שישי ראשי מפלגה הגדולות גוש היפגש עם להחליט על דרך פעולה משותף " כדי החליף את נתניהו " אולפן שישי של חדש אמרה בן כי תציע ל העבודה , שלי , ו " יש עתיד " יאיר לפיד , היפגש כבר מוצאי השבת . " אני קוראת ל יאיר בוא נתאחד . בוא נשב ביחד " אמרה בן הבטיח כי תלווה את קריאה פנייה טלפוני שני . זמן קצר לאחר הזמנה , הודיע כי היא נענה הצעה מזמין את בן היפגש עם בית כבר מחר . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות בן אמרה ערב כי " צורך לעשות משהו אחר חריף היום תמיד " היא אף התייחס דבר אמר ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , מתח ביקורת חריף על התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו קבלה החלטה . " דבר של דיסקין מחדדים את תחושה שאם נתניהו ליברמן ימשיכו נהל את המדינה יקר פה אסון " אמרה בן . " הם לא יכול קבל החלטה . זה מחדד את צורך החליף אותו . אסור הר יים " בן הדגיש בחינה סקר , שלוש מפלגה הגדולות גוש חזק יותר הסביר כי התאגדות תהווה פתרון ל יושב על גדר " נשאל אם תהיה מוכן לוותר על רצון עמוד ראש פלגה כנסת בא השיב : " אני שמה את עניין אישי צד . אני יכול שאת עכשיו נאום על ניסיון שיש אני קבלה החלטה על ניסיון שיש אנשים של קבלה החלטה . . כל זאת אכנס חדר תוך הבנה שצריך לס משותף על מי " דבר בן , כבר ביום הודיע על חזרה פוליטיקה בהיר כי על מועמד גוש ראשות ממשלה אם תידרש כך . " אני מציעה נסכם לא רק איך פועל עכשיו כדי החליף את נתניהו , אלא איך צריך להתנהל גם ביום אחרי על קריטריון הרכבה ממשלה , כניסה או יציאה ממנה " הוסיף . " יש פה שלוש פלגה משותף הן דבר אחד אמיתי ההבנה ממשלה ימין תגרום הידרדרות מדינה ישראל " בן הסביר כי מטרה מהלך היא ציבור ידע הוא מצביע קבוצה מאוחד . " הכוונה היא לא אחד פלגה , אלא לפעול משותף " הדגיש הוסיף כי גם י קדימה , אול מופז , מוזמן הידיינות . אמור , זמן קצר לאחר קריאה של בן הודיע כי שיגרה מסרון ל תנועה בו זמין אותו פגישה בית כבר מחר . " מביעה סיפוק עובדה לבנה מצטרפת מהלך יזמה אתמול החלפה ממשלה נתניהו העמדה אלטרנטיבה חברתי כלכלי , מדיני ביטחונית שמירה על טון החוק " נמסר . " כפי מבין יותר יותר , יש סיכוי משי מפלגה העבודה ירכיבו את ממשלה בא נראה מהלך תחיל קרום עור גיד . מערכת הבחירות מעשה נפתח אתמול " י מרצ , זהבה גלאון , ירכה על קריאה של בן . " אני מברכת על יוזמה איחוד שורה . מרצ תתמוך מהלך של הקים גוש חוסם ביב , אם אכן מנהיגי שלוש מפלגה יחליטו על מועמד אחד יתחייבו בלום את ממשלה ימין מסוכן , אנחנו מרצ נשיא על מועמד הזה ראשות ממשלה " אמרה . " טוב גלות לפיד , ול " נמסר בתגובה כי " מדבר בן ערב ברור שמאל מנסה התאחד מטרה להפיל את נתניהו מחנה לאומי שלטון . מול כל שמאל צריך כוח ליכוד ישראל יתנו גדול כדי ישמור על ביטחון ישראל יגן על האינטרסים חיונים של מדינה ישראל " הכנה ידיעה השתתף מיכל ר נ : בן לפיד לא פוסלים חבירה ל : בן מתחזקת , אך לא נוגסת גוש ה : אצטרף ממשלה ימין קיצוני כתב : בן יזמה פגישה עם ראשי גוש נענה ב חי חדשה קרא י תנועה ראשי העבודה יש עתיד " התאחד כדי החליף את נתניהו " בתגובה , זמין את בן בית כבר מחר בערב . לפיד טרם השיב 