: ממשלה או אלך אופוזיציה אין דרך העבודה הודיע שלא תצטרף ממשלה ראשות נתניהו לאחר הבחירות קרא עוד פלגה הצטרף מהלך . " לא רוצה דמיין אפילו מה יקר שלטון החוק אם נתניהו שותף יבחרו " י מפלגה העבודה , ח שלי , הודיע היום חמישי אופן רשמי מסיבה עיתונאי מטה מפלגה תל אביב כי אם לא תצליח להרכיב את ממשלה בא , תעמוד ראש היא תישאר אופוזיציה , על פי סקר גם תנהיג אותו . " קיבל כאן חברי הכנסה מועמד החלטה פה אחד תמימות דעים מוחלט ריגש א , החלטה אד צלול ברור יש רק שתי אפשרות או מפלגה העבודה ראשות תרכיב את ממשלה או שננהיג את אופוזיציה מול ממשלה אין דרך אחר " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות " שבוע האחרון קרה כמה דבר הפך את תמונה ברור , כל התברר כל תחום . הובהר תוכניותו של נתניהו על תקציב גזרה אכזרי ביותר היה כאן אי פעם יחולל גיהנום חברתי אוס כלכלי " הצהיר . " ככל נחלש כך גבר התחרות פרוע הזה ין בנט נתניהו ליברמן ין פייגלינים אורית סטרוקים כוללת השתטחות על הר בית , דיבור על טרנספר על סיפוח . תוסיפו זה את כתב אישום חמור נגד ספר שתיים , שותף נאמן של נתניהו איווט ליברמן , אדם מושחת נתניהו מחבק אותו על כל במה אפילו שמר לו את תפקיד שר כאילו דובר תפקיד שולי אפשר שמר אותו " " זה כבר לא ליכוד , זה פייגלין מצד אחד ליברמן הצד השני . יש כאן הקצנה אד גדול תחום מדיני , החברתי , תחום טון בוז עמוק שלטון החוק " הסביר את ההחלטה . " אני לא רוצה דמיין אפילו מה יקר שלטון החוק אם נתניהו שותף יבחרו . השיח על דמקורטיה מקצין . מול כל זה אנחנו מעמידים אלטרנטיבה היא אידיאולוגי כל תחום תחום חיי המדינה שלו " טענה כי מערכת הבחירות עוד לא נגמר , אלא רק התחייל . " יש אפשרות של ממש , כן אנחנו מפוקחים סיכוי לא גדול אד , אבל ודאי קיים , שאנחנו ננהיג את המדינה . לא מקובל עלה נרפות הזה . כל מפלגה ללא יוצא מן כלל כבר הכתיר את נתניהו מלך ישראל או פומבי או נהלים משא ומ סתר תשב מושב , אני לא מקבל את תבוסתנות הזה . אנחנו דמוקרטיה דמוקרטיה יש חירות " " אני קוראת כל מי מאמין כלכלה הוגן , חבר צודקת , חתירה שלום , שלטון החוק דמוקרטיה הצטרף מהלך לן , הודיע מונה אין אופציה של חבירה נתניהו . יש אופציה של נצח את נתניהו אופציה קיים " אמרה י העבודה . " כל מי חושב שצריך צמצם את פער לא למעוך את מעמד ביניים , כל מי מאמין אפשר הוריד את מחיר מזון , כל מי חושב בית המשפט עליון הוא נכס לא נטל כל מי חושב תקשורת חופשי היא יסוד דמקורטיה לא אויב המדינה , כל מי מאמין המשך קיפאון סוכן ישראל , שיש להתניע הליך מדיני תוך רצון אמיתי מדינה דו לאומי מסכנת את רצון לאומי , כל מי מאמין פשט יכול להיות כאן טוב יותר לא צריך קבל את המצב הזה גזירה גורל מוזמן הצטרף ינו דרך לן תחליף את השלטון " קרא " לבני לפיד מפלגה מבקשות כונן כאן חברה צודקת , כלכלה הוגן ומדינה שפוי , חבר מהלך הזה . יצטרפו דרך יהוו יחד א אלטרנטיבה שלטונית כדי כונן כאן דין צועדת כיוון שיש בו אופטימיות , תקווה חתירה חבר סולידרית צודקת יותר " ין סיבה החלטה של נמנה עלייה של שה פייגלין הר בית , פרשת פינוי מאחז עוז ציון סוף שבוע , כן הצהרה בכיר ליכוד גב הכוונה ספח שטח מיהודה ושומרון ישראל . לפי סקר וואלה ! חדש , נערך על יד מכון טלסקר , איל הבחירות היה מתקיימות היום , היה זוכה העבודה מנדט , עשרה יותר הכנסה נוכחי , אך עט פחה נתון הציג אז החלה מערכת הבחירות . גם לא צליחה עצור את נזילה מנדט מפלגה אחר , אך גוש . לפי סקר התפרסם ביום ישי , היה זוכה המפלגה מנדט , לעומת סקר הקודם . ש , לפי סקר , מרוויחה את המנדט אובד מתייצבת על מנדט . בית היהודי , לאחר סערה סרבנות , ממשיך שמר על כוח עם מנדט . יהדות תורה שישה מושב כנסת , בדיוק כמו שבוע שעבר . : ממשלה או אלך אופוזיציה אין דרך העבודה הודיע שלא תצטרף ממשלה ראשות נתניהו לאחר הבחירות קרא עוד פלגה הצטרף מהלך . " לא רוצה דמיין אפילו מה יקר שלטון החוק אם נתניהו שותף יבחרו " 