מנצח בחיר יהיה גם זה ש נתניהו נראה אמנם , אך צפוי עמוד פני מלכוד קואליציוני אחרי ינואר . גם חלק קודם התמודד עם תסבוכת דומה . הבחירות ראייה היסטורי כתבה ש חצי לפני הבחירות , אפשר כבר להמר מי תהיינה מנצחת מפסידה גדול של , שני מקר דובר אותו רשימה . מנצחת תהיה רשימה ליכוד יתנו , יוון היא מעט וודאות תקבל את ספר מנדט גבוה ביותר תתגלה יחידה מסוגל להרכיב קואליציה . אך גם מפסידה תהיה המפלגה מאוחד הזה , מפנה ככל הנראה , כל אפשרות קואליציוני יעמדו מולה יהיו ריריות לא נוחות . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות זה , כמובן , צב מתסכל למדי , אבל מפלגה של ראש ממשלה מכהן יכול כל פחה להתנחם עובדה הוא אינו חדשני מיוחד : מעשה , בגלל אופי יוצא דופן של המערכת פוליטי הישראלית , הרי מאז נהוג כי מנצחות של הקמפיין הן גם מפסידות שלו . אותו מערכת חירות סוף שנה שבעים , משל , התגלה ד להיט גדול של קלפי , צד ליכוד . אך יוון שמה חשוב כאן באמת הם הרכב גוש לא ספר מושב האינדיבידואלי של כל פלגה , התברר מיידי כי ההישג לה היה חסר ערך : מנדט לה היה תקיעה יתד מדהים יחסי תנועה חדש , אבל נוכח תוצאה אחר לא אפשר לה להתייצב לשון אזניים . דבר זה הוציא את מן פריצה לה קיום בכלל , אכן היא התפרק מהרה . ארבע שנה לאחר כן , לא היה תופעה דומה , הישג של מנצחת גדול יחידה , מפלגה ליכוד , היה ערך אמיתי . , לעומת זאת , השכיל ישראל יצור מוטציה חדשן קנה מידה בינלאומי : מערכת חירות סופה , איך שלא מסתכלים על זה , אין אף מנצחת . מערך קיבל את ספר מנדט גדול ביותר , וב זאת לא יצא ידו על עליון , כן לא באמת היה יכול להק קואליציה . ליכוד , לעומת זאת , לא היה יכול לחגוג אף הוא , כן גם עם מנדט שלו גוש עמד צד לא ניתן היה להרכיב ממשלה . , לכאורה כבר לא היה עי זו : ליכוד היה המפלגה גדול ביותר מנדט גם עמד ראש גוש רחב ביותר כנסת , כן מחנה ימין היה ב מושב . אולם עם הזמן התגלה כי התחזקות הדרמטית וה צפוי של מפלגה חרדי המעיט ערך של ניצחון הזה . היא הפך מעשה את מפלגה השלטון בת ערובה של ש , אגודה ישראל דגל תורה , הניח את קואליציה לה על רע תרנגולת גם מעט פירק אותו תיים לאחר כן מסגרת תרגיל מסריח . ארבע שנה לאחר כן , ליכוד יצחק שמיר כבר נפל סופי , אך גם זה לא זיכה את העבודה גוש שמאל ניצחון אמיתי . רב זוכרים את ליל הפך ערב אופורי היסטורי , אבל רק יוון שהם מביאים חשבון את תוצאה מדגם התפרסם בו תחילה לא את נתון אמת . אלה גיל כי יצחק רבי היה רוב שברירי , שגם מעט התבטל בגלל סימן השאלה סביב חוקי ההצבעות ל ראשות מוחמד דראושה . אלה אושר סוף של דבר הבטיח שמאל רוב כנסת , אולם הוא עדיין היה פריך הפליא התפורר עוד יותר עת ש שלישית " התפלג עבודה . הלך זה את רבי לסחור למכור עם מתפלגים אחר , אלה פרש צומת . רק כך הצליח קדם את מהלך שלום שלו , מה מעיד כי ניצחון בליל חירות לא באמת היה שלם מכריע . גם בגלל כל תרגיל מלוכלך הוזכר עיל , השתנה שיטה הבחירות . מצביע עברו בחור שני פתק , אחד ראשות המפלגה אחד ראשות ממשלה , דבר אמור היה הבטיח יציב שלטונית מנוע את תופעה סחטנות של רשימה סקטוריאליות . מובן כפי קורה לעתים קרוב חיים , פתרון קסם רק מוליד צר אחר , תוצאה כך , גם הפעם מנצח של המערכה היה עת עונה אחת גם קורבן לה . הפעם היה זה נימין נתניהו , נבחר ראשות ממשלה . אך ניצחון על פרס עומעם בידי המספרים בעייתי של ליכוד , בגלל ההצבעה שני פתק קיבל מנדט בלבד , בדיוק כמו ארבע שנה קודם כן , אפילו לא היה מפלגה גדול ביותר כנסת תואר זה היה שמר עבודה , עם מושב . טווח קצר , השלכה היה ביב מצא עצמו עמדה לא נוח מול שותף קואליציוני , אכן הוא לא הצליח החזיק אותו במשך זמן רב איבד את כיסא . טווח הארוך יותר , המשמעות היה מעבר שיטה אחר הביא סוף עידן מפלגה הגדולות עידן שגם איחוד ין ליכוד ישראל יתנו אינו מצליח חיות . נתניהו התחלף אהוד ברק , אצל זה כבר היה ניצחון פירוס כל דבר עניין . אמנם קרב על ראשות ממשלה הוא השיג רוב מכריע , אך כנסת עמד רשות גוש של מנדט בלבד . לומר , לא היה לו ום סיכוי שלט כך אורך זמן , אכן קדנציה שלו התגלה קצר הפליא , מה העמיד באור מגוחך את חגיגה נרגש כבוד כיכר רבי בערב ניצחון היסטורי לכאורה . את ברק החליף אריאל רון , גלל חריגה של הבחירות שב עלה שלטון , מצא עצמו גם כן מצב שונה : הוא היה ראש ממשלה , אך מפלגה , ליכוד , היה מנדט בלבד , שבע פחה אשר עבודה . , לעומת זאת , אופן חסר תקדים שני עשור אחרון לא נלוו ניצחון ום סייג או צב חריג . ראשות , ליכוד קיבל אז לא פחה מנדט , הפך מיד של איחוד עם ישראל עלייה , גוש נשק מנדט . לפיכך , עמדו רשות שלל אפשרות קואליציוני , והוא אכן השתמש הן רווחה שמר על יציב יחסי . סופה של קדנציה היא פירק רון את ליכוד הקים את קדימה , שהייה לכאורה מנצחת גדול של חירות . אך גם הפעם , זה היה ניצחון שכול הפסד : המפלגה חלם תחילה על מנדט , עמדה ברוב סקר על יותר מושב , אבל סוף לא שמה לב רשימה גמלאי הקטנה וה מאיימת לכאורה גזלה ממנה רגע האחרון המוני קול אילץ אותו להסתפק כיסא בלבד . אז נגוז חלום להק מחדש את עידן פלגה ענק תמה תקווה הפך את קדימה מפלגה זו . כך , במה היה לכאורה הישג גדול , נסלל דרך דעיכה התאדות של תנועה . אך לפני התאדות הזה , הספיק קדימה רשם ניצחון פירוס נוסף , אז ניצב תום הבחירות מפלגה גדול כנסת , הפעם עם מנדט , אך בדיוק כמו מקרה של העבודה , לא היה כך תועלת , כן לא היה אפשרות להק ממשלה . ליכוד לא יסבול הפעם מן הבעיה הזה , אבל נוכח תנא הכה סבוך מחכים לו קואליציה , נתניהו אולי עוד יצטער נבחר . בלתי מנוצח ככל יהיה , הוא עדיין מוצא עצמו מצב בלתי אפשרי . כל פחה , הוא יכול להתנחם כך שגם גדול ממנו עומדות עתה פני אתגר דומה : אנגלה מרקל , לפי כל סקר , תזכה וודאות בקרוב קדנציה נוסף כקנצלרית גרמני . אולם , של היעלמות צפוי מן פרלמנט של שותף נוכחי דועכים מן המפלגה הליברלית , גם היא תעמוד פני מלכוד קואליציוני שלא ברור איך , אם בכלל , תצא ממנו . גם ברק אובמה , כפי אנו יכול למד מחדש מדי יום יום , עומד מול בית נבחר עומת מקשה עלה ממש את ניצחון . אפשר עוד למצוא כך שלל דוגמה בינלאומי עכשווי היסטוריה , אולם כל מדינה נידון , לעתים קרוב כל זאת היה צב שב השליט נבחר נהנה ניצחון גדול אמיתי אפשר לו כהן הלכה , אילו כאן זה מעט לא קר שלושה עשור אחרון . יתרה כך , הניסיונות תקן את המצב הזה רק החמיר אותו עוד יותר , עד כדי כך שכ לא ברור אם אי פעם תהיה איזה דרך פתר אותו . סביר הניח מסגרת משא ומ קואליציוני מפרך צפוי לו , יידרש נתניהו הבטיח אחת שותף מהלך שינוי שיטה ממשל . אך נוכח ניסיון היסטורי המר , קשה האמין אמת ישכיל לעשות זאת , טח שלא בצור אפקטיבי . לפיכך , כבר עתה אפשר להמר כי מת שלא תבוא מערכת הבחירות בא מה שלא יקר ב , גם פעם הזה מנצחת מפסידה גדול של יהיו אותו אחת . הכתבה קודמות ב טופז עד נפתל בנט : פליטה פה לא מכריע ב קלפי או יום אנטי ? ציבור מצביע ב חירות : תולדה הזיגזג מה אתם זוכרים ? קול מבוזבזים או הישג מדהים ? תלה אחוז ה חוסם גוש אגו : שמאל כבר לא י מוכיחה : יציאה קרב לא מבטיח ניצחון ב גוריון עד ברק : פלגה כוכב מתנפצות ל יתנו , פלגה עולים כבר לא מנצח בחיר יהיה גם זה ש נתניהו נראה אמנם , אך צפוי עמוד פני מלכוד קואליציוני אחרי ינואר . גם חלק קודם התמודד עם תסבוכת דומה . הבחירות ראייה היסטורי כתבה שמינית 