המשטרה : אין ראיה נתניהו קיבל סף איש משפטי ממשלה בודק אם יש מקום פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה חשד קיבל סף איש עסק חרדי דד גראוכר . מידע הופיע מסגרת חקירה פרשת " " משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , בוחן האם יש מקום פתח חקירה נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , חשד קיבל סף איש עסק חרדי בשם דד גראוכר תיווך נהגה אישי של ראש ממשלה . זאת לאחר משטרה סיים חקירה קדמי לפני חודש הודיע כי אין תשתית ראייתית מצדיקה פתיחה חקירה פלילי . דובר מידע הגיע מבקר המדינה לשעבר , מיכה ינדנשטראוס , מסגרת חקירה פרשת " " על פי מידע החדש , איש עסק גראוכר העביר סף נהג של ראש ממשלה הועלה טענה נהג העביר את כסף נתניהו עצמו . מבקר העביר את מידע משפטי , חודש מאי הנחה את המשטרה בצע בדיקה קדמי בחון האם ישן תשתית ראייתית פתיחה חקירה . לפני חודש , אמור , עבירה המשטרה את המלצה פיה אין מקום פתח חקירה . משרד משפט נמסר ערב כי המלצה המשטרה נבחן על יד הגורמים מקצועי פרקליטות יחד עם ידע הועבר מבקר הקשר נסיעה נתניהו ל . עורכי הדין דוד שמרון מיכאל ראבילו סר שם של ראש ממשלה : " דובר עלילה שווא חסרת כל בסיס שלא מקרה מתפרסמת שבוע לפני הבחירות על מנה הכפיש את מר נתניהו פגוע סיכוי להיבחר מחדש ראשות ה ממשלה לא קיבל אף פרוטה אחת ממר דד גראוכר , לא ישיר , לא דרך נהגה לא כל דרך אחר . דובר עלילה חסרת בסיס ראש ממשלה לא יהסס לנקוט צעד משפטי מתאימים נגד מי יפרסם אותו " נהגה של ראש ממשלה , אל אילוז סר בתגובה כי " קיבל פעם דולר ערבי חג עבר ותי התאלמן זמן קצר קודם כן היה מטופלת חמישה ילד קטן . לא עדכן את מר נתניהו כך לא ביקש את רשות . למר נתניהו אין ום קשר מתנה חג נתן מר גראוכר ב ותי התאלמן . מר גראוכר הכיר את גיס רצה סייע אלמנה עת מצוקה " ע ירון , משרד ד וינרוט , סר שם של גראוכר : " ראש ממשלה לא קיבל לו אגורה אחת ממר דד גראוכר , לא במישרין לא בעקיפין . מר גראוכר הוא זמר חזן , חבר של משפחה נתניהו זה שנה רב , מלווה אותו אזכרה . מר גראוכר סייע תרומה כספי של אות שקל ותו של נהג עבד עם ראש ממשלה במשך שנה , אשר מרבה צער התאלמן נותר מטפל ילד קטן , כפי הוא מסייע רב אחר זאת ללא קשר ראש ממשלה , ללא ידיעה . לא כדי הגיע אפוא המשטרה מסקנה אין תשתית מצדיקה לו פתיחה חקירה פלילי טוב היה אפוא לטענות עניין של מר גראוכר שלא הועלה הועלה " שבוע שעבר דווח כי פרקליטות בוחנים את נסיעה ל של נתניהו , עת כיהן חבר נס , אשר לא מומן על יד המדינה , בעקבות חומר רב אסף מבקר מסגרת הפרשה . מבקר בדק את נסיעה של נתניהו ל שתי תקופה כאשר כיהן שר האוצר כאשר כיהן חבר נס . למרות בדיקה נעשה , מבקר אין סמכות חקר התנהלות של חברי נס , ול מהלך בדיקה עלה השאלה מי גורם מתאים טיפול חומר . החומרים הועבר משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , בוחן עת מי צריך טפל הם . בכל בדיקה של , נבחן גם היבט פלילי של החומרים , אולם אין הכרח בדיקה תוביל החלטה פתח חקירה פלילי . לפני עשרה ימים העביר מבקר את טיוטה ה חיבר שר סגן שר ממשלה עבר עד . על מבוקרים השיב ממצא עד ינואר מונה ימים לאחר הבחירות כללי . נושא מימון כפול לכאורה נסיעה של ראש ממשלה ל התפרסם אפריל על יד רביב דרוקר . על פי מצאי התחקיר , שני מקר שונה שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של נתניהו , כאשר ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר . עוד פרשה " בוחנת את , גם היבט : נתניהו וה קיבל טיוטה : מבקר מפסיק את העסקה חוקר הפרשה המשטרה : אין ראיה נתניהו קיבל סף איש משפטי ממשלה בודק אם יש מקום פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה חשד קיבל סף איש עסק חרדי דד גראוכר . מידע הופיע מסגרת חקירה פרשת " " 