ה קואליציוני כבר החל : עצה ל ה ה האדומים " של פלגה המרכז היוו את ירייה פתיחה משא ומ הרכבה ממשלה בא . ע מוטי קריסטל , השתתף ב קואליציוני עבר , ספק טיפ ליום ש בטרם נפתח קלפי כבר החל משא ומ קואליציוני . מ שכ נוטה להסתבך שלוש סיבה . ראשית , כל סיבוב יש שחקן מנסים שנה ללא הצלחה את חוקי משחק . שנית , מ קואליציוני פועל בסדר זמן תחיקה : יום להרכיב ממשלה , אם צריך עוד יום הארכה . עובדה זו יוצרת שלב אחרון מערבולת חץ אדיר . הסיבה שלישית תסבוכת נובע פתגם ידע , " עם האוכל מוגש אחר בא תיאבון " קרי שותף תמיד ירצו קבל כמו זה קיבל יותר , כי היה לו מנוף אפקטיבי יותר . על צוות ה פוליטי למד היטב עשרה לקח עבר : . מהות קואליציה לפני אסטרטגיה . מושג " שותף טבעי " מאבד רלוונטי . פלגה העבודה ו יהיו שותף טבעי תיקון . ש בית היהודי שותף טבעי שימור סטטוס קוו מדיני , אילו יאיר לפיד ציפי בן הם שותף טבעי שינוי מהותי יחסי דת ומדינה ישראל . חובה על ראש ממשלה הכריע לאן הוא מבקש באמת הוביל את ממשלה . אם לא יעשה כן , תוקם לו ממשלה ניגוד תוביל שיתוק בחירה מוקדם , או לנקוט ב רון " אשר שינה ספר פעם את קואליציה כדי קדם אסטרטגיה ברור . . הכרעה מהיר ין חלופה אסטרטגי . אם ראש ממשלה לא הכריע דבר מהות קואליציה לפני החל בנייה , הוא קונה יתרון אסטרטגי זמן קצר בלבד : או לפיד או דרעי , או ציפי או נפתל . עלה יהיה הציג קו יסוד ברור שני " מועמד " לתחום שעה את תשובה . אם לא יעשה כן הוא יגדיל משמעותי את כוח מיקוח של שותף . . משא ומ קואליציוני תמיד מקביל . נכשל בן כך השלים קודם טיוטה עם ברק רק אחר כך התפנה אחר . זמן הזה כבר " התבשל " מפלגה אחר אופן הפך את שלב בא . משא ומ קואליציוני חייב להיות נוהל על יד ספר צוות מקביל , כש צוות משל יעד ברור חזית הוגדר לו . . " חוזה אחיד " דרך יעיל עבד מקביל היא תיקון הערה מסמך אחד ! של קו יסוד עובר ין כל השותפים פוטנציאלי . כל דיווח , פרשנות דעה וואלה ! חירות . שקלול רכיב הזמן שינוי דינמיקה כוח . הבין אהוד אולמרט כי רשות רק שבועי עד ליל הסדר , כי עלה סיים את משא ומ מהר יותר מה מאפשר החוק . על ראש ממשלה נבחר זכר כי ככל יפעל מהירות , כך יוכל הביא תוצאה טוב יותר ע . . הימנעות התחייבות ביניים . כל ותף פוטנציאלי " ספר חבר " מה הבטיח לו ראש ממשלה . חשוב , על כן , להפריד ין מהות ספין לא התחייב אף ותף עד אין בידי ראש משמלה תמונה כוללת . . יטה תקשורתי . האתגר תקשורתי פול : גם שלט מסר פרשנות ציבורי , גם עצב אותו כך יתמוך מהלך ה . אסטרטג תקשורת מנוסה חיוני חלק צוות ה . . כבוד שותף . עמד אהוד אולמרט פני דילמה , האם לפנות עמיר ראשון או המתין להכניס את העבודה אחרון . אולמרט בחר נכון ופנה ראשון וב קנה לו ותף נאמן . מ קואליציוני הוא מערבולת אמוציונאלי בעיקר עבר שחקן חדש נהג כבוד שותף . . קשב לזירה פנימי . כולם זוכרים את המצעד מביש שב הוליך אהוד ברק את שרי העבודה חלוקה תיק שנת . על ראש ממשלה נבחר הטיל את מלאכה ניהול זירה פנימי על דמות פוליטי חזק נאמנות , כן זו משימה חשוב יותר מכל זירה משא ומ אחר . . שימוש חכם אולטימטום . כלקח טקטי אחרון חשוב זכר כי אולטימטום רלוונטי רק אם מי העמיד אותו יש כוונה יכולת לממשו , קרי הבנה המשמעות מערכת יחסים ראה " כבוד אלטרנטיבה ריאלי מקרה שה השני אינו עומד אולטימטום . לבסוף , סוד קטן מביני עניין אל תיתן אולטימטום אם כבר חלף יותר יום , עדיין אין יד ממשלה יציב . סיכום , נתניהו בחר פתח את הקמפיין עם שרית חדד , שופט , מוטב כי יבחר לחגוג את ניצחון דווקא עם אחד שופט , כי זה ריאליטי אל ייכנס ינואר . ע מוטי קריסטל הוא מייסד ו , אסטרטגי משא ומ ב , מומחה ניהול תהליך משא ומ ניהול שבר . שימש מגוון תפקיד תהליך משא ומ קואליציוני . פרשנות א רוז : איחוד ? ספין שקוף חסר ת שלו : גם נתניהו ישמח אם משפט ליברמן יהיה מהיר ה קואליציוני כבר החל : עצה ל ה ה האדומים " של פלגה המרכז היוו את ירייה פתיחה משא ומ הרכבה ממשלה בא . ע מוטי קריסטל , השתתף ב קואליציוני עבר , ספק טיפ ליום אחרי 