נתניהו אריאל : " אוניברסיטה היא לא סכנה לעולם " ביקור מוסד אריאל , לראשונה אז ודרג מעמד , הדף ראש ממשלה את הביקורת על ההכרה : " סכנה היא אירן סוריה . ההיסטוריה תשפוט משווה ין אוניברסיטה משטר עריצות " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי אוניברסיטה אריאל , לראשונה אז אושר שדרוג עמדה ממרכז אוניברסיטאי , בעקבות הנחיה של שר הביטחון אהוד ברק אשר את המלצה מ א . נתניהו ניצל את ביקור כדי לדחות את הביקורת בינלאומי על שדרוג אוניברסיטה , להצדיק את דיניות הבנייה התנחלות , אף מתח ביקורת חריף על מבקר . " אני מבקש להבהיר לעולם : סכנה לעולם אינו אוניברסיטה אריאל , סכנה לעולם אינו זה ישראל בונה שכונה ירושלים " אמר נתניהו . דבר , " סכנה היא אירן בונה נשק גרעיני , סכנה היא מאגר נשק כימי סוריה " נתניהו הוסיף אמר : " אני קורא לעולם להתעשת . ההיסטוריה תשפוט חומרה את אלה משווים ין ישראל דמוקרטי מקימה אוניברסיטה לבין משטר עריצות טובחים בן עמם משטר עריצות מחזיקים נשק אטומי השמדה המוני " מהלך ביקור הוצג פני נתניהו אלקטרון ייחודי נמצא באוניברסיטה , משמש מגוון רחב של מחקר רפואי , ביטחוניים תקשורתי . כמו כן , נתניהו נפגש עם סגל האקדמי בכיר באוניברסיטה אמר הם כי " אנחנו נשאר נאמן מולדת , נמשיך הגן על אזרח , פתח את מדינה לבן ארץ . עזר שם , נבנה נצליח " שר החינוך גדעון סער התלווה נתניהו אמר כי " הקים אוניברסיטה מחקר שמינית מדינה ישראל היא לא דבר פשוט מספיק לראות מת הוקם אוניברסיטה המחקר קודם לפני שנה " סער הוסיף כי " אוניברסיטה אריאל היא רך לא רק סגל האקדמי , מוסד אזור , אלא רך מערכת השכלה הגבוהה כול מדינה ישראל " הדגיש כי " אוניברסיטה אריאל היא אוניברסיטה יחידי הוקם על בסיס קריטריון אמה מידה . אוניברסיטה אריאל לא הוקם חסד , היא הוקם זכות " אחר הצהריים כינס שר החינוך סער ישיבה מיוחד של המועצה השכלה גבוה , דיון הכרה אוניברסיטה אריאל על רקע עתירה הגיש עד ראשי אוניברסיטה ו דרישה בטל את ההכרה . עד ראשי אוניברסיטה אמנם עתר לפני שבוע דרישה להוציא צו ביניים יעכב את ביצוע ההחלטה , אולם בית המשפט לא נענה דרישה . מהלך דיון הציג פני מליאה י מ י , עמוס אלטשולר , את הליך שונה הם נדרש מוסד עמוד מהלך שנה האחרונות בטרם הוא זוכה הכרה . שר החינוך ו ה גדעון סער אמר כי " האמיר של ה , על אף היא אינה חלק הליך ההכרה באוניברסיטה , היא אמירה חשוב . אני משוכנע כי הקים אוניברסיטה שמינית ישראל תהיה רך מערכת השכלה הגבוהה כול . זאת אוניברסיטה הראשונה קמה על יסוד קריטריון אמה מידה נבחן עמידה הם " פעיל מרצ הפגין מול משרדי ה מחאה על דיון , טענה הווה מחטף של שר החינוך ניסיון חזק את התנחלות . י המפלגה , זהבה גלאון , אמרה בתגובה כי " סער מכופף את ה . זו דוגמה מובהק הרעלה נוצרת חבר הישראלית תוצאה כיבוש התנחלות " נתניהו אריאל : " אוניברסיטה היא לא סכנה לעולם " ביקור מוסד אריאל , לראשונה אז ודרג מעמד , הדף ראש ממשלה את הביקורת על ההכרה : " סכנה היא אירן סוריה . ההיסטוריה תשפוט משווה ין אוניברסיטה משטר עריצות " 