דני דיין התפטר : " עלה תמך פומבי נתניהו " י מועצה י אז הודיע כי אין יכולת הביע תמיכה ראש ממשלה מפלגה מסגרת תפקיד . " חירות אינו ריאליטי . נתניהו הוא איש הר את טלפון אמצע לילה " י מועצה י , דני דיין , הודיע ערב ישי על כוונת התפטר תפקיד לעזוב את מועצה י , במקביל הודיע על תמיכה מפלגת ליכוד ראש ממשלה , נימין נתניהו , בחיר . " הגיע מסקנה שב הזה עלה הביע תמיכה פומבי ליכוד ראש ממשלה , כי לא אוכל הביע תמיכה זו כ מועצה י " אמר דיין , מכהן תפקיד אז שנה . דיין הוסיף כי כוונת הישאר תפקיד עד אשר יימצא לו חליף . " חירות ישראל אינו תכנית ריאליטי כמו עם . בחיר ישראל בוחר ראש ממשלה , ראייה נכון אור ההתפתחויות האחרונות הודיע אופן פומבי על תמיכה ראש ממשלה ליכוד " אמר ערב דיין וואלה ! חדש . " על אף הקפאה הבנייה תקופה של נתניהו ראש ממשלה , ישנו פיתוח חסר תקדים של הבנייה יהודה ושומרון . דין פלסטיני אינו נראה אופק , זאת למרות נאום . סוף של יום , על פרק מונחות אל חשוב עם ישראל , נתניהו הוא איש היה רוצה שיר את טלפון שלוש בלילה לא ציפי , שלי , יאיר או נפתל " אין דובר פעם הראשונה שבה עולה כותרת התפטרות של דיין . ראשית חודש יולי האחרון סבר רב כי הוא עומד עזב את תפקיד , לאחר שכמה ראשי רשות מיהודה ושומרון תקף אותו דרש כי יוכפף ישיר עמדה . רקע משבר לפני חצי שנה נסב סביב התפתחות מחנה של מתנגד דיין , בעקבות פינוי מאחז נפילה חוק ההסדרה , זעם על דרך של דיין ושל ראש זרוע מיישבת של המועצה , זאב זמביש חבר . את מחנה הוביל ראש המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה , ראש מועצה נימין , אבי רואה , ראש מועצה גוש עציון , דוידי פרל , דרש כי כלל ראשי רשות יהיו עורב יותר החלטה המועצה , וב הסכם מול ממשלה , כמו זו התקבל סוף חודש יוני גבעה אולפנה שבבית אל . ראשי רשות קרא אז לדיין הישאר תפקיד , אך היה נראה כי מטרה מהלך היה להביאו כך יתפטר עצמו . ין היתר נטען נגד דיין כי המועצה לא פעל גוף היה אמור אחד את כלל התיישבות לאחר פינוי גוש קטיף , כי בפועל לא קיים המועצה פעולה ביסוס מעמד משפטי ציבורי של מפעל התנחלות . אל מול טענה אלה הציג תומך של דיין נתון רשמי , פיהם הבנייה יהודה ושומרון תקופה גדל , חרף הקפאה הבנייה באזור שנת . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו ערך היום ביקור שומרון , מסגרת הגיע גם יישוב רחלים , עד לפני עשרה ימים נחשב מאחז בלתי חוקי , הוכשר על יד צו שעל חתם אלוף פיקוד המרכז ניצן אלון . " אנחנו עומדים מול תקף על מפעל התיישבות נגד קיום לן מדינה ישראל " אמר נתניהו מהלך סיור מקום . " עמדנו מול לחץ אלו זכות העובדה היה לן גיבוי חזק יציבות שלטונית זכות העובדה שת יים לן היה על ההגה . אבי , זכר ברכה , היה קנאי גדול ישראל אוהב ישראל , נחיל לן את חכמה ניווט , היא שמר את הנכסים לן תוך כדי ניווט תמיד מציאות משתנה , פעם כמו ראה עכשיו נחל שילה צריך לכת גם עמק " קריאה נ הבחירות : נתניהו יקר יישוב ה דיין יתרים מכללה אריאל ב " זה פ מועצה י : דרך בחיר שופט עליון מ כתב יהושע בריינר : דני דיין התפטר : " עלה תמך פומבי נתניהו " י מועצה י אז הודיע כי אין יכולת הביע תמיכה ראש ממשלה מפלגה מסגרת תפקיד . " חירות אינו ריאליטי . נתניהו הוא איש הר את טלפון אמצע לילה " 