בן , לפיד נפגש , אין ה הזמנה י תנועה סוף שבוע , ערך ראשי פלגה הגדולות פגישה לילי סופה הודיע כי " נשוב נשוחח כל עת יהיה צורך " בן : לא הגיע הסכמה , ל גוש חוסם או פגישה אווירה חיובי תו לא ? לאחר ספר ימים של ציפייה פגישה של שלושה ראשי פלגה , לילה ני נועד י העבודה שלי , י " תנועה " ציפי בן ו " יש עתיד " יאיר לפיד . סיום של פגישה פורסם מטעם שלושה הודעה מוסכמת , נטול הצהרה דרמטי , ובה נכתב כי " היה פגישה אווירה טוב . דן סכנה גלום ממשלה קיצוני . סיכם נשוב נשוחח כל עת יהיה צורך כך " כל דיווח , עדכון פרשנות וואלה ! חירות פגישה ארכה עט למעלה שעה , שלושה דים סירב מסור פרט על מיקום . היא הסתיים ללא מסקנה או הבנה כלשהו . כמו כן , לא נקבע ועד פגישה המשך , שלושה סיכם רק כי אם יהיה צורך כך , תתקיים פגישה נוסף . ראשי מפלגה סיכם גם כי לא ימסרו פרט קונקרטי על תוכן פגישה . " לא הגיע הסכמה , לצערי " אמרה הבוקר בן ראיון קול ישראל . " הגיע החלטה שלא נשתף את ציבור . אבל אני כן אומרת את ההחלטה שלי התחייב על מישהו מ , אסור על נתניהו . לא הכניס את אגו " בן הוסיף : " אני אמר : בוא נייצר חזית אחת מטרה הראשונית החלפה נתניהו . . רגע שאנחנו קבל החלטה שותפות , יש כאן למעלה מנדט יכול להעמיד את נתניהו ין שתי אופציה ממשלה ימין קיצוני , או ממשלה חירום . . גם שלי התייחס הבוקר פגישה . דבר , " היה פגישה אווירה נעים . שיתוף פעולה סוג כזה יש לו פוטנציאל עצום יכול הציע תקווה אנשים רב . אין ום סיבה הוא לא יתקיים " י מפלגה העבודה שבה על אמירה , פיה היא לא תחבור אחרי הבחירות ממשלה ראשות נימין נתניהו . דבר , " האמיר נכנס כל ממשלה , לא שנה מי יושב ב זו אמירה ציבור ב . מי חושב אפשר שנה את נתניהו מבפנים , הוא יאחז הגה נהג תוך חיץ על ברקס הוא מאוד טועה " הגיב פגישה שלושה אמר כי " שבוע בחיר חברו יחדיו כל כוח שמאל כדי להפיל את ראש ממשלה נתניהו מחנה לאומי שלטון . ציבור יצטרך הכריע האם הוא רוצה ממשלה של נסיגה חלוקה ירושלים נתמך על יד סיעה ערבי ראשות ציפי , יאיר שלי או ממשלה ראשות נתניהו תמשיך שמר על האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל . היום כבר ברור זה יתנו מול כל שמאל " עדכון ראשון : . אותו : ממשלה או אלך אופוזיציה אין דרך יזמה פגישה עם ראשי גוש נענה ב מבהיר : " אפגש עם בן , אך לא רוצה גוש חוסם " הכנה ידיעה השתתף טל ש כתב פנחס ולף : בן , לפיד נפגש , אין ה הזמנה י תנועה סוף שבוע , ערך ראשי פלגה הגדולות פגישה לילי סופה הודיע כי " נשוב נשוחח כל עת יהיה צורך " בן : לא הגיע הסכמה , לצערי 