ישראל : " שינוי שם הרשות גימיק " גורם רשמי לשכה נתניהו הגדיר את מהלך עלה הורה אבו מאזן שבוע כ חסר כל משמעות מעשי " " מקום עסוק גימיק , פלסטיני צריך שבת ל סוף יסתיים הסכסוך " ישראל מתייחסים ביטול החלטה הרשות פלסטיני על שינוי שמה רשמי ל פלשתין " מגדיר את צעד , עלה הורה אבו מאזן תחילה שבוע , כ " גורם רשמי לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי " דובר בעוד צעד חסר כל משמעות מעשי " לשכה נתניהו שב הדגיש כי " מקום התעסק גימיק , פלסטיני צריך שבת משא ומ סוף יוסכם על הסכסוך , יובטח ביטחון של אזרחי ישראל , ומדינת ישראל תוכר מדינה של העם היהודי " המשך שדרוג מעמד הרשות פלסטיני ל משקיפה " עצרת כללי של ה לפני חודש חצי , תחילה שבוע חתם אבו מאזן על צו נשיאותי , משנה את שמה רשמי של הרשות ל פלשתין " מורה כל משרדי ממשלה השתמש בשם זה כל מסמך רשמי של הרשות , רב בול , תעודה זהות , דרכון רשיונות נהיגה . הוראה חל גם על נציגות פלסטיני רחבי העולם , הונח בקש מדינה מארחות השתמש מונח " דין " עם זאת , גורם פלסטיני הבהיר כי נוכח סבירות נמוך ישראל תכיר תעודה עם שם החדש מעבר בינלאומי , הרשות לא תמהר להנפיק דרכון תעודה זהות עלה כיתוב " מדינה פלשתין " נתניהו צד דחה את האשמה . " ניגוד קול אני שומע ים אחרון , מאיצים ב קדימה לסגת " אמר נתניהו שבוע שעבר , " אני חושב תהליך מדיני צריך נהג אחריות לא בהילות , פיכחון לא חיפזון . אחר יקום פה בסיס טרור אירני ישי לב " ראיונות העניק ביום ראשון ערוץ רדיו שב אמר כי " אבו מאזן הוא התחמק משא ומ א . הוא הציב תנא מוקדם שלא היה מקובל עלה . הוא הלך ל , הוא מחבק את חמאס והוא לא מגנה את ירי טיל . הזמנה משא ומ עדיין קיים , אך ללא תנא מוקדם " אחרי ההצבעה על שדרוג מעמד הרשות ב סוף נובמבר החליט ישראל על שורה של צעד תגובה חריף , רב האצה הבנייה התנחלות , חילוט כספי מס של הרשות פלסטיני השעיה הסכם כלכלי עם הרשות . גורם מדיני אמר אז כי צעד תגובה נוסף יישקלו התאם התנהלות של פלסטיני . שבוע האחרון נמתח ביקורת קשה על התנהלות של נתניהו מול אבו מאזן פי נשיא המדינה מעון פרס ראש ה לשעבר יובל דיסקין , הביע אמון פומבי הנהיג הרשות פלסטיני . נתניהו צד דחה את האשמה . " ניגוד קול אני שומע ים אחרון , מאיצים ב קדימה לסגת " אמר נתניהו שבוע שעבר , " אני חושב תהליך מדיני צריך נהג אחריות לא בהילות , פיכחון לא חיפזון . אחר יקום פה בסיס טרור אירני ישי לב " ראיונות העניק ביום ראשון ערוץ רדיו שב אמר כי " אבו מאזן הוא התחמק משא ומ א . הוא הציב תנא מוקדם שלא היה מקובל עלה . הוא הלך ל , הוא מחבק את חמאס והוא לא מגנה את ירי טיל . הזמנה משא ומ עדיין קיים , אך ללא תנא מוקדם " קריאה נ הבחירות : נתניהו יקר יישוב ה פרס : דיבור על שלום הם לא פ מאזן : " הבנייה הישראלית גדה היא קו אדום " פנייה כתב טל שלו : ישראל : " שינוי שם הרשות גימיק " גורם רשמי לשכה נתניהו הגדיר את מהלך עלה הורה אבו מאזן שבוע כ חסר כל משמעות מעשי " " מקום עסוק גימיק , פלסטיני צריך שבת ל סוף יסתיים הסכסוך " 