נתניהו ספר מסוק סיפור ה בחר ראש ממשלה קרוא עין מצלמה ספר ביקורתי על ה ? היה עיתונאי הפליג ספקולציה אבל לפעמים אמת היא פשוט פרוזאי . כל התחיל שאלה של י ממשלה מזמין את התקשורת התלוות אל גיחה מסוק קצר רחבי , מעט ואין פרט עיתונאי מפספסים . שעה על ספסל מול ראש ממשלה מספקת לא עט תמונה נתניהו יושב עם אוזנית , רושם רשימה , בדרך כלל גם נוהג לשלוף ספר כדי העביר את השעה המתה ין ירושלים יעד טיסה . כך היה גם ביום רביעי שעבר , טיסה שגרתי ראש ממשלה קיים , כפי הוא קיים מדי כמה חודש , בחינה התקדמות בנייה גדר גבול צר . הספר נתניהו עיין בו אותו טיסה זכה תשומה לב לא מעטה תקשורת . אחרי חודש עמוס התבטאות דיניות על הקשר ין עם ישראל ירושלים ומדינת העם היהודי , כותרת הספר " " " נחשף " תרגום מילולי , אם כי בעברית נקרא הספר " ראשית ישראל , מאת פרופסור ישראלי ארכיאולוגיה ישראל פינקלשטיין שיתוף היסטוריון אמריקני ניל סילברמן עורר תהייה מה פשר הכללה רשימה קריאה של נתניהו . דובר , כלה הכול , מחקר ביקורתי לפי ה , הרואה בו סמך תעמולה פוליטי לא פחה אשר תיעוד היסטורי . אחד טור פוליטי סוף שבוע האחרון אף הרחיק כת קבע מדובר מהלך ש יכול להיות קרי " יזם ראש ממשלה יועץ לב תקופה הבחירות . ניתוח אתגר , ללא ספק אבל לפעמים אמת קצת פחה דרמטי מה שמצטייר בראשם של עיתונאי . מעשה היה כך היה . ערב קודם כן , התכנס חוג ה של ראש ממשלה ביית . נים , חוקר מקרא אנשי תקשורת התקבץ זו הפעם שלישית חצר בית רחוב לפור , חום של תנור חימום הוצב כדי להפיג את קור ירושלמי , קרא את סיפור של שה רב . פתח דיון קרא אבשלום קור את פסוק הראשונים של ספר שם , מיד לאחר כן החל סבב סקולסטי שאלה תהייה על טקסט מקראי משמעות , ראש ממשלה , שני בן יאיר אבנר מפנים אל חוקר מלומד . " איך יכול להיות אין עדות ארכיאולוג יציאה צר ? " ביקש יאיר נתניהו ברר , אב ביקש דעת מת נכתב טקסט של ספר שם אם יציאה צר קרה או לא קרה , אם עבר באמת היה עבד מצרי , . הנושא הזה , מען אמת , אינו זר אני כלל עיקר . עד לפני שלוש שנה התעסק לא עט , מסגרת לימוד אקדמי , ממשק עדין ין ה , ארכיאולוגיה פוליטיקה ציוני , אחת השאלה ונות כרוך כך היא אל אמינות היסטורי של טקסט מקראי , מועד כתיבה . חזרה הביתה אותו ערב סיקור חוג , נותר מוחי עוד לא עט אל פתוח . ניגש ארון ספר , הוצא את אחד ספר השתמש הם זמן צורך לימוד אקדמי , מצא אותו " " ספר של פינקלשטיין סילברמן מבקש את ראייה מסורתי דבר ועד כתיבה טקסט מקראי . התבסס על ממצא ארכיאולוגי העשירים התגלה מזרח תיכון שנה האחרונות , משרטט הספר נרטיב חדש , הרואה ב סמך חלק היסטורי , אך מקביל , גם טקסט נועד גייס תמיכה פוליטי ממלכה יהודה מאה שביעית לפני ספירה . כך , לפי הספר , נתפש חלק סיפור מכוננים של ה סיפורי אב , תקופה הכיבוש התנחלות של יהושע אימפריה של מלך דוד שלמה משקף את ראייה עולם של חבר טקסט מקראי , יותר אשר עובד היסטורי ממשי . שמחה מנוחה ראשי , פרק שלם ספר מוקדש בדיוק שאלה " האם יציאה צר אכן קרה " בוקר למחרת נסע שוב ירושלים , הפעם כדי ללוות את ראש ממשלה סיור גדר גבול צר . כמה דקה אחרי המראה מסוק , סימן אני ראש לשכה של נתניהו , גיל שפר , אביא את הספר עיון של ראש ממשלה . רעש מדחף מסוק לא אפשר שיחה , אז רק פתחתי את הספר פרק מדובר על יציאה צר , חזרתי מקומי . עד נחיתה מסוק , אי שם ערבות מדבר דרומי , קרא נתניהו עיון ספר . עלה מסוק בדרך חזרה , עבר דרך ביקש את הספר , קרא בו גם כל דרך חזרה . נחת החזיר אני את הספר , הודה אמר היה מאוד ענין . מצלמה ליוו את נתניהו לא פספס את קריאה , כך מצא ספר ארכיאולוגיה שלי את דרך פרשנות סוף שבוע על ראש ממשלה . יש עט רגע שב אפשר לנטרל את ציניות . אין ספק נתניהו היה מודע עדשה מצלמה , אך הוא לא בחר כל בחיר מודע או תזמון מניפולטיבי . לפעמים , ראש ממשלה פשוט רוצה להחכים עצמו . נתניהו ספר מסוק סיפור ה בחר ראש ממשלה קרוא עין מצלמה ספר ביקורתי על ה ? היה עיתונאי הפליג ספקולציה אבל לפעמים אמת היא פשוט פרוזאי . כל התחיל שאלה של יאיר 