לקראת הבחירות : נתניהו יקר יישוב ה ממשלה הגיע יישוב רחלים , רק לפני ימים שונה מעמד מאחז בלתי חוקי . " אנחנו עומדים מול תקף על התיישבות על קיום " אמר נתניהו , " לפעמים צריך לכת גם עמק " ראש ממשלה נימין נתניהו ערך היום ישי ביקור היסטורי שומרון וב היתר יקר גם יישוב רחלים , עד לפני עשרה ימים נחשב מאחז בלתי חוקי . בעקבות צו מיוחד עלה חתם אחרון אלוף פיקוד רכז , ניצן אלון , הוכשר יישוב , הוקם כול סיוע המדינה . זהו יישוב אינו נמצא גוש התיישבות , על כן דובר ביקור חריג של ראש ממשלה , היה אורח של ראש המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה , ממלא מקום , יוסי דגן , כן של מקורב זאב חבר זמביש . לבד השתתף ביקור גם שר החינוך גדעון סער , שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין , שרת התרבות ספורט לימור לבנת , י קואליציה זאב אלקין חבר הכנסה דני דנון . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות תחילה ביקור קיים נתניהו תצפית על שכונה קבע של רחלים , על הרי שומרון על נחל שילה . לאחר כן הוא נכנס אל יישוב יקר יקב " טורא " הוקם לפני עשור . " אנחנו עומדים מול תקף על מפעל התיישבות נגד קיום לן מדינה ישראל " אמר נתניהו . " עמדנו מול לחץ אלו זכות העובדה היה לן גיבוי חזק יציבות שלטונית זכות העובדה שת יים לן היה על ההגה . אבי , זכר ברכה , היה קנאי גדול ישראל אוהב ישראל , נחיל לן את חכמה ניווט , היא שמר את הנכסים לן תוך כדי ניווט תמיד מציאות משתנה , פעם כמו ראה עכשיו נחל שילה צריך לכת גם עמק " נתניהו ציין כי " יתנו יהיו חזק , נוכל לתמרן , נווט להמשיך לדאוג עתיד התיישבות . אם תמיכה תקטן , עתיד ממשלה יהיה סכנה כך גם עתיד התיישבות . בסיס התיישבות הוא תמיכה ש " ראש המועצה אזורי מסיקה אמר כי " התיישבות עומדת מול אתגר לא פשוט מכל העולם , מול כולם עם ישראל חי חזק זקף קומה . אנחנו מודים מאוד על הסיוע קידום התיישבות . הכשרה רחלים היא סיום של עוול היסטורי . זהו יום חג לא רק התיישבות , אלא מדינה ישראל כול ול ישראל כול " סגן דגן פנה אל נתניהו אמר : " השלמה היום את תהליך התחלה שנת , אז אושר יישוב ממשלה הראשונה חלה להיות מקודמת תכנית מתאר , כיום סיים אותו . עמדה מול של כל העולם , ואישרת ישוב מן מניין מדינה ישראל . דובר אירוע היסטורי משמח לא רק התיישבות , אלא מדינה ישראל ול היהודי " קריאה נ אריאל : " אוניברסיטה היא לא סכנה ל : " הצבעה שלא ליכוד תאפשר עלייה ה מגע גוש חוסם : קמפיין חדש ל כתב פנחס ולף : כתב יהושע בריינר : לקראת הבחירות : נתניהו יקר יישוב ה ממשלה הגיע יישוב רחלים , רק לפני ימים שונה מעמד מאחז בלתי חוקי . " אנחנו עומדים מול תקף על התיישבות על קיום " אמר נתניהו , " לפעמים צריך לכת גם עמק " 