לפיד על הצעה בן : אין דבר כזה גוש חוסם נ " יש עתיד " אינו מאמין כי ניתן יצור חלופה ריאלי שלטון נתניהו . מקביל , ר הצהיר : " אני יודע מתקיימים מגע תיאום ין חלק מפלגה שמאל מפלגה חרדי " אין עתיד גוש חוסם נתניהו , פחה לא לפי י מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד . מסגרת אירוע " שבוע בוחר " ארגן אגודה סטודנט אוניברסיטה חיפה אמר היום ני לפיד : " לא מוצא חן עין נתניהו ינצח בחיר , אני אשמח אם זה ישתנה רגע האחרון אך לפי כל סקר , זה לא יקר נתניהו יהיה זה ירכיב את ממשלה בא " י " יש עתיד " נשאל על פגישה קיים לילה עם י " תנועה " ציפי בן ו מפלגה העבודה שלי , אמר : " מציאות היום , אין דבר כזה גוש חוסם . הרי לא נשתף פעולה גוש חוסם עם חנין זועבי " כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות מוקדם יותר פורסם וואלה ! חדש כי בן הציע לפיד כי שלב ראשון ימליצו שלושה על מועמד גוש להרכיב את ממשלה בא . אולם אם דבר לא יסתייע יקבלו שלושה ראשי מפלגה החלטה האם הצטרף יחד ממשלה ראשות נימין נתניהו או הישאר יחד אופוזיציה . לפיד אמנם הצהיר היום , כי ראוי לשתף פעולה עם שתי מפלגה , אולם גם הדגיש גם את פער . " גב , עדיין לא הבין עד היום מה עמדה בכלל נושא מעניינים א , כמו חינוך שיוויון בנטל . גב מפלגה העבודה , יש ב תהום אידיאולוגי נושא רב , תחום כלכלי דוגמה , אבל אין ספק מדובר מפלגה ראוי לשתף עם פעולה נושא שונה " דבר , כדי מנוע הקמה של ממשלה , על שלוש מפלגה היכנס יחד קואליציה של נתניהו . מקביל , ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ניסיון תיאום עמדה גוש . מסיבה עיתונאי עם אביגדור ליברמן תקשורת מגזר רוסי אמר נתניהו : " מתקיימים מגע ין שלוש רשימה של בן , של לפיד ושל שלי . מפלגה הללו , אין ום מכנה משותף . הם בא הצד השמאלי , אך אין ום נושא כלכלי , חברתי מדיני מחבר ב , לבד רצון שאיפה להפיל א את טון ליכוד ישראל יתנו . אני יודע אפילו מתקיימים מגע תיאום ין חלק מפלגה שמאל מפלגה ה לסכן את טון מחנה לאומי , דבר יוביל עוד ויתור , חלוקה ירושלים פגיעה אינטרס חיוני ביטחוניים של אזרחי ישראל " נגד , י מפלגה העבודה תקף את נתניהו . סיור קיים רחוב אמרה : " כל עוד נתניהו ימשיך כהן ראש ממשלה , דבר לא ישתנה . דרך נצח אותו היא הצביע עבר מפלגה העבודה , היא המפלגה גדול מוביל גוש . ניסיון מצד אחד ייצר קבוצה פלגה מול נתניהו מצד ני פלרטוט מתמשך א דיבור על ישיבה ממשלה שדר תבוסתנות חוסר אמינות " י מפלגה העבודה הוסיף : " חשוב לא בזבז קול , בוא קלפי להימנע הצבעה מפלגה אופנה או אלה אינו עוברה את אחוז חסימה " קריאה נ לפיד : יחד ממשלה או ל , לפיד נפגש , אין ה יזמה פגישה עם ראשי גוש נענה חיוב לפיד על הצעה בן : אין דבר כזה גוש חוסם נ " יש עתיד " אינו מאמין כי ניתן יצור חלופה ריאלי שלטון נתניהו . מקביל , ר הצהיר : " אני יודע מתקיימים מגע תיאום ין חלק מפלגה שמאל מפלגה חרדי " 