נתניהו : " הצבעה שלא ליכוד תאפשר עלייה שמאל " כנס צעיר של ליכוד יתנו נמל תל אביב קרא ראש ממשלה בחור מפלגת השלטון כדי התמודד עם מהלך אחרון אופוזיציה : " מול איחוד שמאל צריך ליכוד יתנו גדול " לאחר אירוע ענק בניין אומה , קיים היום ראשון מפלגה סיבה קטן מעט הרחק מה ירושלמי , נמל תל אביב רועש . קונספט האירוע שונה , " מסיבה צעיר " שך תומך פלגה רב אולם " רידינג " שם קיבל אותו ראש ממשלה נימין נתניהו , שר חברי נס . דבר נשא אירוע התייחס נתניהו מגע אחרון גוש שמאל נוגע איחוד אפשרי או תיאום מהלך לאחר יום הבחירות . נוכח ירידה סקר זליגה מנדט מפלגה אחר ימין אמר נתניהו כי " מול איחוד שמאל צריך ליכוד יתנו גדול מאוד . זו דרך יחידי הבטיח ממשלה ליכוד תמשיך להנהיג את המדינה . כל הצבעה אחר מאפשרת אולי עלייה ממשלה שמאל " אורח הגיע אירוע , אמור תויג מסיבה , הגיע לבוש ספורטיבי , נתניהו עצמו היה בוש ללא עניבה . " לא כל יום ראש ממשלה יכול לעלות על לבוא לבלות נמל תל אביב . אני שמח לראות למעלה אלף צעיר בא מכל " אמר . עם זאת , אולם התעורר תרעומת כאשר למעלה צעיר נותר של הגבלה בטיחות רישיון המקום . יחד עם ליכודניקים צעיר נותר , אורגן הפגנה קטן השתתפות ספר אנשים , אשר מחה על מדיניות כלכלי של ראש ממשלה פגיעה שכבה החלשות . " ביב רע כול ביב טוב רק עשיר " נכתב על שלט , נשאו סיסמה דומה לזו של מפלגה העבודה , אולם ללא סימן זיהוי אחר . האירוע נחשב הצלחה בחינה ספר משתתף , דבר פעיל מפלגה הוא הווה תיקון לכנס פעיל נערך נצרת עילי , עורר מבוכה כאשר הגיע אל עט משתתף . של הוראה עד הבחירות מרכזי נוגע חוק התעמולה , צלם עיתונות לא הורשה היכנס נאלץ להסתפק בהצהרה קצר של ראש ממשלה . גם צעיר תוך אולם נאלץ להסתפק תצפית על נבחר , ניגוד תכנון מקורי פיו הם ירד להתרועע עם קהל , של הוראה הביטחון מנע זאת . סגנית שר עניין צעיר , גילה גמליאל , ארגן את האירוע , אמרה כי " היה רוח אבל בפנים יש הוריקן , הוריקן של צעיר . בערב הזה יש אמירה חד משמעי של צעיר צעיר אומרים אנחנו עם ליכוד יתנו , אנחנו רוצים עתיד טוח " היא קרא צעיר סטודנט להתלכד סביב נתניהו להצביע בחיר . פנייה כתב פנחס ולף : נתניהו : " הצבעה שלא ליכוד תאפשר עלייה שמאל " כנס צעיר של ליכוד יתנו נמל תל אביב קרא ראש ממשלה בחור מפלגת השלטון כדי התמודד עם מהלך אחרון אופוזיציה : " מול איחוד שמאל צריך ליכוד יתנו גדול " 