הרוג את שליח שיטה מ פוטר עבודה כנסת כי פרסם מאמר פוליטי , סטטיסטיקאי ממשלה ראשי הועזב הודעה כי יקר את האוצר רחל ליאל סבר פלורליזם ישראל הוא רק מראית ע , מתקיים ישראל דיון סוער . " אין עם מי דבר " מול " אבו מאזן הוא פרטנר " " אסור הפך יוון ספרד " נגד " מעמד ביניים הפך כספומט " " להעיף את חנין זועבי הכנסה " לעומת " חופש ביטוי כל " בפועל , אין באמת דיון , עובד נקבע שטח . פיטור ים אחרון של חוקר ד גלעד נתן ממרכז מידע מחקר של הכנסה של מאמר דעה פרסם הם חוליה האחרונה שרשרת של סיכול ממוקד שירות ציבורי נגד מי שמ לחרוג מה ממשלה . נתן פוטר לא שום מישהו טיל ספק מקצועיות יושרה שלו הפך הוא נכון . מחקר נושא הגירה זכה שבח הערכה . גם מאמר דעה פרסם ללא קשר תפקיד מחקרי נכתב , טענה נתן , ידיעה ממונים עלה אישור . חטא שבגינו הואשם נתן היה " הטיה פוליטי " מכבסת מלים ש חוסר נחת רוח ביקורתי עלה מחקר ומ ותיו אישיות לא נשא חן עין מבקש שאת חן . לפני נתן היה זה סטטיסטיקאי ממשלה ראשי , שלם יצחקי , פוטר הודעה דואר אלקטרוני אחרי תקף את הנתונים פרסם משרד האוצר את הפרטה חסכונות של ציבור , שאותה הגדיר " שוד פנסיה גדול " הנה , מייל זריז , אייטם חצי חדשה , ראש ממשלה מתנצל על דרך אך לא על ההחלטה פטר , עניין אחור . פחה חתרן אחד קרבן . פני יצחקי מפקח על לימודי אזרחות משרד החינוך , אדר הן , פוטר בדיוק כמו גלעד נתן על רקע " הטיה פוליטי " תחת יד של הן עברו רחמנא יצלן חומר עם גוון ביקורתי , תכנים עסק דמוקרטיה פלורליסטית , זכות אדם שוויון . לא בית ספרן . למרות עצום כתבה עיתון , מצא את עצמו עוד שליח מוקרב על מזבח נאמנות שלטון . מפקח בא על לימודי אזרחות כבר פנים קרוב לוודאי את מסר . זהו גם מסר קיבל אחרון שגריר מייצגים את ישראל בעולם , פגישה עם ביטחון לאומי , יעקב עמידרור . אל לגיטימיות העלה חלק שגריר גב תבונה מהלך מדיני של ישראל כולל תמיהה העלה שגריר ב , רון פושאור , גב הכרזה על בנייה נתקל אמירה של עמידרור : " מי שלא סך עם דיניות ממשלה יתפטר או שיילך פוליטיקה " עגה בלתי דיפלומטי קוראים זה סתימה פיות . רוח מפקד , נושב ים אלה מסדרון ממשלה , עושה אפוא את לה . השלטון הנוכחי אינו סובל ביקורת לא מקבל חריג מה רשמי אם תוקף מחקר נתן , נתון יצחקי , תוכן הן או הסברה שגריר . מסר ברור הוא על כולם דבר קול אחד , " פטריוטי " נאמן , מי שמ לכת עם אמת מקצועי שלו עד סוף , נדון הדחה . כאילו אין די כך , תרבות נקמה שליח היא חלק נורמה רחבה יותר מדאיג אין שיעור . דרישה צייתנות גמור קרב דרג מקצועי אינה אלא חלק סחף , לאומני לעתים אף גזעני , משתלט על השיח ציבורי חסות פוליטיקאי קיצוני עיתונאי תקן . פיטור של נתן הזכיר לן עד כמה רירית דמוקרטיה הישראלית עד כמה איום עליה הולכים מתקרבים כל מי חשב עד כה הוא מוגן . הנה מחשבה אפשר לכת א קלפי ינואר . כותב היא מ קרן חדש ישראל הרוג את שליח שיטה מ פוטר עבודה כנסת כי פרסם מאמר פוליטי , סטטיסטיקאי ממשלה ראשי הועזב הודעה כי יקר את האוצר רחל ליאל סבר פלורליזם ישראל הוא רק מראית עין 