ש נתניהו : " התחייב שמר על אופי יהודי מדינה " שלושה מנהיגי תנועה פנה משותף ראש ממשלה דרש ממנו חתום על אמנה קוראת מור את סטטוס קוו . " ערך ישראל יתנו הפוך מערך ליכוד מסתמנת קואליציית שמאל " שלושה מנהיגי תנועה ש פנה היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה חתום על אמנה שמירה אופי היהודי של מדינה ישראל , להסביר בוחר המפלגה לאן מועדות פנים מישור זה . מכתב צורף לאמנה נפתח מיל : " אנו , מנהיגי תנועה ש , שותף קואליציה האחרונה מי ממליצים עלה הרכבה ממשלה בא , יחד עם אות אלף אזרח מסורתי ישראל הצביע לך עבר , קוראים לך היום להצהיר על דרך היהודית של ממשלה עתידי לאחר הבחירות " דרעי , ישי אטיאס הציג מכתב שתי סיבה מרכזי יוזמת האמנה . אחת , חיבור עם מפלגה ישראל יתנו , אשר , פיהם , " ערך הפוך " מאלה של ליכוד . שנייה , ההתפתחויות פוליטי האחרונות דבר גוש המרכז שמאל , אשר גינה , לפי מכתב , " מסתמנת עת קואליציית שמאל של אלה שיש הם , ב ליכוד מובל על יד צמד . קואליציה אשר , אם תקום , תשנה את פני המדינה הן מבחינה חברתי והן מבחינה יהודי , דום קואליציית הוקם שנת אשר אתה היה ותף כיר ב " כל דיווח , עדכון פרשנות וואלה ! חירות האמנה מורכבת ארבעה עקרונות מרכזי , אשר , לפי מכתב , הם " בסיס מסורת היהודית שהה יסוד המשך קיום של מדינה ישראל מדינה של העם היהודי " עקרונות הם : שמירה סטטוס קוו עניין דת ומדינה כפי נעשה עד היום מניעה חקיקה תאפשר גיור זק שלא על פי הלכה מניעה הסדרה חוק של נישואין אזרחי יאפשרו נישואי תערובת של יהודי עם מי אינו יהודי מניעה הפעלה של תחבורה ציבורי שבת . מנהיגי ש מסיימים את מכתב פנייה ישיר אל ראש ממשלה : " אנו משגר את האמנה אל כדי תחתום גם אתה על הערכים שהייה מחוייב הם עד היום , מען ידע בוחר ליכוד כל עם ישראל איזה דרך תוביל א . כי אין דין בלי נשמה " בקשה פסול תשדיר ש נגד גיור : " גזעני לפי עולים " ש נתניהו : " התחייב שמר על אופי יהודי מדינה " שלושה מנהיגי תנועה פנה משותף ראש ממשלה דרש ממנו חתום על אמנה קוראת מור את סטטוס קוו . " ערך ישראל יתנו הפוך מערך ליכוד מסתמנת קואליציית שמאל " 