נתניהו על סופה : " שנה כללי מס פיצוי פגע טבע " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר צהריים רביעי מרכז שליטה של אגף תנועה משטרה ישראל , דן עם שר ביטחון פנים יצחק ו המשטרה ר יוחנן דנינו המשך היערכות התמודדות של כוח ההצלה עם פגע זג אוויר . נתניהו אמר פתח דיון : " חיך הרבה מאוד שנה גשם הללו אני מקווה שהם יישארו גשמי רך לא יגבו קורבן . אני קורא ציבור המשיך להישמע הורות כוח ההצלה " נוסף אמר כי " צריך שלב את נציג מס רכוש ידאגו לפצות כל מי מגיע לו . צריך שנה את כלל דבר פיצוי דבר פגע טבע , אפשר סיוע חירום אנשים איבד את כל הצפה . צריך לעשות טיפול חירום הנחה את מנכל משרדי לעשות זאת " נתניהו על סופה : " שנה כללי מס פיצוי פגע טבע " 