ליברמן על ראשי שמאל : " קואליציה של תבוסתן " נס חירות של ליכוד יתנו ראשון ציון שימש במה תקיפה מחנה המתחרה , אזהרה מפנה שחזור הפסד של הצבעה מפלגה ימין קטנות . אורח מפתיע אירוע : שר ימים בלבד בחיר , ערך ערב חמישי ליכוד יתנו נס פעיל גדול השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו ספר רשימה , אביגדור ליברמן . מנהיגי המפלגה התרכז תקיפה גוש אזהרה הבוחרים מפנה הצבעה מפלגה ימין אחר . חבר הכנסה ליברמן יצא נגד גוש אופוזיציוני כינה את ראש " קואליציה של תבוסתן מוביל א בדרך ללא מוצא " " בוא ננס להשוות מול נבחר הזאת הצד השני . מי זאת שלי , ציפי , יאיר , זהבה ? נבחר כל דיבור . כל כלאי פאדי " אמר ליברמן . " כנראה הם הבין אי אפשר התווכח עם ממשלה הישג , אז התחיל לעבור מישור מדיני . הצעה כל חלק את ירושלים , חזר קו , פתח את נושא פליט , מה קיבל בתגובה אבו מאזן ? לום " ליברמן הביע חשש שחזור של חירות , אז עלה יצחק רבי שלטון זכות ההצבעה מפלגה ימין קטנות גון התחייה , לבסוף לא עברו את אחוז חסימה . " אני זוכר את חירות גם אז ניסה חזק את ליכוד מימין , אנחנו זוכרים מה קר סוף . ימין קיבל יותר קול שמאל אבל מי רכיב את ממשלה היה שמאל . על טעות אלו אסור חזר פעם שני " כל עדכון , דיווח פרשנות וואלה ! חירות האירוע נערך אולם ספורט גדול של מכבי ראשון ציון , השתתפות אות תומך . עם זאת , לא עט כיסא ריק נצפה אולם . משתתף מפתיע של ערב היה שר תיירות , סטס , החליט להראות נוכחות על אף החלטה שלא להיכלל רשימה ישראל יתנו החלטה התקבל ביום פרסום רשימה . אף זכה מחמאה מליברמן נתניהו צעד ייתכן כי הוא מפריך כמה ספקולציה עלה סביב פרישה פתאומי . נתניהו הביע ביטחון צלחת המפלגה בחיר , התבדח על זג אוויר התאם . " תראו איזה קמפיין הצליח ארגן ביום אחד לג ירושלים , צפת דימונה . לא מת לב מפלס כנרת עולה יחד עם מנדט של ליכוד ? " אמר . הוא הבטיח שוב כי משרד בינוי שיכון יעבור יד מפלגה , התחייב טפל הורדה מחיר דיור . גם שר החינוך , גדעון סער , יקר את התנהלות מחנה יריב , רמז כי פלגה עשוי לנסות להק קואליציה עם מפלגה חרדי . סער אמר אירוע כי " אל תתבלבלו מה קורה צד השני . עכשיו הם רב על קול , אבל יום אחרי הבחירות הם יפעלו כדי התאחד מנוע הקים ממשלה לאומי ראשות נתניהו , ינסו כפי ניסה עבר לקח אחת או יותר מפלגה סקטוריאליות להביאן גוש שמאל . כבר מתנהלים מגע ין חלק גורם שמאל מפלגה סקטוריאליות . תתפלאו הם מוכן להיות מאוד גמיש משל נושא שוויון בנטל . הם יסכימו לעשות כל דבר כדי מנוע הקים ממשלה לאומי ראשות נתניהו " חירות כותרת א כישלון המנהיגים : פעיל פלגה שמאל מ סתיו פיר נטש בזעם פאנל פוליטי ? לפיד מתחייב : " בלי שוויון בנטל לא נשב ממשלה " ליברמן על ראשי שמאל : " קואליציה של תבוסתן " נס חירות של ליכוד יתנו ראשון ציון שימש במה תקיפה מחנה המתחרה , אזהרה מפנה שחזור הפסד של הצבעה מפלגה ימין קטנות . אורח מפתיע אירוע : שר 