אפקט הבחירות ? נתניהו החליט לפצות את כל נפגע ה ממשלה הודיע היום כי גיבש חבילה סיוע רשות מקומי אזרח נפגע סופה , צורך יקום תשתית נפגע גון כביש , מדרכה עוד . האוצר מתנגד פיצוי ה מתנה של ראש ממשלה לקראת הבחירות : ראש ממשלה החליט לפצות את כל אנשים נפגע סופה , זאת ניגוד עמדה משרד האוצר עדיין לא קיבל הכרעה נושא , אך גורם אוצר הביע , מוקדם יותר היום , התנגדות פיצוי נפגע . ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום כי הוא גיבש חבילה סיוע רשות מקומי נפגע סופה צורך יקום תשתית נפגע גון כביש , מדרכה , גן עוד . כמו כן הודיע מ משרד הראל לוקר כי הוא מגבש מתווה סיוע גם כל פרט פרט נפגע סופה , צורך כך ביקש מראשי רשות רכז את כל הנתונים של אזרח נפגע . לוקר אמר כי ממשלה תיתן מענה אזרח נפגע תוצאה סופה כפי עשה ממשלה לאחר מבצע " עמוד ענן " עוד אמר לוקר כי מסגרת חבילה הסיוע יועברו אופן יידי מ שקל רשות צורך שיקום . מתווה הסיוע פרט יושלם שבוע בא . עמדה זו של ראש ממשלה תומך דרישה של ראשי רשות דורשים כספי סיוע של מיליארד שקל , מנוגד לחלוטין עמדה משרד האוצר . מוקדם יותר היום טען גורם אוצר כי נזק כלי הרכב בתים הפרטיים של אזרח חייב להיות מכוסים על יד חברות ביטוח פרטיות , כן רוב אזרחי ישראל מבטח את הנכסים הללו , רב אלו משלמים משכנתא , אמצעות יטוח מבנה . אפקט הבחירות ? נתניהו החליט לפצות את כל נפגע ה ממשלה הודיע היום כי גיבש חבילה סיוע רשות מקומי אזרח נפגע סופה , צורך יקום תשתית נפגע גון כביש , מדרכה עוד . האוצר מתנגד פיצוי נפגע 