: " נתניהו משקר הוא אומר שלא יעלה מס " י מפלגה העבודה , שלי ? , תקף הבוקר ני חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , האשים כי הוא " משקר ציבור הוא אומר שלא יעלה מיסים מעמד ביניים אחרי הבחירות " על רקע נתון גירעון דיווח על גל גזירה כלכלי אחרי הבחירות , ? מחדדת עמדה אומרת כי " כל עוד נתניהו ימשיך להיות ראש ממשלה , לא שנה מי יחזיק את יד או יישב יד , הוא ימשיך אותו דיניות ריסק את ישראל עשור האחרון קיצוץ העלאה מיסים על מעמד ביניים " דבר ? , " נתניהו יבטל את חוק חינוך חובה חינם גיל שלוש , את סל תרופה , ימחק את תקציב מדען ראשי , יעלה את ה ימשיך לתת פטור ממיסים חזק ביותר " ? האשים כי " נתניהו כשל ניהול כלכלה ישראל , איבד את הקשר עם מציאות כלכלי אמיתי , והוא מסכן את עתיד כלכלי של המדינה " " משמעות של גירעון שערורייתי נתניהו יצר היא צ ? ק שנתי של שקל שכל שפחה תצטרך שלם מיד אחרי הבחירות מעידים יותר מכל על התרסקות המבנה חלול של כלכלה נתניהו הרבה מיל יפה קישוט אך בלי יסוד יציב . את נתניהו עניין רק נתניהו , לעזאזל מעמד ביניים " : " נתניהו משקר הוא אומר שלא יעלה מס " 