: כל שפחה תשלם אלף שקל בגלל גירעון יצר נ מפלגה העבודה שלי תוקף את ראש ממשלה מדיניות כלכלי בעקבות פרסום ממדי גירעון . דבר , " נתניהו איבד את הקשר עם מציאות כלכלי אמיתי " י מפלגה העבודה שלי ? תקף הבוקר ני חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו האשים כי הוא " משקר ציבור הוא אומר שלא יעלה מס על מעמד ביניים אחרי הבחירות " על רקע נתון גירעון דיווח על גל גזירה כלכלי אחרי הבחירות , ? מחדדת עמדה טוענת כי " כל עוד נתניהו ימשיך להיות ראש ממשלה , לא שנה מי יחזיק את יד או ישב יד , הוא ימשיך אותו דיניות ריסק את ישראל עשור האחרון קיצוץ העלאה מס על מעמד ביניים " דבר ? , " נתניהו יבטל את חוק חינוך חובה חינם גיל שלוש , את סל תרופה , ימחק את תקציב מדען ראשי , יעלה את ה ימשיך לתת פטור מס חזק ביותר " ? האשים את נתניהו כישלון ניהול כלכלה ישראל . " נתניהו איבד את הקשר עם מציאות כלכלי אמיתי , והוא מסכן את עתיד כלכלי של המדינה " אמרה י מפלגה העבודה . דבר , גירעון " שערורייתי " נתניהו יצר , " שמשמעותו צ ? ק שנתי של שקל שכל שפחה תצטרך שלם מיד אחרי הבחירות מעידים יותר מכל על התרסקות המבנה חלול של כלכלה נתניהו הרבה מיל יפה קישוט אך בלי יסוד יציב . את נתניהו עניין רק נתניהו , לעזאזל מעמד ביניים " ח אבישי רוורמן התייחס גם הוא דיווח על קיצוץ גזירה כלכלי יושתו אחרי הבחירות אמר כי " מטריד לראות איך נתניהו מלאי פיהם ים לא מוכן חשף ציבור את גזירה תקציב שהם כינה לן אחרי הבחירות " דבר רוורמן , משמש ראש המטה כלכלי עבודה , " גירעון אל נכנס הוא תוצאה של ניהול כושל בלתי אחראי . ניהול איפשר חלק את אוצר טבע לן . ניהול הביא מתן הטבה מפליגות עשיר ביותר , הזניח את מעמד ביניים . ניהול כשל גם ניהול הוצאה ממשלתי " רוורמן הוסיף כי " הגיע הזמן נתעורר מאשליית צמיחה של ממשלה ליכוד יתנו , נעבור שיטה כלכלי תגדיל מעמד ביניים את נטו , תביא צמיחה אמיתי תצמצם את פער בלתי נסבל , הגיע יהם " קריאה נוסף : מסתערת על מאוכזבי ה פי ניים צפוי מיליארד שקלנתניהו על גירעון : היה צפוי , לא ישפיע על אזרח : כל שפחה תשלם אלף שקל בגלל גירעון יצר נ מפלגה העבודה שלי תוקף את ראש ממשלה מדיניות כלכלי בעקבות פרסום ממדי גירעון . דבר , " נתניהו איבד את הקשר עם מציאות כלכלי אמיתי " 