יורידו את מחיר דיור ? איפה גר ה של נתניהו קיסריה דירה שווה מיליון שקל . נפתל בנט גר בית רעננה שווה מיליון שקל . בית של לפיד שווה מיליון שקל . מה עם פרי , בן מופז ? איפה גר : רחוב הדר , קיסריה גם רחוב עז , י של ראש ממשלה קיסריה נמצא ראש טבלה הנכסים של מועמד בולט בחיר קרוב . שווי מוערך כיום סביב מיליון שקל . דובר ווילה רחוב הדר , שאותה רכש נתניהו שנת סכום נתפס היום בדיחה מיליון שקל . ווילה , ממוקמת קו ראשון לים , בנה על מגרש שטח דונם כוללת שתי קומה , מרתף בריכה שחייה שטח נוי כולל של מ . לאחר רכישה ווילה , השקיע בן הזוג נתניהו סכום נכבד שיפוץ והם שוהים ב אז בעיקר סוף שבוע . תושב רחוב העלה לא פעם טענה דבר עומס תנועה קושי היכנס רחוב סוף שבוע של נוהל אבטחה קפדני עת שוהה מקום משפחה נתניהו . יתר ימה שבוע שוהה המשפחה בית ראש ממשלה ירושלים . רחוב הדר שב כותרת ים אחרון , לאחר נחשף ב " כי אוליגרך רוסי ואלרי קוגן , רכש לפני ארבע שנה חמש וילה על טח של דונם רחוב מקים עלה ים אלה ארמון שטח מ , רכש אחרון שתי וילה נוסף שטח דונם מיליון שקל . אחת על מגרש שטח דונם תמורת מיליון שקל אחר על טח דונם תמורת מיליון שקל . של העובדה כי בן הזוג נתניהו השקיע סכום ניכר שדרוג בית , ול פרמיה של אחוז בודד מעניק מוניטין של עלה נכס מוערך דבר מומחה ה פועל מקום סכום של מיליון דולר , לומר מיליון שקל . תיק ה של נתניהו לא מסתיים קיסריה נכלל תוך גם נכס בירה . לבד מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , נתניהו גם דירה דופלקס בניין גור משותף רחוב עז שכונה רחב יוקרתי . אמנם דובר בניין ישן נבנה שנת , אך דופלקס ממוקם קומה השנייה שלישית של בניין שטח כולל של מ מרפסת כוללות מ . חיסרון נכס של נתניהו , כי בניין אין עלית כי הוא פונה חלק רחוב עז , נחשב ציר סואן יחסי . דבר מומחה נ באזור , שווי נכס על פי עסקה דומות באזור נע נכון להיום סביב מיליון דולר , לומר מיליון שקל . איפה גר : מגדל שופט תל אביב שכירות אהוד ברק אמנם לא יתמודד בחיר קרוב כנסת , אך הוא אולי פוליטיקאי מסוקר ביותר אז בחינה העדפה ה . זאת , החליט נטוש את יישוב כפרי כוכב יאיר את ווילה מפואר בנה כפר שמריהו שבה לא הספיק התגורר עולם של גירושין אשתו הראשונה נאוה ברק , טובה דירה יוקרה מגדל אקירוב תל אביב . אז הספיק מכר את דירה מפורסם איש עסק טדי גיא , הצטרף קבוצה רכישה רכוש דירה על נייר מגדל אסותא תל אביב , לעבור התגורר בינתיים שכירות מגדל שופט של חברה גינדי החזקה . מכירה דירה שגיא מארס קטף את תואר אחת עסקה נ היקרות אותו שנה . ברק עצמו רשם אקזיט כובד לאחר שאת דירה רכש שנת , תקופה שפל שוק ה , מיליון שקל " בלבד " יחד עם זאת , הליך מכירה היה לא פשוט ארוך מיוחד . את דירה הציע ברק רעייה נילי פריאל מכירה לראשונה חודש אוגוסט , דרש עליה מיליון שקל . מעט שנה אחר כך , חודש אוקטובר , הועמד שוב דירה יוקרתי מכירה הפעם לפי תג מחיר של מיליון שקל . לבסוף , את דירה קומה מגדל מערבי משקיפה לים כוללת מ , החליט רכוש מי מחזיק דירה נוסף קומה איש עסק טדי גיא שילם עליה חודש מארס האחרון מיליון שקל , כעת חולש על פני קומה כול ומחזיק בעלותו את שתי הדירות קומה . לאחר מכירה דירה הסביר ברק דף פייסבוק שלו כי מגורים מגדל גרם תחושה ניכור ניתוק מחלקים רחב ציבור . הוא הוסיף כי למרות הצליח רכוש את דירה לאחר עמל רב הצלחה שוק פרטי , עם חזרה לחיים ציבורי היה קשה שלא להבחין ביקורת עניין מקום מגורים פרויקט הפך סמל מותרות של עשירון עליון . רק שבוע שעבר נודע כי ברק קיבל אישור חריג משרד בקר המדינה השקיע את הכספים קיבל מכירה דירה , שלא חבר נאמנות ציבורי כפי נהוג חוק אשר כסף ותיהם של חברי ממשלה , אלא חשבון נאמנות חדש . אישור ניתן על רקע הצהרה כי לא יתמודד בחיר קרוב כנסת . לפני תיים הצטרף ברק ופריאל קבוצה רכישה " עיר חדש " ארגן דרור לוי רביב צולר מתחם בית החולים אסותא ישן רחוב תל אביב . הם רכש דירה קומה של מגדל יוקם מקום , שטח מ , והם ויים התגורר ב רק בעוד כמה שנה עם השלמה , צד מ בנק לאומי לשעבר גל אור ו בנק מזרחי טפחות אל יונס הצטרף גם הם קבוצה . עד מגדל יאוכלס , עברו בינתיים ברק ופריאל התגורר שכירות דירה מ אחת קומה נמוך מגדל יוקרה שופט של חברה גינדי החזקה , שוכן פינה רחוב אול מלך אבן גבירול , תמורת אלף שקל חודש . הם כרה את דירה תקופה של תיים . מגדל , מתאכלס ים אלה , רכש דירה גם על שליטה בנק פועל ובחברת שיכון בינוי שרי אריסון , י בנק לאומי לשעבר איתן רף , עורכי הדין יהודה תמה רוה , איש עסק מול יטבק זמר צביקה פיק . איפה גר : רחוב אמיר , ס , נו של ראש ממשלה לשעבר יצחק שמיר ז , מתגורר רחוב ללא מוצא חלק וותיק של סביון , בית בנה על מגרש גדול של דונם . מקור כלל מגרש דונם , אך תושב רחוב תרם מ שטח טובה הקים גינה ציבורי . בית עצמו נוי שטח גדול סטנדרט , כולל מ נוי . יתרון בית הוא ממוקם ממש כניסה רחוב ניתן צאת להיכנס אל די קלות . נוסף , בית עצמו גובל מגרש בן דונם , ול יש בו פרטיות רב . איפה גר : רחוב צ ראשי שכונה צהל צפון תל אביב הרצוג מתגורר בית פרטי צנוע יחסי רחוב צ , רחוב ראשי של שכונה צהל , מכאן חסרון עיקרי . ממוקם מעשה חלק וותיק של השכונה סמוך מרכז מסחרי נמצא אותו רחוב . עצמו נוי על מגרש שטח מ . בית , חזות החיצונית צנוע , תואם את הבנייה אפיין את בתיה הראשונים של השכונה . מגרש שטח של מ רחוב צ נמכר גבול שבי מיליון שקל . דבר מומחה ה פועל באזור כיום , שווי מגרש נע סביב מיליון שקל , עם בית בנה סביב מיליון שקל . איפה גר : רחוב דוכיפת סביון לפני שנה אחדות , עת התגורר שכירות יישוב גן יהודה , רכש ארדן מגרש שטח חצי דונם רחוב דוכיפת סביון , מסגרת מבצע הציע חברה אפריקה ישראל מכרה מגרש בן חצי דונם בעלות . אחרון הסתיים בנייה בית בן משפחה ארדן עברו התגורר בו . דובר בית נוי שטח נוי של מ , כאשר שווי מגרש מוערך כיום מיליון שקל , הבנייה נבנה סטנדרט גבוה יחסי מוערכת סביב מיליון שקל . יתרון בית הם היות פינתי גבוה טופוגרפי . כמו כן הוא פונה מגרש בן דונם , ול פחה צמוד בתים שכן פרטיות בו רב . איפה גר : רחוב נימין , רמה גן סילבן שלום אשתו שלום מוזס בית מפואר שכונה תל נימין רמה גן , ממוקמת ין שיכון תיק מתחם בורסה עיר . דובר בית צמוד קרקע רחוב נימין , שב מתגוררים גם שגריר דיניות שונות שוהים ישראל . בית בנה על מגרש בן דונם , מגרש נדיר רמה גן , על כן אין עסקה דומות השוואה מהתקופה האחרונה . איפה גר : רחוב ציפמן , רענן נפתל בנט , זכה כינוי " אב ראש של נתניהו " מתגורר עם אשתו גילת בית פרטי מפואר רחוב ציפמן מזרח רענן . את בית בן בנט עשר אצבע , לאחר מכר את חברה אבטחה מידע " סיוט " ייסד מיליון דולר . ווילה ממוקמת סמוך רחוב עקיבא , עם גישה נוח יחסי צומת פר סבא רענן . בית ממוקם על מגרש שטח רשום של מ , גדול מקובל באזור , עלה נוי בית חדש יחסי נבנה סטנדרט גבוה . סביבה הינה סביבה מבוקש קרב ציבור יש ב כמה בן ציבור מותאמים ציבור זה . לפי נתון מס שבח , נכס נרכש שנת תמורת מיליון שקל ושטחו בנה הוא מ . בית ישן יחסי על מגרש שטח מ רחוב שריון נמכר מאי השנה תמורת מיליון שקל . בית חדש יחסי רחוב אחד העם על מגרש שטח מ נמכר פברואר תמורת מיליון שקל . שווי קרקע באזור עומד על אלף שקל ל . איפה גר : פרויקט אורה יפו חבר הכנסה פואד בן אליעזר רכש אחרון על נייר דירה פנטהאוז מפואר קומפלקס יוקרה יפו . פנטהאוז כולל חדר מרפסת גג ערבית שטח של מ צופה לים . את פרויקט תכנן אדריכל אילן פיבקו . פואד חיפש פרויקט על אופי אינטימי יוקרתי קרבה ים . פרויקט אורה נבנה ים אלה ע חברה אלמוג כדאי רחוב מרגוע , קרבה טיילת יפה , כולל י . דובר מתחם גור שב ני בניין נמוך סמטה פנימי , לובי פתוח חצר פנימי . פרויקט צפוי להתאכלס חודש קרוב . איפה גר : מושב פר אח שר תחבורה ישראל מתגורר מושב פר אח סמוך קריה מלאכי , שייך מועצה אזורי באר טוביה . שווי מגרש הרחבה של מושב נע סביב מיליון שקל . שווי בתים גמור הרחבה מיליון שקל . מושב שווי שקים כוללים בית גור גדול חלקה שטח חלקה נע כבר סביב מיליון שקל . מתגורר בית מטופח , חלק יותר מבוקש של מושב . בעל שקים גם שותף חלקה , חלק משטח הם יד צומת סילבר נחשב שטח פוטנציאלי , מה נותן ערך מוסף משק מושב על פני בתים הרחבה . איפה גר : רחוב מאיר פינשטיין רמה אביב , תל א , מחזיק במצע סיעה עומדת ראש תוכני גרנדיוזי פתרון מצוקה דיור , מתגורר עצמו בית צמוד קרקע שכונה רמה אביב צפון תל אביב . בית הווה חלק קומפלקס של טוריים רחוב מאיר פיינשטיין רחוב משולב ללא מוצא צפון ערב השכונה . שטח בנה הינו מ נוי על מגרש שטח של מ . טור דומה אותו רחוב , אך רמה גבוה מאוד , מוצע כיום מכירה מיליון שקל . עם נתון דומים נמכר באחרונה מיליון שקל . איפה גר : דירה שכירות באזור כיכר רבי שר החינוך גדעון סער נפרד אחרון אשתו החל זוגיות חדש עם גישה חדש גאולה אבן . כיום הוא מתגורר דירה שכור באזור כיכר רבי ב . על פי פרסום , דירה בעלות בעלות אשתו רחוב מ תל אביב מוצע כיום מכירה של פרידה . דובר דירה ממוקמת קומה שלישית של ניין ישן ממוקם מזרחי רחוב יהודה לוי . דירה עצמה משופץ מושקעת , כוללת מ בנוי מעשה שתי דירה אוחד אחת . למרות סער מבקש על דירה מיליון שקל , מחיר אמור לשקף ע עסקה דומות באזור אלף שקל ל . איפה גר : רחוב שמואל רומנילי , שיכון דן תל א בנק מזרחי טפחות לשעבר , יעקב פרי , הצטרף רשימה של יאיר לפיד יש עתיד טען תוקף כי הוא יותר קרוב מהות מעמד ביניים אשר עשירון עליון , מתגורר בית של אשתו שלישית אסנת שיכון דן תל אביב . את הנכסים היה בעלותו הוא סיפר כמה הזדמנות כי השאיר שת גרוש . בן הזוג מתגוררים כיום בניין משותף רחוב שמואל רומנילי הכולל שלושה דייר בלבד , דירה גג שוכנת קומה השנייה שלישית . דירה , שטח הוא מ כוללת גם מרפסת גג שטח מ . איפה גר : רחוב ניסן הן שכונה ישגב תל א , טוענת כי ליכוד קח את רחוק מדי , מתגוררת דו משפחתי רחוב חד סטרי שקט מבוקש שכונה ישגב נושקת שכונה רמה חייל צפון תל אביב . ממוקם סביבה מאופיינת בנייה מעורב של בתים צמוד קרקע צד בניין רכבת דו קומה . , נבנה שנה על יד בן עלה נפתל לאחר רכש מגרש שעל צריף ישן , כולל מ שתי קומה על קומה מרתף , על מגרש שטח מ . אותו רחוב , זקוק כללי , מוצע כיום מכירה מיליון שקל . איפה גר : רחוב קבלן ירושלים דירה דולפקס של אריה דרעי רחוב קבלן שכונה הר נוף ירושלים , זכה עבר כותרת לא מחמיאות ביקורת רב של הותקן ב , סמל מותרות העולם הזה , ניגוד הלך רוח תורה , בשל יחידה דיור נבנה על הגג ואינה תואמת את היתר הבנייה . דרעי שב פוליטיקה לאחר ריצוי עונש מאסר , מתגורר דולפקס שטח מ קומה , צמודה לו מרפסת גג שטח מ . חיסרון של דירה הוא קומה הגבוהה . אלא העובדה כי בניין נמצא סמוך בניין שב מתגורר הרב עובד נוסף , קנה דירה נקודה זכות צד ביקוש . זאת צד מחסור היצע דירה שכונה הר נוף . איפה גר : רחוב דיה כוכב י לברק , מופז נשאר נאמן יישוב כפרי מזרח שרון , כוכב יאיר , שב הוא מתגורר כבר שנה . הורה צ על כריתה פרדס נמצא בעלות תושבת פלסטיני טענה כי הוא קשה על אבטחה מופז , שימש שר ביטחון . בית הביא לא פעם הפגנה נזעם יישוב , ב מצד פעיל ימין מחה מול בית של מופז על שחרור חבל . בית מופז כולל טח של מ נוי על מגרש שטח מ . בית עבר מקיף לפני כמה שנה , ול שווי מוערך מיליון שקל . בית דומה זקוק נע סביב מיליון שקל . בית מיליון שקל . איפה גר : רחוב אונקלוס שכונה בבלי תל אביב אייל שקד , כיהן מנהל לשכה של נתניהו צד בנט כיהן אותו תקופה ראש המטה של נתניהו עזב יחד עם בנט את תפקיד חודש פברואר . כמו בנט , גם שקד רקע תחום , היא מתגוררת שכונה בבלי צפון תל אביב עם פחתה . דובר דירה גג קומה רביעי אחרון בניין עם עלית רחוב אונקלוס כוללת מ , עוד גג צמוד שטח רשום של מ . איפה גר : רחוב קהילה ציון הרצליה יעל גרם , התפטר אחרון מתפקיד ראש עירייה הרצליה טובה המקום שלישי סיעה יש עתיד , מתגוררת בית צמוד קרקע צנוע יחסי קהילה ציון . דובר דו משפחתי תיק , הכולל מ נוי על מגרש שטח מ . ני בתים דומים , אחד רחוב קהילה ציון אחר רחוב אוסישקין צמוד , נמכר אחרון מיליון שקל . רחוב עצמו מוצע בית דומה מיליון שקל . איפה גר : רחוב יוסף נקר פתח תקוה י תנועה מרצ מתגוררת דווקא שכונה החביבה מיוחד על מגזר שכונה פר גן פתח תקוה . דובר פנטהאוז קומה שמינית אחרון בניין חדש יחסי רחוב יוסף נקר שכונה . גלאון עזב בית פרטי שכונה אם מושבה טובה דירה פנטהאוז שטח מ עוד מרפסת של מ . אחרון נמכר פנטהאוז דומה אותו השכונה תמורת מיליון שקל . איפה גר : רחוב קבלן ירושלים דירה של שר שיכון הנוכחי אריאל אטיאס , גם היא רחוב קבלן , זכה אף היא כותרת בנסיבות לא מחמיאות . זאת לאחר שנה הוגש כתב אישום נגד אטיאס בגין בנייה בלתי חוקי של תוספת שטח מ . אטיאס אף לא ציית צו הריסה הוצא לו פועל עד היום הכשרה עבירה רשות תכנון . דירה של אטיאס קומה רחוב קבלן שכונה הר נוף , ממוקמת ני בניין בית של הרב עובד יוסף , כוללת חדר שטח מ . היא שופץ בשנים האחרונות צופה לנוף הר מנוח . אותו בניין מתגוררים גם הרב חיים אמסלם שולם נהרה . איפה גר : רחוב קבלן ירושלים הרב אמסלם , הקים סיעה עצמאי בעל דעה ליברליות , מתגורר גם הוא רחוב קבלן אותו בניין שב מתגורר שר שיכון אריאל אטיאס . אמסלם דירה מ קומה . שווי דירה של אמסלם נע סביב מיליון שקל תלה מצב תחזוקה של דירה . איפה גר : רחוב שדרה מנחם בגין רעננה שר לנדאו מתגורר שדרה מנחם בגין שכונה לב הפארק רעננה . דובר דירה דופלקס של חדר שטח מ . על פי רשות המסים , פנטהאוז שטח זהה רחוב שה שפירא נמכר ביוני תמורת מיליון שקל , בניין סמוך נמכר דופלקס זהה שטח ינואר תמורת מיליון שקל . איפה גר : רחוב פרדס תל אביב ניצן מתגורר דירה בעלותו אחד רחוב מבוקש באזור כיכר רבי תל אביב . דובר דירה מ קומה הראשונה של בניין ללא עלית ללא חניה . רכש את דירה שנת סכום של מיליון שקל , כיום לאחר זינוק מחיר הדירות תל אביב מרכז פרט שווי עומד על מיליון שקל . לו היה חניה טאבו דירה , היה מגיע שווי גם מיליון שקל . איפה גר : רחוב קצנלבוגן , ירושלים דירה של אל ישי כוללת מ קומה שביעית של בניין רחוב קצנלבוגן צמודה לה מרפסת סוכה של מ . היא עברה הרחבה דירה חדר מקור דירה חדר צד קל . דירה של ישי נחשב אופן יחסי דירה סטנדרטי מקובל שטח קרב מגזר חרדי . חיסרון דירה הוא קומה הגבוהה יחסי , כן ציבור חרדי לא עושה שימוש מעלית השבת על כן ביקוש דירה קומה נמוך גבוה יותר . יחד עם זאת ביקוש דירה שכונה הר נוף מחסור היצע , צד העובדה כי בניין ממוקם סמוך ביית של הרב עובד יוסף , מאזן זאת . איפה גר : רחוב הרב קוק , כרם תימני תל אביב , הצהיר כי לא תשב ממשלה נתניהו אלא אם יהפוך ל דמוקרט " התברך חוש נ פותח שלא יבייש כריש נ מנוסים . זאת , רכש שנת דירה מ קומה קרקע בניין ישן הרב קוק כרם תימני אלף דולר . בניין נבנה שנה רמה תחזוקה בו ירוד . דירה עברה הוסב דירה חדר יש ב יציאה גינה הוצמד דירה טאבו מעלה ערך . אז רכש את דירה , רם תימני התפתח משך אל אוכלוסייה צעיר ערך הדירות זינק . ערך דירה של יותר הכפיל את שווי . איפה גר : רחוב הר ציון , א סיעה מרצ , אילן גילאון , מתגורר בית צמוד קרקע רחוב הר ציון ממוקם רובע י אשדוד . דובר בית בן ני מפלס בנה שטח של מ על מגרש שטח מ . על פי עסקה של נכס דומים אותו אזור , בתים צמוד קרקע ללא מרתף נמכר מיליון שקל , כמובן התאם מצב פיסי תחזוקה . איפה גר : רחוב פורץ דרך הרצליה שמאלוב , זגזג ין פלגה כדי להק סוף סיעה עצמאי , מתגוררת דירה גן רחוב פורץ דרך שכונה נוה עמל הרצליה . דובר בניין בן שנה הכולל דייר , לשמואלוב דירה גן חדר שטח מ עם יציאה גינה צמוד טאבו שטח מ . לפני שבע שנה דירה שופץ . שנה האחרונה נמכר דירה גן דומות מיליון שקל התאם מצב תחזוקה . איפה גר : רחוב גבעה דאונס חיפה גד רן , ממקימי תנועה ע כיום י סיעה צדק חברתי הוקם על יד ארקדי גאידמק מתמודדת בחיר קרוב כנסת עם מצע עיקר גר בית דו משפחתי רחוב גבעה דאונס שכונה אחוזה חיפה . דובר בית שטח מ בנה על מגרש שטח מ . שווי של נכס נגזר המצב תחזוקה בו . איפה גר : רחוב פייגין חיפה אחרי בילה כמה שנה יישוב דרומי ירוחם כ עדה קרוא , עמרם צנע שב פוליטיקה מספר סיעה תנועה . הוא מתגורר עם אשתו עליז דירה קומה קרקע בניין משותף רחוב פייגין באזור רכז כרמל חיפה , אל היה שב סוף שבוע גם בשנים שב שהה ירוחם . דובר דירה שטח מ בניין תיק , רכש לפני שנה אלף דולר , אותו אלף דולר נוסף . רכז כרמל נחשב אזור מבוקש יחסי חיפה . פער ין מחיר הדירות באזור נובעים מחיר נע סביב מיליון שקל , תלה סטנדרט בית גובה טופוגרפי קרקע . איפה גר : רחוב אבן אזל ירושלים דירה צנוע של סגן שר בריאות יעקב יצמן ירושלים היא דירה חדר רחוב אבן אזל שכונה עזרה תורה , שטח מ , שבה הוא מתגורר עם משפחה יותר שנה גידל ב את חמשה ילד . טווח מחיר שכונה נע סביב אלף שקל ל דירה שטח של עד מ . דירה קטן היא יתרון מגזר חרדי של יכולת להשכיר אותו קבל עליה תשואה יציב . איפה גר : רחוב אורן עמיר , חבר סיעה של ציפי בן , מתגורר שדרה . בית ממוקם שכונה ווילות בית שואבה אורן , כולל טח נוי של יותר מ , על מגרש שטח חצי דונם . בתים שכונה לא זהה שנה האחרונה נמכר ב בתים סטנדרט נמוך יותר משל סביב אלף שקל עד מיליון שקל . אחר שבייה של נוי סטנדרט גבוה יחסי שכן , שווי גבוה יותר . איפה גר : נ לשעבר אביגדור ליברמן , ממוקם מקום גבוה ביותר סיעה ליכוד יתנו אחרי נתניהו , מתגורר התנחלות מעורב דתי חילוני , נוקד , מזרח המועצה אזורי גוש עציון . דובר בית נוי שטח מ על מגרש שטח חצי דונם . יחסי אזור מנותק , דובר בית יחסי צנוע . איפה גר : רחוב רחל אלתר לוד שמולי עזב זמן קצר אחרי המחאה החברתית של את דירה סטודנט גבעתיים עבר התגורר לוד . הוא גר שכירות דירה חדר חצי , קומה רביעי של ניין רכבת רחוב רחל אלתר עיר , ללא עלית כמובן . שכר דירה משלם שמולי עומד על שקל כולל ארנונה . הוא העיד על עצמו כמה הזדמנות כי לא טוח יבחר להק את משפחה גדל את ילד לוד , אך ימשיך התגורר ב אם ייבחר כנסת . איפה גר : אוטובוס רחוב אקליפטוס צעיר אינו דמות ציבורי מוכר , אך שך את תשומה לב של רב כאשר שידור תעמולה הבחירות הציג עצמו מועמד ספר סיעה כלכלה , הוא מתגורר אוטובוס נטוש . צעיר הסביר כי בעקבות אבק גירושין , חפש פתרון גור . הוא מצא אוטובוס נטוש על טח אקליפטוס שב תקווה , אותו הוסיף קמין חימום , חיבר מים , חשמל ביוב הוסיף חדרון . טח אוטובוס מ . יורידו את מחיר דיור ? איפה גר ה של נתניהו קיסריה דירה שווה מיליון שקל . נפתל בנט גר בית רעננה שווה מיליון שקל . בית של לפיד שווה מיליון שקל . מה עם פרי , בן מופז ? 