למרות רשימה בעייתי , אבחר ב אוחנה , שר מרידור , מודאג מרשים המפלגה הוציא תוך את מגן דמוקרטיה . למרות זאת , הוא יצביע נתניהו סיבה מרכזי אחת : שיקול דעה נושא יציאה ל כל חיי היה חבר ליכוד רשימה ליכוד מציג בחיר האלה אינו משאה חיי . אני נוטה יותר מחנה מצדד בית המשפט , מצדד שלטון החוק ו זכות אדם אשר הוא . ראה נכח ישיבה עד שר חקיקה זמן דן ב חוק ויים דוגמת שימוע שופט כנסת . ראה איך שר דן מרידור , בן בגין מיכאל איתן נלחם להפיל הצעה אלו , לבסוף נדחה רק התערבות ראש ממשלה נימין נתניהו . כמובן נושא מדיני אני נגד החזרה גבול נוטה נוסחה ראש ממשלה כפי עלה נאום בר אילן נאום שש נקודה שלו כנסת . הוצאה של שר מרידור , בגין איתן מרשים ליכוד מדאיג מיוחד , כיוון אני רואה חברי נס בודד יגנו על ערכי ליכוד על ערך ליברלי הדמוקרטים . אני תקווה ראש ממשלה יטיל את כל כובד משקל כדי שמר על תנועה ליכוד תנועה לאומי ליברל , למרות נבחר ב מועמד דוגמת שה פייגלין , ערך אלה זר הם רחוק הם מזרח ערב . כל דיווח , עדכון דעה וואלה ! חירות על אף בחירות הינם שיטה פרלמנטרי למדתי ניסיון האחרון ראש ממשלה הוא דבר חשוב ביותר , לא ייעשה דבר ממשלה ללא הסכמה . מעשה , גם אם רוב שרי ממשלה יתמכו העברה חוק מסוים ראש ממשלה יתפוס את דעה ההפוכה לא ניתן יהיה לחוקקו . אין דבר ממשלה יכול לעבור אם ראש ממשלה מתנגד לו . עין , מבחן עיקרי של ראש ממשלה אינו גודל גרעון לא המצב כלכלי . גם המסים הם לא ובים עין , היות דבר אלו צריך ראש ממשלה התייחס משתנה רב אינו ויים בו , כמו מיתון עולמי . דבר אחד עיקרי כן תלה ראש ממשלה , רק בו , זו מלחמה . נתניהו הוכיח שבע שנה שלטון אינו שש על הדק אינו ממהר שלח את חייל , ילד , עין קרב מלחמה . ראש ממשלה חושב אלף פעם באם היכנס עז הוא ראש ממשלה ראוי . נתניהו היה שקל כל תגובה בשנים האחרונות . כאשר מצרי השתולל סערה , הוא דאג תקיפה מדוד עז שלא תגרום לשבר אזורי . כאשר משטר סורי מתפרק מחזיק נתניהו את ההגה יציב מונע זעזוע מיותר . סוף של עניין , נמדד ראש ממשלה בעיקר עניין ביטחוניים . אם הוא ייכשל כלכלה ניתן יהיה תקן . אפילו את נושא החינוך התרבות ניתן שפר עם השקעה כספי נכון . כל ניתן תיקון לבד חיי אדם נלקח . החלטה שגוי של ראש ממשלה , תכניס א מלחמה מיותר את זאת לא ניתן תקן . חייל או אזרח נהרג בגלל החלטה לא נכון של ראש ממשלה , כך אין תיקון . לא חייב הסכים עם כל מעשה של נתניהו , אבל ראוי להיות מספיק הוגן כדי לומר אצל נתניהו מלחמה זו אופציה אחרון . פרפראזה על דבר בן גוריון , " תדע כל אם עברי הפקיד גורל חיי בניה יד ראש ממשלה ראוי כך " בוא קלפי חשוב נזכור זאת נדע ראש ממשלה נתניהו עמד פני צב בו יכל נקל החליט על מלחמה נמנע כך , דין צדק נמנע כך . זאת הסיבה עיקרי , מרות רשימה בעייתי של ליכוד , אני מצביע נתניהו . כותב הוא התקשורת של שר דן מרידור וותיקי ליכוד . עוד דעה וואלה ! ב מאיירס : להנהיג את המדינה ? בוא נתחיל מ מ שם טוב : ימים בחיר אדישות הורגת א יוכין : שתיקה רועמת של ישראל יתנו למרות רשימה בעייתי , אבחר ב אוחנה , שר מרידור , מודאג מרשים המפלגה הוציא תוך את מגן דמוקרטיה . למרות זאת , הוא יצביע נתניהו סיבה מרכזי אחת : שיקול דעה נושא יציאה מלחמה 