אולמרט : שלטון נוהג הפקרות מישהו צריך ל ממשלה לשעבר לא נרתע ביקורת נוכח דבר אודות בזבוז עתק הכנה תקיפה אירן , אף גביר את טון : " צריך הפסיק את התחסדות , דמוקרטיה זה לא יר הלל שלטון " ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , ממשיך צאת נגד ראש ממשלה מכהן , נימין נתניהו , ומ על דבר מיום שישי פיהם הוצא מיליארד שקל מיותר הכנה תקיפה אירן . אולמרט גם מגיב מתקפה נגד מימין אף צד של ראש ממשלה אומר : " חשב ליכוד נתניהו התגבר הסתה לשון מופקרת " כנס התקיים היום מכללה אקדמי כנרת עמק ירדן בחר אולמרט את מפלגה השלטון , טען התייחס פעולה התרחש על פי קורות זר סוריה כי מי הוציא את דבר אור היה דווקא נתניהו . " על מה קרה סוריה לא שמע ממני מילה . שקט . דממה . אף אחד לא דיבר רק מי היה אז ראש אופוזיציה אמר אני יודע , כי ראש ממשלה " הוא בחר גם הגן על עמדה של ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , אמר כי " נתניהו ברק ניסה גנב מלחמה " ושל ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , האשים כי " נתניהו פוחד , מזגזג , לא לוקח אחרית " אמר : " דיסקין ניצל את זכות הגיד מה הוא חושב ללא היסוס או ניסיון לייפות . זו חוצפה טעון שדיסקין היה צריך התפטר . דיסקין דגן הם האנשים ישר אמיץ הכיר תרומה מדינה היה גדול " " דיסקין , ממעיט דיבור , אומר דבר הוא הופך אדם מופקר . מאיר דגן , על תרומה היסטורי ביטחון ישראל , דבר הוא מתוסכל . עכשיו אני אומר אני תוקע סכין גב אומה . עם זאת , עכשיו יודעים כולם על מיליארד , אני אומר לא נסוג מדבר " הוא הדגים את האופן בו הוצא סף מיותר ין היתר רכישה א עשה סייע תקיפה פוטנציאלי . " אחרון נרכש צוללת גרמני מיליון יורו , למרות המלצה כתב של פקד חיל ים בכיר נוסף אין כך צורך . דובר בזבוז מגלומני גחמה , וש יגידו אני פוגע ביטחון המדינה היה שם . מישהו צריך הגיד את דבר אלו " הוא הסביר מדוע נקט מהלך של חשיפה מידע הרגיש הזה , הבהיר כי דובר פרט צריך הגיע ידיעה ציבור מיוחד זמן חירות . " הגיע הזמן הפסיק עם התחסדות . לא יכול להיות דמוקרטיה היא יר הלל שלטון . כאשר טון מתנהג בצור מופקרת כש חירות רק כדי לא העביר תקציב , כאשר לא אומרים ציבור על מה בוזבז כסף מישהו צריך דבר . ידע יגידו עלי שעשיתי מלחמה לא אחראי " עם זאת דבר , " יש קריה מונה ילד שלא יודעים מה זה קלט " הוא פסל את השיח נוגע איום אירני אמר כי " יותר הפצצה אירנית שלא תהיה דבר קריטי הוא מ עם הרשות פלסטיני " דבר , ממשלה מתחמקת דיון עם פלסטיני וב ביאה הפסד קריטי ביטחון המדינה עמדה . " אם אין סיכוי דבר עם אף אחד , אז מה עתיד ליכוד מציעים ישראל " אמר . טענה יש דרך יש סיכוי הסכם אך " זה כרך וויתורים " " לא כל איפה שאנחנו יושבים , איפה נרצה נשב יהיו כדי הבטיח דין דמוקרטי " קריאה נ דיסקין ביקורת לגיטימי או תעמולה חירות ? מקורב נתניהו על אולמרט : חלול מנהיג : ביטול צינון בכיר אולמרט : שלטון נוהג הפקרות מישהו צריך ל ממשלה לשעבר לא נרתע ביקורת נוכח דבר אודות בזבוז עתק הכנה תקיפה אירן , אף גביר את טון : " צריך הפסיק את התחסדות , דמוקרטיה זה לא יר הלל שלטון " 