נתניהו שוקל צרף משרד את מנהל מקרקעי י הצהרה על הכוונה ליטול את הגופים העיקריים עוסקים ב דיור מידי שרי ש , התכנס פגישה חסוי ובה נידון אפשרות מהלך נועד שפר את תיאום ב ממשלה נימין נתניהו שוקל צרף משרד , או משרד של שר ייעודי אחד , את הגופים העיקריים עוסקים ב דיור ראש מנהל מקרקעי ישראל מנהל תכנון . כך נודע ל " היום בשעות הצהריים התכנס פגישה חסוי משרד ראש ממשלה , ראשות מ המשרד , הראל לוקר , השתתפות גורם בכיר ענף ה , כמו מ מנהל מקרקעי ישראל נץ ליברמן ראש מנהל תכנון בינה . פגישה נכח גם בכיר אגף תקציב תחום ה תשתית כולל ראובן קוגן . ככל ידע לא השתתף בדיון נציג משרד שיכון . זאת , המשך הצהרה ה של ראש ממשלה על כך מנהל מקרקעי ישראל ילקח יד של שר שיכון אריאל אטיאס מנהל תכנון ילקח יד של שר פנים אל ישי . מהלך דיון נסקר נסיונות קודם הצעה קודמות מהלך דומה עלה שוב שוב מהלך עשרים חמש שנה האחרונות , אולם לא בוצע בפועל בגלל התנגדות של שר שלטו גוף ה שונה . נימוק העיקריים הושמע היום עד הלך כזה היה נימוק שיפור תיאום שיתוף הפעולה ין מנהל מקרקעי ישראל לבין מנהל תכנון , אופן בו שר הממונה ייקח אחרית רוחבי כוללת על תחום ה מגורים , על מנה התמודד בצור יעיל יותר עם שבר מחיר דיור . יחד עם זאת , משתתף מסכימים כי אופן עקרוני עדות תכנון עיקר וועדות מחוזי המועצה הארצית תכנון בניה צריך שמר על מידה של עצמאות , על מנה קיים מערכת רצוי של איזון בלם . פגישה חסוי לא הסתיים קבלה החלטה אלא הוגדר ישיבה של החלפה דעה יצירה מסגרת רעיוני מהלך כזה , כרך תהליך מנהלי לא פשוט שהם פני עצמו עלול הכניס את השוק אי ודאות זמני . כך מוכיח ראש ממשלה נתניהו כי אמירה פוליטי מול סיעה ש מגובות כוונה רציני אחד את גוף ה משרד ממשלה אחד סביר זה יהיה משרד ראש ממשלה עצמו , בגלל חשיבות הוא רואה תחום מחיר הדירות . נתניהו שוקל צרף משרד את מנהל מקרקעי י הצהרה על הכוונה ליטול את הגופים העיקריים עוסקים ב דיור מידי שרי ש , התכנס פגישה חסוי ובה נידון אפשרות מהלך נועד שפר את תיאום תחום 