קמפיין ליכוד : מצע עדיין אין , שלט חדש י השלטון משיקה שלטי חוצות , כוללים פנייה כתב יד של נתניהו ציבור הבוחרים : " אני צריך אותך מען ישראל חזק ! " עם זאת , פרסום מצע אידיאולוגי של המפלגה מ ישורת האחרונה : עשרה ימים לפני הבחירות כנסת רשימה ליכוד יתנו משיקה קמפיין חוצות אחרון , מסגרת ראש ממשלה נימין נתניהו פונה כתב יד בוחר מבקש את תמיכה . עם זאת , חרף היערכות נמרץ לקראת הבחירות מפלגה השלטון טרם פרסם את מצע אידיאולוגי לה . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות " אני צריך אותך מען ישראל חזק ! " נכתב שם של נתניהו על גבי שלט יופצו מטעם ליכוד יתנו רחבי . מקביל , יועלו שלטי חוצות , עוסקים הישג ממשלה , דבר מטה הסברה של מפלגה השלטון : " חינוך חינם גיל " " הורדה דרמטי מחיר סלולר " ו מסתננים " מטה הסברה של ליכוד יתנו נמסר כי " שבוע האחרון ראה אזרחי ישראל כי גוש שמאל מנסה כל דרך התאחד להפיל את טון ליכוד ישראל יתנו . פלגה שמאל רב על קול הבוחרים , לפני הבחירות , אבל ברור כולם יום לאחר הבחירות הם ינסו התאחד ינסו לקנות פלגה אחר . כן , כל מי חשוב לו תהיה ממשלה לאומי ראשות נתניהו , צריך חזק את ליכוד " עוד אומרים מטה הסברה של מפלגה השלטון , כי " ההצבעה היא לא שני פתק מי רוצה ראש ממשלה חזק , מדינה העולם מבין שמאחוריו פלגה גדול תמיכה ציבורי רחבה חייב הצביע ליכוד ישראל יתנו . מי רוצה מנוע חזרה דרך וויתורים נסיגה חייב הצביע ליכוד ישראל יתנו . כל מי רוצה ראש ממשלה יוכל עבד קבל החלטה נושא לאומי כמו שוויון בנטל , פתרון מצוקה דיור עוד לא עסוק פוליטיקה יומיומי , חייב הימנע הצבעה מפלגה סקטוריאליות להצביע ליכוד ישראל . שלט ומ אמנם יש , אולם פרסום מצע אידיאולוגי של רשימה מתעכב . שר הגנה סביבה גלעד ארדן , י מטה הסברה של מפלגה השלטון , אמר שבוע וואלה ! חדש : " אינו רואים חשיבות גדול עניין פרסום מצע " נוסף על כך , שר תחבורה ישראל הצהיר סוף שבוע ראיון עיתונאי : " אין מצע , יש מציאות " טוען כי ניתן הבין את עקרונות המפלגה תוך ביצוע ממשלה בשנים האחרונות . דבר ארדן , " אנחנו מפלגה טון , פעולה מעשה תכניות העבודה לן מייצגים מה אתה מחויב עושה מול ציבור זה הרבה יותר חייב מכל מצע נחמד על נייר של פלגה אופוזיציה , לאחר כן כל קשר ב לבין מציאות קרי בהחלט . עם זאת , אנחנו שאיפה פרסם ים קרוב את עקרונות מרכזי משותפים ליכוד ישראל יתנו עלה נאבק קדנציה קרוב , דוגמת הכרעה נושא שוויון בנטל , הורדה מחיר דיור עוד " קריאה נ פתח : מה ליכוד טרם פרסם מצע ? אולמרט : " הוציא מיליארד על הזיה ב נתניהו על אולמרט : " ביקורת חלול מנהיג כשל " קמפיין ליכוד : מצע עדיין אין , שלט חדש י השלטון משיקה שלטי חוצות , כוללים פנייה כתב יד של נתניהו ציבור הבוחרים : " אני צריך אותך מען ישראל חזק ! " עם זאת , פרסום מצע אידיאולוגי של המפלגה מתעכב 