מקורב נתניהו על אולמרט : " ביקורת חלול מנהיג כשל " לאחר שאולמרט מתח ריאיון ביקורת על התנהלות כלכלי של נתניהו , השקיע מיליארד הכנה תקיפה אפשרי אירן , תקף ליכוד את " ראש ממשלה כשל הכנה צ מלחמה " סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום בת חריפות את ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , מתח אמש אולפן שישי ביקורת על הגדלה תקציב הביטחון תקופה של נתניהו צורך הכנה תקיפה מתקן גרעין אירן סכום של מיליארד שקל . " זוהי עוד ביקורת חלול של אולמרט ראש ממשלה כשל הכנה הצבא מלחמה לבנון השנייה , לעומת ראש ממשלה נימין נתניהו העצים ארבע שנה האחרונות את יכולת ההגנה התקפה של צ , מוסד ו ניהל אחריות , תבונה שיקול דעת את מבצע עמוד ענן " אמר היום מקורב נתניהו . " לא רק שלא בוזבז שקל על ביטחון של אזרחי ישראל ארבע שנה האחרונות בנה מדינה ישראל יכולת רשימה שכ הוכיח את עצמו " אמר מקורב . " נוסף , ארבע שנה האחרונות נצבר מערכת הביטחון יכולת מדינה ישראל עוד עשה להזדקק הן מול אתגר רב באזור " סביבה נתניהו הדגיש כי " מניעה נשק גרעיני אירן היה נשאר המטרה הראשונה של ראש ממשלה " משנה ראש ממשלה , שר שה בוגי יעלון , תקף אף הוא חריפות את דבר אולמרט . " צר אני על דבר חסר אחרית של אולמרט עניין תקציב הביטחון , נאמר מבלי הוא מכיר את תמונה מלא ארבע שנה האחרונות , והם המשכה של הפקרות תקשורתי נקט סוגיה אירנית תוכנית " אמר יעלון . " מה הושקע ארבע שנה האחרונות מערכת הביטחון נועד אפשר מדינה ישראל יכולת התקפי הגנתי שלא היה מותן עבר , חלק כבר עמד מבחן " " איני מכיר איש דרג מדיני אשר מוכן להשלים עם אירן בעל יכולת תאיים על מדינה ישראל תסכן יציב מזרח תיכון עולם כול " הוסיף יעלון . " כן , ממשלה נוכחי העלה את הנושא סדר היום הבינלאומי , השקעה יכולת צבאי הללו נועד להבהיר כי לא נהיה מוכן להשלים עם גרעין צבאי אירני , גם אם הפעיל כוח עתיד מוצא אחרון על מנה מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני " אמש תקף אולמרט את מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו . " תיים האחרונות הוציא נושא הביטחון למעלה מיליארד שקל על הזיה ביטחוניות שלא בוצע לא יבוצעו " אמר . אולמרט הגדיר את השנה חולף " שנה הכרעה " אמר כי סכום ש " הם " על עבר תקציב " דבר , " מהלך השנה שעברה הפחיד את כל העולם , סוף של דבר לא עש לום נושא " אמר אולמרט התייחס איום דבר אפשרות של תקיפה ישראלי אירן . " תקציב הביטחון יש עודף חייב התחיל בו , אבל אף אחד לא יאמר זאת שום אי אפשר דבר על ביטחון להבהיל את המדינה תקופה חירות " קריאה נ : מיליארד על הזיה : אולמרט נגד נתניהו , בן : דיניות נתניהו תוביל אינתיפאדה ישית מקורב נתניהו על אולמרט : " ביקורת חלול מנהיג כשל " לאחר שאולמרט מתח ריאיון ביקורת על התנהלות כלכלי של נתניהו , השקיע מיליארד הכנה תקיפה אפשרי אירן , תקף ליכוד את " ראש ממשלה כשל הכנה צ מלחמה " 