נתניהו : לפנות לאלתר את ה " פלסטיני ממשלה הורה לפנות בבקשה בטל את צו ביניים מורה לעכב את פינוי הפעילים ב " אזור הוכרז שטח צבאי סגור ו מנע מבכירים פלסטיני הגיע ל ממשלה נימין נתניהו הורה ערב בת כוח הביטחון לפנות לאלתר את התקהלות פלסטיני שטח שבי עלה אדום ירושלים , שם החל אתמול פלסטיני לבן מאחז בשם " באב " נתניהו הורה פרקליטות המדינה לפנות ערב בבקשה בטל את צו ביניים הוציא אתמול עיכוב פינוי הפעילים . בינתיים , עד החלטה תשובה פנייה המדינה , הורה נתניהו כוח הביטחון לסגור את דרך הגיש מקום כדי מנוע התקהלות , אתמול הוכרז אזור שטח צבאי סגור . היום מנע המשטרה את הגעה של פלסטיני נוסף ביקש הגיע מקום . כמו כן , צ מנע את הגעה של בכירה א , חנאן עשראווי , כיר פתח , סאיב עריקאת וה פלסטיני , אחמד . תעודה וו . אי . פי . של אף הופקע . מוקדם יותר נמסר כי המשטרה מתכוונת לפנות את המקום מיושביו על אף צו ביניים , כיוון דבר , צו חל רק על אוהל הוקם , אך לא על שהות אנשים . אתמול בוקר התכנס פלסטיני שטח סמוך למעלה אדום , שם אושר אחרון בנייה עורר ביקורת קהילה בינלאומי . הפעילים פלסטיני , הביא איתם ציוד שהייה ממושך , הקים אוהל קבע באזור הודיע כי כוונה הרחיב את היאחזות הראשונית יישוב קבע . עם הקים אוהל , הכריז כי " אנו , בן בנות פלשתין , מודיע על הקמה של כפר באב " שמש , צו העם , ללא היתר כיבוש , ללא ביקש רשות אף אחד , כי אדמה זו היא אדמה הזכות לבן עליה היא זכות " עוד אמר מארגנים כי " אנחנו בונה את כפר כי אין אנו יכול לשתוק עוד על המשך בנייה התנחלות גזילה ותינו , כי אנו אמין פעולה ישיר התנגדות עממי השיג ותינו . אנו מחויב היאחז כפר זה עיקשות , לא לפנותו לא התפנות ממנו , עד יזכו הבעלים פלסטיני של קרקע זו מלוא יותיהם עליה . באב הוא השער עמידה איתן חרותנו , ירושלים לזכות השיב " מקימי מאחז הם חלק מקבוצה ארגן חודש אחרון כמה אירוע של הפרה סדר , הם חסימה ביש ין מודיעין ירושלים פריצה סניף רמי לוי יהודה ושומרון , טענה כי הרשת " משתפת פעולה עם הכיבוש " דובר פעיל עוסקים מאבק עממי קשר גם מאבק יום שישי נגד גדר הפרדה כפר שונה , וב ילעין , נעלין קדום . אותו נ הקים מאחז שטח : " זוהי א נזף שגריר : " לכו פוליטיקה או ה נגד הבנייה : " שבר חסר תקדים " פנייה כתב טל שלו : נתניהו : לפנות לאלתר את ה " פלסטיני ממשלה הורה לפנות בבקשה בטל את צו ביניים מורה לעכב את פינוי הפעילים ב " אזור הוכרז שטח צבאי סגור ו מנע מבכירים פלסטיני הגיע מקום 