נתניהו הגיב אולמרט : " לא בזבז מיליארד על עקירה " ראש ממשלה נימין נתניהו שיגר ערב ראשון עקיצה עבר ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , יקר אותו על השקעה מיליארד הכנה תקיפה אירן . כנס פעיל נתניה אמר נתניהו : " ידענו להתמקד בעיקר הטיל צור כלכלי עולמי על אירן . מנוע אירן נשק גרעיני היה נשאר המטרה הראשונה שלי . יש עסק דבר אחר תחרות מי יוותר יותר פלסטיני , לא הבין שכל טח מפונה נתפס על יד אי כוח של אירן . הם מתפארים התנתקות . הבטיח זה יהיה חזון של ביטחון . מה קיבל זה שעקרנו יהודי קיבל גשם של טיל . אנחנו לא עשה את זה לא בזבז מיליארד על עקירה יהודי " כמה פעיל המחאה החברתית התפרץ דבר נתניהו קרא : " אתה חזק על חלש " לאחר הוצא אולם , אמר נתניהו זלזול : " אותו חורה מופיעה כל נס . ממש קהל עצום " נתניהו הגיב אולמרט : " לא בזבז מיליארד על עקירה " 