בן : " נתניהו מעדיף סקטור על פני מעמד ביניים " י תנועה ציפי בן אמרה היום ראשון מפגש עם התאחדות תעשיין תל אביב כי " גירעון עצום הידרדרות כלכלי ורים קשר ישיר קיפאון מדיני . העולם כול המתנה ארץ הברית , אירופה , פלסטיני אולי גם חלילה אלימות " בן ציין כי " יום אחרי הבחירות יהיה בינלאומי היכנס חדר משא ומ . כל קשר אחד שני סדר עדיפות של נתניהו פוליטי מעדיף סקטור , מיוצגים ממשלה אופן עודף , על פני הסדר מדיני על פני מעמד ביניים . קם בוקר עם גירעון של מיליארד ערב מתברר הוא מעט מיליארד " אמרה . בן : " נתניהו מעדיף סקטור על פני מעמד ביניים " 