שלוש שנה ל מורשת " אז מה היה לן ? התכנה כוללת אתר מיזם רחבי , פרויקט תוך כבר בוצע , שאר יושלמו שבע שנה קרוב . " דין מכבדת עצמה לא יכול להזניח אתר מורשת לה " לפני קצת פחה שלוש שנה , עלה ראש ממשלה נימין נתניהו עם שרי ממשלה ישיבה ממשלה חגיגי תל חי . שם , אתר גבורה של יוסף טרומפלדור , הודיע נתניהו קול תרועה על תכנית מקיף ל תשתית מורשת היהודית " ישראל . " קיום לן כאן תלה לא רק עוצמה של צ כוח כלכלי טכנולוגי " אמר אז . " הוא תלה יכולת לן להכיר להסביר את צדיק דרך , המחיש את זיקה לן , קודם כל לפי עצם גם לפי אחר " נתניהו הציג רשימה אתר ראשוני , יזכו תמיכה של מיליון שיקום שחזור , עורר סערה פוליטי הצהיר יכליל את קבר רחל מערה מכפלה רשימה , מורה רוח של פלסטיני גורם קהילה בינלאומי . שלוש שנה אחרי , מהומה דיפלומטי כבר מעט נשכח , אך התכנה הראשונית הלכה התרחב הפך אחת תכניות הדגל של ממשלה נתניהו , אותו הוביל מזכיר ממשלה צבי אוזר , אף הקים צורך כך אגף מיוחד משרד ראש ממשלה . כיום , היא כילה אתר מיזם רחבי , השקעה של מיליון שקל , חצייה מימון ממשלה מחצית מימון של גוף חיצוני , שיקום שחזור אתר בעל חשיבות היסטורי , יהודי ציוני . היכל העצמאות תל אביב , טחנה קמח של מונטיפיורי ירושלים יקום צריף הנשיא בן צבי רחביה ירושלים הם רק חלק אתר זכה כבר שדרוג . בקרוב , התכנה תמותג מחדש כ דרך " תזכה שפה גרפי ייחודי לוגו מיוחד יסמן את אתר על תכניות ניווט שונות כדי הנגיש את מיזם עידן דיגיטלי . גוגל מיוחד בצורת הצבר ישראלי יופיע אפליקציה של גוגל יעטר את אתר על מפה שונות יאפשר קבלה ידע אינטראקטיבי עת ביקור אתר . דין מכבדת את עצמה לא יכול רשות עצמה התייחס הזנחה אתר מורשת לה " אמר אתמול ני אוזר , תדרוך מיוחד כתב . " ישראל הפסיק שקם אתר מורשת אז שנה . הנושא פשוט ירד סדר היום ציבורי . יכולת לן קהילה התמודד עם אתגר עתיד תלה לא רק כלכלה צבא אלא גם חוסן לאומי לן , הבין איפה אנו לאן אנו הולכים . אנו מחויב מוסרי לקח את מה קיבל ותינו להעביר ילד נכד כדי לתת דור הבאים את זכות קבל את אותו מטען תרבותי לשאוב ממנו את הרשאה לקח אותו חלק רצף " ישיבה ממשלה שבועי שבוע הציג ראש אגף מורשת משרד ראש ממשלה , ראובן פינסקי , את התכנה אסטרטגי כוללת יישום התכנה , מתפרשת על פני שבע שנה , גובש שיתוף פעולה עם רשות עתיקה , רשות טבע וה , המועצה שימור אתר , סיוע מומחה חיצוני , היא נחלק תחום מורשת מוחשי בלתי מוחשי יזם דיגיטיליים שימור נגשת ארכיון המדינה . פרויקט כבר בוצע הושלם תוך מיני פרויקט בשם " ציוניוני דרך " העביר תקצוב יזם קטן סכום של עד אלף שקל , כך שוחזר ריהוט היסטורי אחוזה דוברובין , סליק נהלל תחנה רכבת העמק כפר יהודע . עוד יזם אחר נמצא שלב ביצוע תכנון הם יקום בית הכנסה עין קשת רמה גולן , הקים מוזיאון הרעה מצודה כ גליל , תכנון מוזיאון איינשטיין ירושלים . ין היתר , חלק תקציב מושקעים אתר ההרודיון , ישוחזר מבנה קבר של מלך הורדוס , אחת תגלית ארכיאולוג משמעותי בשנים האחרונות , ייבנה ודל מונומנטלי יהווה העתק מדויק של מבנה קבר יתנשא גובה מטר . התוכנית מעודכנת כוללת אתר שטח הגדה מערבי כמו תל שילה או ההרודיון , אך אוזר פינסקי מתעקשים כי אין כל פוליטיקה החלטה על אתר ייכללו רשימה . למרות זאת , סקירה אתר ולים תוכנית גלה ייצוג כל תקופה נוכחות היהודית ישראל החל תקף מקרא , בית ראשון שני , תקופה יישוב עברי ראשית ציונות , עד ימי הקים המדינה , אך אינה כוללת אף אתר תקופה אינו מזוהה בלעדי עם היהדות כמו דוגמה ממצא מהתקופה נבטי , צלבני , או ערבי . תכנית מורשת הלאומית צפוי קבל במה נכבד המשך השנה , בעקבות החלטה עד שר סמל טקס הכריז על נושא יום העצמאות מורשת לאומי . " התכנה זוכה רוח גבית עוצמתית ראש ממשלה , עצמו מתעניין , , בוחן מתקיל " אמר אוזר , אף העריך תקציב לא ייפגע מסגרת גזירה כלכלי ויות אחרי הבחירות . קריאה נ על גירעון : היה צפוי , לא ישפיע על ה נתניהו על אולמרט : " ביקורת חלול מנהיג ש אריאל : " אוניברסיטה היא לא סכנה לעולם " פנייה כתב טל שלו : שלוש שנה ל מורשת " אז מה היה לן ? התכנה כוללת אתר מיזם רחבי , פרויקט תוך כבר בוצע , שאר יושלמו שבע שנה קרוב . " דין מכבדת עצמה לא יכול להזניח אתר מורשת לה " 