ח חנין על גירעון : " הוכחה נוסף קפיטליזם נכשל " ח דב חנין ח התייחס היום ראשון נתון פרסם משרד האוצר על גירעון תקציב המדינה אמר כי " גידול אדיר גירעון הוא הוכחה נוסף כך קפיטליזם נכשל , אפילו דבר המרכזי הוא טוען הוא טוב בו : הקטנה גירעון . הגיע הזמן לנסות גישה אחר " חנין הוסיף כי " קפיטליזם בית יוצר של ממשלה נתניהו לא התיימר יצור שוויון גם לא הצליח להגדיל את הרווחה . עכשיו מתברר אפילו איזון התקציב הוא נכשל . נתון הזה אינו מפליא ממשלה נתניהו מכר את נכס ציבור בעל הון נתן פטור מס שווי עשר מיליארד שקל . כך היא קירבה את מדינה ישראל צעד אחד קרוב יותר פשיטה רגל כלכלי חברתי " ח חנין על גירעון : " הוכחה נוסף קפיטליזם נכשל " 