ההתעלמות של נתניהו לבנת מועמד אוסקר מ ראש ממשלה שרת התרבות לא טרח ברך את " חמש צלמת בור " ו סף " על מועמדות אוסקר מוכיחה יצירה קומי לא מעניין אותו רק אינטרס פוליטי צ חמישי שעבר , לאחר נודע כי ני סרט תוצרת ישראל " חמש צלמת בור " ו סף " מועמד פרס האוסקר קטגוריית סרט תיעודי טוב ביותר , מיהר גיא דוידי , יצר את " חמש צלמת בור " ביחד עם עימאד בורנאט , הכריז כי הוא " לא מייצג אף דין " היה מצפה אמירה מה הזה תעורר את זעם של נציג ממסד ישראלי , אבל זה , ציד , החריש . מעשה , הוא החריש גם עם עצם הכרזה על מועמדות : נציג ישראל אוסקר השנה נתקל באפס יחס מצד ממשלה משרד התרבות , גרסה מוקצנת של יחס לו זכה עבר סרט כמו " " ו עם שיר " איש לא משחרר תגובה רשמי אודות מועמדות , איש לא שמח שמחה איש לא לוקח עלה בעלות . ראש ממשלה נימין נתניהו לא ירך לשכה שלו לא טרחה נסח הודעה קורקטית . אפילו לימור לבנת , שרת התרבות ספורט כבודה עצמה , לא משחררת רך רפה כיוון של יוצרים מועמד . דוידי לא מרגיש הוא מייצג את ישראל ? נראה ישראל , פחה ממלכתי , בכלל לא יקשה ייצג אותו . בוא נשים את זה על שולחן : " חמש צלמת בור " ו סף " הם ני סרט עם שמאלני , מבקר את אותו דיניות מתוחזקת על יד אנשים כמו לבנת נתניהו . אחד הם , " חמש צלמת בור " עושה זאת מנקודת מבט של פלסטיני מדוכא , אילו השני , " שומר סף " משתמש דבר של ראשי שירות הביטחון כללי לשעבר , אנשים פעל תוך מערכת הביטחון . שני מקר , שורה התחתונה יוצאת נגד הכיבוש מציגה את דיניות ימין זאת מיטה על כול אסון . בחינה הזאת , לא קשה הבין מה עומד מאחורי תגובה ממסדי צונן הצלחה של הסרטים . וב זאת , התכחשות מוחלט של ממשלה ישראל הצלחה הישראלית עצום הזאת זירה עולמי היא כנראה שיא חדש של צביעות . מדינה ישראל אוהבת נכס עצמה הישג תרבותי בינלאומי , על אף רוב ההצלחות הגדולות של ישראלי בעולם לא מושגות זכות ממשלה אלא למרות דיניות תקציבי מחפיר שלא מטפחת כשרונות תוצרת בית שום צורה . לבנת ספציפי העלה את תרגול הזה דרגת אומנות , זינק עבר על פודיום אולימפיאדה חמס עצמה מדליה תוקף תפקיד שרת ספורט , עוד תחום חבט לא פחה ותינו . הזאת מרתיחה מספיק פני עצמה , אבל היא הופכת מגוחך באמת מסתבר אנשים כמו נתניהו לבנת לא באמת מתגאים הישג יצאו מישראל , אלא רק אלה שולח אל מערב גלוי יפה של ישראל נורמלי משרת אותו רמה פוליטי אישי . ניתן טעון , דוחק , סרט מועמד אוסקר השנה לא מביאים כבוד ישראל , יוון שהם מציגים אותו קלון אבל אפילו אם זה נכון , האם עצם יכולת יצור סרט אלה , נהל דו שיח פתוח ביקורתי לא אומרת לעולם מערבי משהו טוב עלה ? מקום חבק את הביקורת בית , להציג תמונה ריאה של דין דמוקרטי פלורליסטית , לבנת נתניהו צדיק את תדמית דבק הם , מוכיחים שלא רק יצירה קומי לא מזיזה הם , אפילו הישג של ישראל בעולם עוברים הם על ראש : עניין אותו רק תדמית פרטי אינטרס צר של ושל מפלגה . הנחה תור זהב של קולנוע ישראלי עדיין רחוק סיום , אולי שווה יוצר הבאים נוסע " הביא לן כבוד " זכר את זה נתניהו מתקשר ברך אותו או לבנת נדחף הם פריים . אם ישראל אוהבת א רק אתם כנוע , אולי זה בכלל לא כל כך משתלם ייצג אותו . ההתעלמות של נתניהו לבנת מוצדקת או מחפיר ? דברו על זה פייסבוק ההתעלמות של נתניהו לבנת מועמד אוסקר מ ראש ממשלה שרת התרבות לא טרח ברך את " חמש צלמת בור " ו סף " על מועמדות אוסקר מוכיחה יצירה קומי לא מעניין אותו רק אינטרס פוליטי צר 