תשובה המדינה : לפנות את מאחז פלסטיני בערב בת הורה ראש ממשלה , נימין נתניהו , כוח הביטחון לפנות לאלתר את מאחז פלסטיני הוקם שטח , " באב " דרש פרקליטות המדינה לפנות בבקשה בטל את צו ביניים הוציא ביום שישי עיכוב פינוי של הפעילים . כמה שעה אחר כך הגיש פרקליטות את תגובה בקשה שלא לפנות את מאהל הוקם שטח . בתגובה הוגש אמצעות ע אסנת נדל נכתב כי " הקים אוהל הינה פעולה מחאה התרסה מיועדת גרום מהומה בעלות השלכה לאומי בינלאומי " עוד נכתב כי רוב אוהל הוקם על אדמה דין , כאשר רק מיעוט הוקם על קרקע אינו אדמת דין . תשובה המדינה : לפנות את מאחז פלסטיני 