אב ראש של נתניהו יתחיל אחרי ה מציאות פוליטי אחרי הבחירות , אברהם דיסקין מעריך מלאכה הרכבה קואליציה תהיה הפעם מסובך מיוחד . נתניהו לתמרן ין בנט לבין פלגה מ פרלמנטרי נקבע תוצאה הבחירות בועה אחדים לאחר התקיים . רק אז מסתיים ה קואליציוני מורכב ממשלה . גם מדינה , מתרחשת תופעה דומה אם אף אחת מפלגה אינה זוכה ברוב מושב פרלמנט . אפילו בריטניה חווה תופעה זאת לאחר הבחירות האחרונות מאי לראשונה אז מלחמה העולם השנייה . גם בחיר בריטניה של פברואר לא זכה אף פלגה ברוב , בריטי נאלץ לכת אוקטובר של אותו שנה בחיר חוזר . רוב משטר דמוקרטי דומים ישראל . מתקיימת הם מערכת פרלמנטרי , פוליטיקאי משופשפים מצליח בדרך כלל להרכיב ממשלה . כל דיווח , ניתוח סקר וואלה ! חירות גורם מכריע עת הרכבה ממשלה הוא שליטה ב ציר " זו נקודה החוצה ין פלגה ימין לבין פלגה שמאל פרלמנט . " מפלגה ציר " " המפלגה חציונית " היא בעל מעמד מיוחד עת הרכבה קואליציה . עד מהפך של שלט מ ויורשתה מפלגה העבודה מסגרת מערך " קטן " מערך " גדול נקודה ציר של המערכת . בחיר לא זו בלבד מערך איבד את שליטה ציר , אלא נקודה ציר דילג עבר מפלגת ד נחת זרוע של מנחם בגין . כך , נגזר גורל של ד למחרת הבחירות למרות הצלחה אלקטורלי מרשים . שעה התברר כי " אפשר ב " סר חינה חבר הפך ניצים זה זה . חלק דגל הצטרפות מאוחר ממשלה בגין הראשונה , חלק התנגד כך . אז , התערער דוחק שליטה ימין ציר רק ארבעה מקר : , , . מקרה ראשון נוצר תיקו זכות עריקה של יחד הנהיג עזר וייצמן הנהיג יגאל ממחנה ימין . זכה ימין רוב קול אך של תעלול אחוז חסימה , הועלה אותו שנה אחוז אחד להסתפק מושב כנסת . הסתיים הבחירות תיקו , אך אהוד ברק , נבחר על פי הסדר בחיר הישיר , זכה ראשות ממשלה . חל הפך של ממש של הקים קדימה צלחת , במקביל התבוסה נחרץ ביותר ספג ליכוד אז יום יווסדו . צדק מדבר כיום על מאזן ין " גוש " לא על שליטה נקודה ציר . פלגה ימין דתי גם אם יש הן לעתים עמדה " מרכזי " יותר עמדה ליכוד לא ישתתפו ממשלה שמאל ליכוד שולט עזרה ברוב מושב הכנסה . עולם לא הצטרף פלגה דתי כלשהו ממשלה שמאל , אם היה ימין כוח הרכבה ממשלה . חריג יחידי עניין זה היה " תרגיל מסריח " של . ממשלה שמיר הופלה אז אמצעות הצבעה מוצלח יחידי תולדה מדינה ישראל . אך תרגיל כשל , סוף של דבר הרכיב שמיר ממשלה חדש . עם זאת , כשה נשמט מידי ימין , יכולת חברות גוש ימין דלג ממשלה שמאל . כך , השתתף בתקופה זו או אחר כל מפלגה דתי ממשלה הנהיג מ עבודה , שעה אלה שלט מרכז המערכת . לעתים קרוב מציינים את אגודה ישראל מי נמנע כך , אך אגודה ישראל השתתף שלוש ממשלה ראשון אורח מלא , מנהיגה הרב יצחק מאיר לוי כיהן הן שר מן מניין עד . רק לאחר קבלה חוק גיוס , הטיל גיוס חובה גם על בנות , נדר אנשי האגודה שלא השתתף עוד ממשלה . עד מהפך לא השתתף באף קואליציה , רק הסכים קבל אחרית על משרד ממשלה על יד " סגן שר " כיהן שר בפועל . כיום , דומה כי המאבק הוכרע . כל סקר התפרסם אז חירות זוכה ימין רוב . על פי סקר , שליטה של ליכוד ציר עקבי , אך אינה ודאי . מיד לאחר ליכוד ישראל יתנו כרת ברית , כתב מערך משותף מחליש את מעמד של ליכוד כל שלוש זירה אלקטוראלי מהססים שבי ימין לאומי ליכוד , מהססים ין ש ליכוד , עיקר מהססים ין פלגה המרכז ליכוד . אביגדור ליברמן , הבטיח פומבי כי הברית תביא מנדט , מצהיר כיום כי " ראה סקר שיש הם אפילו מנדט " ברוב סקר , המצב ברית ימין חמור יותר . הצהרה אנשי המרכז שמאל דבר אי הליכה ממשלה הנהיג ליכוד או דבר הקים " גוש חוסם " חוזר שאלה שליטה נקודה ציר . ההצהרות הללו גם מיקם בינתיים את סדר פלגה המרכז . אם ייכשל גוש ימין , תיפול שליטה נקודה חציון בידי יאיר לפיד . קשה לתאר צב שב יעדיף לפיד הצטרפות ממשלה מיעוט של שמאל , תלה חסד ח מפלגה ערבי , על פני הצטרפות ממשלה ימין . הוא הדין קדימה אם תעבור את אחוז חסימה . התנהגות אחר תטרוף את קלף . אך יש זכר נתניהו הוכיח כבר את יכולת " שבר " את גוש שמאל לאחר ציפי בן דחה את חיזור . על פי סקר התפרסם עד כה , נראה ליכוד שולט חציון המערכת . אולם , דרך הרכבה ממשלה חדש אינו פשוט . לאחר חירות יכול היה נתניהו לתמרן ין שותף פוטנציאלי שונה , כן ליכוד , ישראל יתנו , בית היהודי מפלגה חרדי שלט מושב . נתניהו נסוג הסכמה שהייה לו עם איחוד לאומי , ניסה צרף את קדימה , נכשל , צירף מחיר בד את העבודה , לאחר פיצול את " עצמאות " הרכבה קואליציה לאחר הבחירות קרוב תהיה מסובך יותר . נתניהו לא יהיה גרעין של מושב , ול הוא לתמרן ין נפתל בנט זה לבין פלגה המרכז הקטנה זה . כאן נכנס תמונה אלה נוסף העלה מאמר קודם אל שיעור ההשתתפות . היקף ההשתתפות משפיע על מאזן יתקבל ין גוש . הצבעה בחיר נוכחי מעמידה בוחר רב ימין שמאל פני דילמה קשה בעבר . בלי היכנס דיון מפורט , ראוי ציין כי רוב פרשנות שאלה ההשתתפות אינו תואמות את ידע לן זה עשר שנה על בוחר מדינה דמוקרטי בכלל על בוחר ישראל פרט . תהא השפעה של קול בודד שולי כול תהא , ראוי להדגיש כי בנסיבות נוכחי , בוחר אינו מגיע קלפי מעניק מחצית קול ל אחר " יתר על כן , בוחר ימין צריך החליט אם רצון להחליש את נתניהו להצביע עבר פלגה אחר כאילו יש יד " פתק פול " בוחר שמאל צריך החליט כמה נחרץ עמדה דבר אל ההשתתפות של נציג ממשלה תונהג כנראה על יד ראש ממשלה הנוכחי . כותב , אברהם דיסקין , הוא פרופסור מדע המדינה מרכז בינתחומי הרצליה אוניברסיטה עברי ירושלים . מאמר קודם של ד זוהמה ייאוש , חשוב להתייצב ב עשוי נצח גם אם ימין יפסיד אב ראש של נתניהו יתחיל אחרי ה מציאות פוליטי אחרי הבחירות , אברהם דיסקין מעריך מלאכה הרכבה קואליציה תהיה הפעם מסובך מיוחד . נתניהו לתמרן ין בנט לבין פלגה רכז 