על גירעון : " הונאה התפוצץ בפנים " מועמד " תנועה " כנסת , עמיר , הגיב היום ראשון נתון פרסם משרד האוצר על גירעון תקציב המדינה . אמר כי " תכנית להונות את ציבור על מנה לעבור את הבחירות התפוצץ הם בפנים . היום כל אזרח בין שמה עשה ביב זהו ניסיון להרוויח זמן כדי יוכלו פגוע קצבה גמלה חסכונות לן ושל ילד . ביב מעמיק את משבר כלכלי מוביל קטסטרופה חברתי תפגע ילד נשים מבוגר , חלש מעמד ביניים " דבר , " ביב קיווה העלאה מיסים קיצוץ בוצע יספיקו שמר את רמה גירעון ללא שינוי . התוצאה קיבל היא חברה ישראלי שסוע פצוע " על גירעון : " הונאה התפוצץ בפנים " 