נתניהו על גירעון : היה צפוי , לא ישפיע על ה ממשלה לא מתרגש חריגה גירעון תקציבי , בהיר כי על אף נתון האוצר דובר הבדל של " שלוש עשירייה אחוז " : נתניהו מוביל א גיהינום משרד האוצר הוד היום ראשון כי גירעון ממשלה עצום נבע חישוב שגוי הכנסה המדינה , מנסה היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , להרגיע את השוק אומר כי הנתונים לא מפתיע . סיור קיים היום צפון אמר נתניהו כי " גירעון הוא פחה או יותר צפוי " מוקדם יותר פורסם כי גירעון ממשלה הסתכם מיליארד שקל , שהם יותר פול לעומת יעד נקבע תקציב , מיליארד שקל . דבר נתניהו " ציפה זה הבדל של שלוש עשירייה אחוז . אני לא חושב זה ישליך השלכה משמעותי על אזרחי ישראל " דבר מתייחס ראש ממשלה הערכה עשה משרד האוצר מידי חודש , כאשר האחרונה שב דיבר על גירעון של . יצוין כי תחזית ייעד גירעון של בלבד הוכן רבעון שלישי של אור מעבר תקציב דו שנתי . צד זאת , אוצר ציין כי סטייה נוכחי גירעון נבע גם עקב הוצאה גבוה תכנון תקציב מקורי , סך מיליארד שקל . נוכח הנתונים הללו , אמרה יושבת ראש מפלגה העבודה , ח שלי , כי " גירעון עצום מעיד על גיהינום החברתי כאוס כלכלי ישררו כאן אם חלילה ייבחר נתניהו שוב ראשות ממשלה " דבר , חריג גירעון היא עדה כישלון נתניהו ניווט כלכלה ישראל . " דבר רהב כלכלי שלו מתנפצים שוב שוב אל קרקע מציאות , בנתוני אבטלה גואה , היקף עוני סוכן , פער חברתי אדיר שחיקה סוכן של מעמד ביניים . הפעם דובר על ניהול כושל של מדיניות פיסקלית " " שוב שוב קובע נתניהו יעד גרעון הוא לא מצליח עמוד בו . בו זמן הוא חופר בור עמוק שאותו הוא מתכוון מלא כסף מועט של עני מעמד ביניים . המשך שגיאה כלכלי של נתניהו מציב א שורה אחת עם מקסיקו מקוטב אופן קיצוני ין עוני עושר " גם יושבת ראש תנועה ציפי בן התייחס נתון כלכלי מפגש עם התאחדות תעשיין תל אביב אמרה כי , " גירעון עצום הידרדרות כלכלי ורים קשר ישיר קיפאון מדיני . ישראל היא דין תלה ייצוא היא נמצא ערב חרם עליה בידוד מדיני עמוק שלא מעודד השקעה . משקיע עולם שומע את ראש ממשלה ישראל דבר על כך אנו סכנה השמדה מצב של אזרחי ישראל דומה מצב של יהודי אירופה שנה אם יש גורם שלא מעודד לא יעודד השקעה זה טקסט סוג הזה " דבר , יום אחרי הבחירות יתחיל העולם הפעיל על ירושלים בינלאומי היכנס חדר ה ול " או תהיה כאן ממשלה תחפש תירוץ מה לא או תהיה כאן ממשלה תגייס את א מען כל האינטרסים חיוני לן , ממשלה תגייס גם את טורקיה מהלך " דבר בן , יש סקטור מיוצגים ממשלה אופן עודף , זאת על פני מעמד ביניים " מה מוביל מצב בו קם בוקר עם גירעון של מיליארד ערב מתברר הוא מעט מיליארד . שר על כלכלי מתבסס על ספר וירטואלים אינו בא יד ביטוי מציאות " סיכם . קריאה נ פי ניים צפוי מיליארד ש מסחרי זינק שלוש : שלא יהיה צורך בעוד גל נתניהו על גירעון : היה צפוי , לא ישפיע על ה ממשלה לא מתרגש חריגה גירעון תקציבי , בהיר כי על אף נתון האוצר דובר הבדל של " שלוש עשירייה אחוז " : נתניהו מוביל א גיהינום 