אולמרט : " הוציא מיליארד על הזיה ביטחוניות " ראש ממשלה לשעבר תקף את מדיניות של ממשלה נתניהו , דבר בזבז תיים האחרונות למעלה מיליארד שקל שהם " על עבר תקציב " ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , תקף ערב שישי את מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו . " תיים האחרונות הוציא נושא הביטחון למעלה מיליארד שקל על הזיה ביטחוניות שלא בוצע לא יבוצעו " אמר אולמרט ראיון אולפן שישי . אולמרט הגדיר את השנה חולף " שנה הכרעה " אמר כי סכום ש " הם " על עבר תקציב " " מהלך השנה שעברה הפחיד את כל העולם סוף של דבר לא עש לום נושא " התייחס אולמרט איום דבר אפשרות של תקיפה ישראלי אירן . " תקציב הביטחון יש עודף חייב התחיל בו , אבל אף אחד לא יאמר זאת שום אי אפשר דבר על ביטחון להבהיל את המדינה תקופה חירות " נמסר בתגובה : " אהוד אולמרט , הורשע פלילים הביא עלה את נסיגה , העלה את חמאס שלטון , ניהל אופן כושל את מלחמה לבנון השנייה הציע ויתור חסר אחרית פלסטיני , הוא האחרון יכול להטיף ראש ממשלה נתניהו , חיזק את ביטחון המדינה מול הטלטלות עולמי , ניהל את מבצע אופן אחראי קול " דבר , ממשיך אולמרט תקף את נתניהו , כפי עשה לא פעם חודש אחרון . לפני חודש טען אולמרט התנהלות ממשלה נתניהו יחס רשות פלסטיני עלול הוביל אינתיפאדה ישית . " מדינה ישראל צועדת מסלול מדיני הוא הרה סכנה " אמר אולמרט וועידת גלובס עסק נערך מלון " דיויד אינטרקונטיננטל " תל אביב . " אנחנו נהלים דיניות עומדת , לפי מיטב הכרתי , סתירה מהותי אינטרס קיומי של מדינה ישראל " הוסיף אולמרט . " זה אשליה טעון ישראל יכול נהל את עניין לאומי , ביטחוניים כלכלי כאילו היא מנוטרלת קהילה בינלאומי " כל עדכון , דיווח פרשנות וואלה ! חירות התייחס אז גם מבצע " עמוד ענן " אקורד סיום שלו . " עכשיו ראה צריך לעשות הפסקונת אש קטן עם חמאס אז צריך את מזכיר ה את מזכירה המדינה אמריקני " אמר , הוסיף : " ליברמן עומד מחבק אופן וירטואלי את נשיא צר מה מוסלמי על עזרה עזר " קריאה נ : פער ין ימין ממשיך ל : דיניות נתניהו תוביל אינתיפאדה ש וואלה ! : ליכוד מסית נגדי , לא התבגר אז רצח רבי אולמרט : " הוציא מיליארד על הזיה ביטחוניות " ראש ממשלה לשעבר תקף את מדיניות של ממשלה נתניהו , דבר בזבז תיים האחרונות למעלה מיליארד שקל שהם " על עבר תקציב " 