נתניהו על גירעון : " לא ישליך משמעותי על אזרח " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום ראשון על נתון גירעון פורסם על יד משרד האוצר . מהלך סיור צפון אמר נתניהו כי " גירעון הוא פחה או יותר צפוי . ציפה , זה הבדל של עשירייה אחוז . אני לא חושב זה ישליך השלכה משמעותי על אזרחי ישראל . נתניהו התייחס גם חשש השתלטות גורם אופוזיציה סורי על אזור גבול עם ישראל . " יש כך השלכה רב על ביטחון ישראל . כן אנחנו קיים מכשול קרקעי כאן עד משולש גבול . אני רוצה בדק אפשרות מתח את גדר עד חרמון " אמר . אשר ביקורת נגד מצד ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט אמר נתניהו : " דבר אומלל חסר אחרית מצד מי בזבז מיליארד על התנתקות על עקירה יהודי " נתניהו על גירעון : " לא ישליך משמעותי על אזרח " 