אובמה שיחה סגור : " נתניהו פחדן , מוביל הרס עצמי " שבוע לפני הבחירות מצטט פרשן גולדברג , מקורב בית לבן , התבטאות חריף של נשיא א נגד ראש ממשלה : " כשלאובמה נודע על הבנייה הוא אפילו לא טרח כעוס " ישראל אינה יודעת הם האינטרסים לה " כך אמר שבוע אחרון נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שיחה סגור ציטט עיתונאי גולדברג , נחשב אחד פרשן פוליטי מוביל ב . מאמר פרסם אמש ני סוכנות ידיעה לומברג , ספק גולדברג , נחשב מקורב בית לבן , הצצה שיחה ניהל אובמה בעקבות ההחלטה על האצה הבנייה התנחלות התקיים בתגובה הכרה פלשתין ב חודש נובמבר האחרון , ספר על תסכול עמוק של הנשיא אמריקני מדיניות של נתניהו . " נושא פלסטיני , נראה נשיא רואה את ראש ממשלה פחדן פוליטי , מנהיג שב זאת אינו מוכן הוביל או בזבז הון פוליטי כדי קדם פשרה " כותב גולדברג . דבר , אובמה סבר כי כל הודעה על התנחלות חדש , " נתניהו מוביל את ארץ נתיב מוביל בידוד מעט מוחלט " הודעה ממשלה נתניהו על האצה הבנייה התנחלות קידום הליך תכנון שטח מחבר ין ירושלים למעלה אדום , בתגובה פנייה פלסטיני שדרוג עמדה עצרת כללי של ה , עורר זעם בינלאומי נדיר עוצמה . שגריר ישראל מדינה רב בעולם זומן מהרה שיחה נזיפה של ההחלטה , גם ממשל אובמה גינה את ההחלטה . אולם , מאמר מתייחס גולדברג דווקא אדישות הביע אובמה לפי רצף אירוע . " כשלאובמה נודע על ההחלטה הישראלית הוא אפילו לא טרח כעוס " כותב גולדברג " הוא סיפר כמה אנשים הוא כבר יודע לצפות התנהגות זו צד של נתניהו , התרגל מדיניות הרס עצמי של עמית ישראלי " גולדברג שב על ההערכה רווח קרב כמה פרשן וושינגטון , פיה אובמה אינו מתכוון השקיע רב התנעה תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , כן הנשיא אמריקני " סבר כי שלטון של אבו מאזן חלש , משוכנע נתניהו שבוי לובי של מתנחל אינו מתעניין כלל מחווה לקראת פיוס עם פלסטיני . השקעה תהליך שלום לא תהיה הכרח שימוש חכם זמן " עם זאת , דבר גולדברג , אובמה סבר כי אם ישראל " לא תתנתק פלסטיני גדה מערבי , יום אחד העולם יחליט היא מתנהגת כמו מדינה אפרטהייד " טווח קצר , כותב גולדברג , תסכול של אובמה יש השלכה מוגבלות , כן א לא סיוע ביטחוני ישראל , עצור את איפה גרעיניות של אירן יימשך ללא קשר תחושה של אובמה לפי נתניהו . טווח הארוך , מתריע פרשן בכיר כי " ההגנה דיפלומטי של א ישראל , קרב דינות אירופה ו , עשה לעבור בקרוב שינוי משמעותי " דבר גולדברג , ישראל עשה למצוא עצמה מבודד הצבעה בינלאומי , לא תזכה גיבוי אמריקני אוטומטי כפי קיבל הצבעה עצרת כללי של ה נובמבר או הצבעה אחר בשנים האחרונות . " לא אהיה מופתע אם סוף של דבר אובמה יציע פומבי את גרסה דרך שבה צריך דין פלסטיני היראות , יאשר בירה לה תהיה מזרח ירושלים " כותב גולדברג . דבר גולדברג , " דרישה של אובמה אינו . א רואה לגיטימיות חשש ישראל תהפוכה סוריה עלייה האחים מוסלמי מצרי , אובמה יודע פשרה טריטוריאלי רחבה אווירה כל כך לא יציב אינה סביר . אבל מה שאובמה רוצה זה נתניהו יכיר כך מדיניות ההתנחלות הישראלית סוגרת על אפשרות של פתרון שתי מדינה , והוא רוצה נתניהו יכיר כך פתרון שתי מדינה מייצג את סיכוי טוב ביותר שימור ישראל דמוקרטיה עם רוב יהודי . מלים אחר , אובמה רוצה נתניהו יפעל התאם אינטרס של ישראל " גולדברג מסיים אומר כי " עד כה , אין כל סימן הממשלה הישראלית בינה טוב יותר את העולם שב היא חי " קריאה נ הורה לפנות מאחז פלסטיני שטח ליכוד : מצע עדיין אין , שלט חדש י כתב : אובמה שיחה סגור : " נתניהו פחדן , מוביל הרס עצמי " שבוע לפני הבחירות מצטט פרשן גולדברג , מקורב בית לבן , התבטאות חריף של נשיא א נגד ראש ממשלה : " כשלאובמה נודע על הבנייה הוא אפילו לא טרח כעוס " 