ין הפחדה , לא פרק את ה כנסת עוררות חרדה . הן מבוססות על הפחדה , על הטלה אימה . אין הקל ראש הפחדה . לכאורה , אפשר לראות הן התלהמות חירות בעוד רגע תחלוף מן העולם . אולם עומק של דבר הן מבטאות את אחד איום הקש על החברה קרע לאומי . מצד אחד , קמפיין הפחדה אישי , קשה , מוקד מכוער נגד נתניהו . הצבעה נתניהו היא סוף המדינה היהודית , מאיימת ציפי בן . המשך שלטון מוצג קטסטרופה לאומי , חורבן , שלא לומר איום על דמוקרטיה , המשך מסע הפחדה על גל חקיקה כביכול על מפולת מדיני בידוד בינלאומי , המשך מסע הפחדה מפנה " צונאמי מדיני " שלא היה לא נברא . מצד ני , את קמפיין ליכוד יתנו אפשר לתמצת כך : עומדים עלה לכלותנו , רק נתניהו מציל יד . מי הם עומדים עלה לכלותנו ? כל העולם כל מי אינו ליכוד . צב שב מחצית העם רואה שלטון חצי השני אסון חורבן , הוא צב סוכן . מנהיג היא המון בוחר . מנהיג נבחר , היא רוב ציבור העלה אותו שלטון . גם אם מטרה הפחדה היא לגרוף רווח אלקטורלי , בפועל היא מסכנת את עתיד החברה . הערבה הדדי , סולידריות החברתית , האחדה הלאומית הערכים הללו הם נשמה אפה של היהדות , נשמה אפה של ציונות , נשמה אפה של החברה . אין דובר אחידות . מחלוקת היא חיובי , אולם כבוד עמדה שונות הוא תנאי יכולת קיים מחלוקת דמוקרטי אינו הורס את החברה . הפחדה היא היפוך של דמוקרטיה . מסע הפחדה יוצר קיטוב ין ני גוש מידה רב הם פיקטיבי . כאשר רצף העמדה מובחן שני גוש שלי ציפי בן הופכות אחת שותפות אותו גוש עם דב חנין עם חנין זועבי . הרי ודאי ול ציוני קרוב נתניהו ציוני הרבה יותר אשר מ דרומה נתניהו דמוקרט קרוב הרבה יותר לבנה דמוקרטי אשר עוצמה ישראל כינוי מכובס דעה חשוך קיצוניות אך שטר גוש הופך את נתניהו שותף , כביכול , גוש עם בריון איתמר צג אין לו שחר . כל גוש נגרר אחרי קיצוני תוך , קרע לאומי חריף . ככל מסע הפחדה מתגבר , כך יותר יותר ישראלי סולדים חברה לן . קשה מאוד קיים חברה רוח זו , מי מפיחים אותו מסכן את דמוקרטיה . הרצאה נשא אחרון מכללה תל חי , אמר אלכסנדר יעקבסון , ראשוני מרצ אדם אינו חשוד מצביע ימין , כי כבר שנה , אז הפך , מפחיד א הנה דמוקרטיה הישראלית סכנה , אולם על פי כל פרמטר אפשרי , מציאות הפוך החברה הישראלית הולכת נעשה יותר יותר דמוקרטי , יותר יותר ליברלי . עובד נכונות , אך גם אווירה יוצרת מציאות , גם תודעה יוצרת הוויה . כאשר יש מי יוצר כל כוח תודעה חרדה פחד מפנה אסון קרב אם יריב פוליטי ינהיגו את המדינה , תודעה הזאת מאיימת באמת תמה על דמוקרטיה הישראלית . ין הפחדה , לא פרק את 