כישלון גדול של שמאל ה , מצוקה חוסר הביטחון הביא עם כהונה של נתניהו לא נוצל הצלחה על יד שמאל בחיר . הפך , טוען ארז מיכאלי , לא יתרחש עד יצמיח גוש מנהיג אמיתי מ נתון נתניהו ודאי מתענג עלה : הוא ראש ממשלה כיהן הכי הרבה זמן תפקיד אחרי בן גוריון . שש שנה מעל ימים , וה נטוי . שתי כהונה עד כה ייזכרו בזבוז זמן משווע של קיפאון פחד . ללא הישג היסטורי חיובי , רק פרשייה מביכות פתיחה מנהרה הכותל , דרך ניסיון כושל לחסל את חאלד משעל , תיק בר עד אירוע מרמרה . קדנציה השנייה המון יצאו רחוב עקב יוקר מחיה מפגן מחאה שלא היה דוגמה , מצבה של ישראל זירה בינלאומי ירד שפל , חמאס התחזק הפך ארגון טרור ישות לגיטימי . מחיר יציבות כלכלי תקופה שר אוצר ראש ממשלה היה הפרטה משולחת רסן פגע קשה מעמד ביניים עני היטיב עם בעל הון . גירעון גזירה מבטיח שלא יהיה קל יותר . פת מפלגה " כח מה זה להיות יהודי , הופעה תקשורת משדרות או זחיחות , עיקר התמחות מסמוס הסכם וואי , המחאה החברתית , כושר הרתעה ישראלי אחר . כל דעה , פרשנות ניתוח וואלה ! חירות היה נתניהו ארבע שנה קואליציה יציב כדי ממש את כל מה הוא הבטיח אז כמו הורדה של בנטל מס , לא חשוב איזה מס יוון שממילא זה לא קר מבטיח עכשיו , בתקופה לפני הבחירות . מעשה , אורך כל קדנציה נתניהו חילק שפע של " מתנה " מתנגד , אולם הם לא ידע לקח . אם יש משהו חירות בליטה זה את רפיסות של שמאל ישראלי . כל תקופה הבחירות לא הצליח מפלגה העבודה יצור סדר יום יחדד את ההבדלים בינה לבין גוש ימין , פגוע נקודה חולשה של פלגה ממשלה יוצאת . הקריץ פלח הבוחרים הימני היה מגושם מזיק . " תנועה " של ציפי בן נראה קו מאסף של פוליטיקאי מתוסכל יצרו מפלגה בחיר . מרצ חברתי עילא , אבל מדיני לה מזמן ניתק אותו מיינסטרים ישראלי . פלגה שמאל הצליח הפך את הבחירות הללו בחיר ללא נושא מוגדר מחדד הבדל , וכש נושא מוגדר אין צד בו בוחר חייב להתייצב . שוויון בנטל ? יוקר מחיה ? על מה בדיוק לכת הצביע ? כולם מדבר על חתונה גזען של ש או חייל מתפשטת של מפלגה כלכלה , די ברור ישראל לא מחכה . תיים האחרונות טמן חוב התעוררות מצד מעמד ביניים חבר הישראלית , היה מעין הרמה הנחתה עבר מפלגה סוציאליסטי , אולם נוכח סקר חוזה שמאל ציוני קרי העבודה מרצ תוצאה שבי מנדט יחדיו , ברור הוא לא הצליח לרתום אל את ציבור להפוך תחושה קיפוח חוסר ביטחון כלכלי מנדט . אולי היה צריך התחיל אותו אלה סיסי בוחר , שבה חתם רונלד רייגן את עימות עם הנשיא קרטר " האם מצב היום טוב יותר שהיה לפני ארבע שנה ? " פברואר , ימים לפני הבחירות , הבטיח נתניהו ימוטט את טון חמאס עז מבלי עצור את צ , אך גם רקטה על יישובי דרום ניצוח על מבצע שלא מימש אף אחת ממטרה לא פגע כוח אלקטורלי . לא שנה עד כמה מירי רגב מביך , עד כמה חמור אישום יוגש נגד ליברמן או כמה חברי נס מפלגה של נתניהו יפעלו החלשה בתי המשפט , גוש שמאל לא מתרומם . לפי סקר מכון דחף שבוע , מנדט עדיין מתנדנדים , טרם החליט מי הצביע . אחרי ארבע שנה האחרונות דובר תעודה עני שמאל ישראלי . גם הודעה של כי לא תשב ממשלה נתניהו דבר טריוויאלי מי מחשיב עצמו אלטרנטיבה הגיע מאוחר מדי , נדמה אקט של ייאוש לאחר עבודה התכווץ סקר . סקר שבוע אחרון הם מעשה הצבעה שמאל מצד ציבור ישראל . הצבעה ללא פתק . קמפיין כושלים , חוסר יכולת שלט בסדר היום , מאבק נתפש כחלולים ילדותי כל אלה הם כישלון של שמאל . נוכח אירוע קדם בחיר , דובר החמצה היסטורי . שנה האחרונות עלה מפלגה העבודה שלטון רק כאשר עמידה ראש מנהיג כריזמטי על סמכות , אשר נתפש עין ציבור ככ יוכל התמודד עם מציאות הקטסטרופלית יצר ליכוד . פרס קיבל ישראל מדממת לבנון סובלת אינפלציה של אות אחוז רבי נתפש ביטחוניסט מנוסה פוליטיקאי ישר , ישקם את תחושה הביטחון אישי את ישראל קיפאון מדיני תוך שמירה על האינטרסים לה אהוד ברק נחשב תקווה גדול תוציא את ישראל חשכה ימי נתניהו אל ימים של פתיחות שגשוג . אף מציאות כיום רע יותר עבר מרבי הבוחרים אשר זו לפני ארבע שנה , גוש שמאל חסר אותו מועמד כריזמטי על סמכות אשר יחולל שינוי מפה אלקטור ייצור מציאות חדש . רק שמאל יצמיח קרב מנהיג כזה , ילכד ס את מתלבטים יען על דרישה שינוי דמוגרפי ישראל , הוא יוכל ערער על גמוניית ימין לחזור שלטון . שבוע לפני חירות , די ברור פחה ממד שך כהונה ראשות ממשלה פער ין נתניהו ימשיך להצטמצם . עוד דעה וואלה ! חירות אלעד : גזענות ללא צ אוחנה : למרות רשימה בעייתי , אבחר ב מאיירס : להנהיג את המדינה ? בוא נתחיל מ פלגה כישלון גדול של שמאל ה , מצוקה חוסר הביטחון הביא עם כהונה של נתניהו לא נוצל הצלחה על יד שמאל בחיר . הפך , טוען ארז מיכאלי , לא יתרחש עד יצמיח גוש מנהיג אמיתי קרב 