נתניהו מגיב אובמה : שיתוף הפעולה עמוק מאי פ ראש ממשלה הגיב לדיווח פיו נשיא א אמר שיחה סגור כי נתניהו " פחדן מוביל בידוד " דבר , " נתניהו ימשיך עמוד על האינטרסים של ישראל " נתניהו ימשיך עמוד על האינטרסים לאומי של מדינה ישראל לא יעשה ום פשרה יפגעו ביטחון אזרחי ישראל " כך אמר ערב ישי גורם סביבה ראש ממשלה בתגובה לדיווח פיו נשיא א , ברק אובמה , אמר שיחה סגור כי " נתניהו מוביל את ארץ נתיב מוביל בידוד מעט מוחלט " מקורב של ראש ממשלה הגיב לדיווח של עיתונאי גולדברג סוכנות ידיעה " לומברג " אמר כי " נתניהו לא ייתן שאירן תהיה גרעיני , לא יסכים חזרה קו יבטיח ירושלים תהיה מאוחד " " ארבע שנה האחרונות נתניהו עמד איתן מול כל לחץ בינלאומי " הוסיף מקורב ראש ממשלה בתגובה דבר , " כפי נשיא אובמה אמר עצמו , שיתוף הפעולה ביטחוני ין ישראל ו הוא עמוק ביותר אי פעם , כמו ראה מבצע כמו רואה סיוע ביטחוני הצטיידות כיפה ברזל עוד " מהלך היום ניצל יריב פוליטי של ראש ממשלה את מאמר של גולדברג , בו הובא ציטוט של אובמה משיחה סגור קיים שבוע אחרון , כדי תקף את נתניהו . לפי דיווח של גולדברג , נחשב מקורב בית לבן , ההחלטה על האצה הבנייה התנחלות בתגובה החלטה ה שדרג את מעמד הרשות פלסטיני חודש נובמבר האחרון , עורר תסכול עמוק קרב הנשיא אובמה מדיניות של נתניהו . " ישראל אינה יודעת הם האינטרסים לה " אמר אובמה לפי מאמר הגדיר את נתניהו " פחדן פוליטי " י תנועה , ציפי בן , הגיב פרסום אמרה כי " אזרחי ישראל היה צריך קבל הבוקר קריאה השכמה " מסיבה עיתונאי קיים היום מפלגה הצגה מצע מדיני לה , אמרה בן כי " כל מי עוד לא התעורר , כל מי עוד נדמה לו יהיה בסדר קם הבוקר אמירה מאוד חד ברור של נשיא ארץ הברית " דבר , " ארץ הברית היא חלק מרכזי ביטחון לאומי של ישראל , אפשר אהוב או לא אהוב את נשיאה , אבל אנחנו מדבר על ידיד גדול ביותר על הביטחון של ישראל , ול דבר אלו צריך עורר כל אזרח ישראלי " " כל מי מכיר היטב את מה חושבים מסדרון ממשל , לא מופתע . כבר אחרי פגישה הראשונה ין ביב אובמה היה עימות " אמר בתגובה לדיווח ח יצחק הרצוג , ספר רשימה העבודה . הרצוג אף העיד כי נפגש עבר עם גולדברג , מדובר ב רציני אמין , חושף את תחושה אמיתי של נשיא ארץ הברית מנהיג העולם כול " דבר , " מפלגה העבודה תשנה את כיוון יוזמה מדיני אמיתי אחראי תיאום עם ארץ הברית , על מתלבטים כל מי חרד גורל המדינה עמדה הבינלאומי הביא מהפך אמצעות תמיכה עבודה " קריאה נ שיחה סגור : " נתניהו פחדן , מוביל הרס ע על דבר אובמה נגד נתניהו : על דבר אובמה וואלה ! : משבר עם כתב : נתניהו מגיב אובמה : שיתוף הפעולה עמוק מאי פ ראש ממשלה הגיב לדיווח פיו נשיא א אמר שיחה סגור כי נתניהו " פחדן מוביל בידוד " דבר , " נתניהו ימשיך עמוד על האינטרסים של ישראל " 