" יש עתיד " על הבנייה גדה : " קריצה ימין קיצוני " מפלגה " יש עתיד " הגיב היום רביעי על מכרז פרסם משרד שיכון בנייה של יחידי דיור חדש התנחלות אפרת קריה ארבע . " נתניהו שוב מוכיח כי הוא בוחר מתנחל על פני מעמד ביניים קורס " אמר מפלגה . עוד נמסר כי " מקום השקיע דיור , חינוך מאבק ביוקר מחיה , בוחר ראש ממשלה , רגע לפני הבחירות , השקיע התנחלות , וב תורם העמקה בדידות של ישראל בעולם . תחרות ב לבין בנט על קול של בוחר , בוחר נתניהו ימין קיצוני מקום שמר על האינטרסים לאומי , חברתי כלכלי של ישראל " " יש עתיד " על הבנייה גדה : " קריצה ימין קיצוני " 