נתניהו סיור עוטף עז : צ ערוך לקראת כל ת ממשלה נימין נתניהו יקר אחר הצהריים רביעי בבסיס צ עוטף עז . ביקור , שב השתתף גם שר הביטחון אהוד ברק , סגן ה אלוף גדי אייזנקוט מפקד פיקוד דרום טל רוסו , התקיים הערכה צב המשך מבצע " עמוד ענן " " צ , ה כוח הביטחון עושים כאן עבודה חשוב מאוד . הם שומר על שקט . שקט נשמר אז מבצע , אבל אף אחד מ לא משל את עצמו , שקט הזה יכול להיות מופר בן רגע , ו כוח הביטחון ערוך לקראת כל תרחיש " אמר נתניהו . אנחנו נעשה כל מה נדרש כדי הגן על ביטחון של אזרחי ישראל גזרה זו גם גזירה אחר " נתניהו סיור עוטף עז : צ ערוך לקראת כל 