הר ראשמור סטייל : דמות פוליטיקאי פוסל ב , , לפיד , בן וב זכה כבוד מיוחד כאשר צוות מפסלים קרח פיסל את פנים על הר חרמון , דום פסל נשיא ב . " הגיע כדי שכנע א הצביע " של יצירתיות חרמון : דום פסל נשיא ארץ הברית הר ראשמור דרום דקוטה , החליט הנהלה אתר חרמון פסל את דמות ראשי מפלגה מובילות קרח על צלע הר . צוות פסל , ראשות של אל מחברת מתמחה פיסול קרח , הגיע היום רביעי פסל את פנים של נימין נתניהו , שלי , ציפי בן , נפתל בנט יאיר לפיד . חמישה פוסל שלג גובה של ארבעה מטר הפך מהרה אטרקציה קרב אות מבקר פקדו את האתר . " עכשיו אפשר לומר פוליטיקאי הגיע כל חור מדינה שביל שכנע א נצביע " סיפר אחד מבקר . סוף שבוע הגיע בקרים אתר חרמון . מנהל האתר , אול אוחנה , סיפר כי " היה יום נפלא , כולם נהנה , או פחה רוב . היה אלף גולש היתר היה בקרים " אבי גרינצבך מפתח תקווה הגיע עם אשתו שלושה ילד , המתין יותר שעה כביש אתר . " יצאנו מוקדם בוקר עם כפפה מעיל כדי געת שלג ירד על חרמון . המתנה איום , בלתי נסבל , אבל מה לעשות ילד רוצים לקח לג הביתה " אלף בייל טבע , עומס הורגש גם כיוון דרום הר ראשמור סטייל : דמות פוליטיקאי פוסל ב , , לפיד , בן וב זכה כבוד מיוחד כאשר צוות מפסלים קרח פיסל את פנים על הר חרמון , דום פסל נשיא ב . " הגיע כדי שכנע א הצביע " 