חושף דבר אובמה וואלה ! : " הוא משבר עם נתניהו " גולדברג , עיתונאי נחשב מקורב בית לבן פרסם דבר קשה אמר נשיא א על נתניהו , הצהיר ראיון מיוחד כי הבנייה " הביא את תסכול אמריקני רמה חדש " אובמה לא כועס יותר על נתניהו , התנהגות שלו כבר לא מפתיע אותו , אבל אובמה הבין שלא שווה לו להזדעזע צעד של נתניהו " כך אמר עיתונאי היהודי אמריקני גולדברג , שיחה עם וואלה ! חדש . מוקדם יותר היום ישי פרסם גולדברג מאמר רשת " לומברג " בו מיוחס נשיא אובמה התבטאות חריף מיוחד ביקורת קשה לפי נתניהו מדיניות נושא פלסטיני . " העמדה של אובמה עקביות . כבר לפני חמש שנה הוא הדגיש הממשלה הישראלית צריך חשב על נתיב בו היא צועדת מיוחד נושא התנחלות " הצהיר גולדברג , נחשב מקורב מיוחד בית לבן . דבר , ההחלטה הישראלית על בנייה באזור אחרי הפניה פלסטיני שדרוג מעמד הרשות ב , " הביא את תסכול רמה חדש . אחרי ש ניסה עצור הצביע נגד הצעה פלסטיני צד ישראל , ביום למחרת ישראל התהפך נתן ל סטירה בפנים " גולדברג , על טור קבוע מגזין " אטלנטיק " בכיר פרשן פוליטי ב יושב וושינגטון , עוקב קרוב בשנים האחרונות אחר יחסים עכור של צמד נתניהו אובמה . מאמר הוא ספק הצצה מה נלחש חדר בית לבן שבוע אחרון , לאחר יבחרו של הנשיא אובמה כהונה שני על רקע תסכול הולך גובר ממשל מדיניות הבנייה הישראלית התנחלות . ציטוט חריג הביא גולדברג פיו של אובמה שיחה סגור , כמו " ישראל לא יודעת הם האינטרסים לה " או העובדה נשיא תופס את ראש ממשלה תור " פחדן פוליטי " מניע את ארץ לקראת בידוד מדיני , קיבל חיבוק חם מיריביו פוליטי של נתניהו , מיהר תקף אותו נושא שבוע לפני הבחירות . אולם , גולדברג דוחה תוקף כל טענה נוגע תזמון עיתוי פרסום כי דובר ניסיון של אובמה התערב פוליטיקה הישראלית . דבר , " רק טיפש מניחים הצהרה חסר בסיס . זו היה החלטה שלי כתוב את זה עכשיו , כי זה מתאר אירוע קרה שבוע אחרון . אין כאן מסתורין גדול , אירוע האלה קרה באחרונה אז החליט כתוב את זה . אני טח שלא אכפת תזמון של הבחירות ישראלי כתב על זה כי אני מתעניין בז , לא בגלל הבחירות . זה משקף מציאות מתמשכת של יחסים ין ני המנהיגים האלה . אין כאן ום ידע דרמטי חדש " את יחסים ין נתניהו אובמה גולדברג מגדיר כמו " זוגיות משבר " או " נישואין וחים " " דבר מעניין עין הוא נישואין האלה נתניהו מקבל כל מה הוא רוצה אובמה לא מקבל לום " הוא הצהיר . " מה שאובמה רוצה מנתניהו זה לא יותר מדי עין איזה סימן הוא רוצה התקדם פתרון של שתי דינות הוא טוען הוא " הוא הוסיף כי " צריך זכר גם רוב הזמן אובמה לא חושב על נתניהו . יש לו דבר ובים יותר התעסק הם " אולי פרסום הזה רק חזק את מי חושב שאובמה הוא ? " אובמה שונא ישראל , הוא מבטא זאת בצור מאוד מעניין , על יד סיוע מיליארד דולר ביטחון ישראל , תמיכה בינלאומי איתן התחייבות מנוע אירן נשק גרעיני . זו לא הגדרה שלי " קריאה נ שיחה סגור : פחדן , מוביל הרס על דבר אובמה נגד נתניהו : על חושף דבר אובמה וואלה ! : " הוא משבר עם נתניהו " גולדברג , עיתונאי נחשב מקורב בית לבן פרסם דבר קשה אמר נשיא א על נתניהו , הצהיר ראיון מיוחד כי הבנייה " הביא את תסכול אמריקני רמה חדש " 