שר סער : " אופוזיציה משרתת את התעמולה פלסטיני " כנס ליכוד התבטא סער חריפות נגד מנהיגי טען עלה " להתייצב צד ממשלה ישראל נבחר " נוכח ביקורת בינלאומי . : " תביא מיליון מובטל " שר החינוך גדעון סער , תקף ערב רביעי חריפות את מועמדי אופוזיציה בחיר , על רקע הביקורת הפנה לפי ממשלה נוגע ההחלטה האחרונה בנייה נוסף התנחלות . " תראו מה עושים בן לפיד גלאון " אמר כינוס של אשדוד , " מתייצבים נגד ממשלה ישראל נבחר , נגד צרכים סיסי של אזרחי ישראל כדי הוסיף שמן מדורה של הביקורת בעולם , שרת את התעמולה אינטרס פלסטיני " " תראו מה קר אפרת גוש התיישבות זה קונצנזוס ישראלי . התקבל החלטה לבן למעלה יחידי דיור ספר דומה עיר אב קריה ארבע " הוסיף סער , " אנחנו מדבר על התיישבות של אח יות שיש הם צרכים נמש לבן ע , כי יש ראש ממשלה ירושלים יודע עמוד על האינטרסים ביטחוניים של ישראל גם מול ביקורת לחץ . היה מצפה יעשו מה שאנחנו עשה אופוזיציה להתייצב צד ממשלה ישראל נבחר " כל דיווח , עדכון דעה וואלה ! חירות גם שר האוצר יובל מתח ביקורת על המתחרים גוש , מיוחד על יריבה שדה כלכלי : " שלי זה עוד מיליון מובטל . היא תרסק את כלכלה תגרום היראות כמו ספרד או יוון אולי אפילו כמו קובה ונצואלה " כנס השתתף רוב בכיר רשימה מאוחד של , הם ראש ממשלה נתניהו , אביגדור ליברמן , סילבן שלום אחר אף שחקן כדורגל עבר חיים רביבו , הופיע על במה יחד עם ראשי המפלגה הביע את תמיכה המשך תמיכה פומבי קיבל נתניהו ממפורסמים כמו אייל גולן , שלום אסייג שרית חדד . נתניהו עצמו לא התייחס אופוזיציה , אלא הדגיש כמה מסר מרכזי קמפיין עמדה מול קהילה בינלאומי עמדה של ירושלים . " עמדנו לחץ גדול ביותר חלק את ירושלים , לא לבן ירושלים . הביא שגריר זר . אמר הם : אתם יכול להעלות דעה יאמרו ל לא לבן בירה ש ? " אמר נתניהו אף הוסיף כי " אומרים אני חצות את ירושלים זה כמו לקרוע את לב שלי " קריאה נ לפיד אולפן וואלה ! חדש : " אני רוצה להיות כנס ייצוג נשים : " הצביע מפלגה ראש א ראשמור סטייל : דמות פוליטיקאי פוסל חרמון שר סער : " אופוזיציה משרתת את התעמולה פלסטיני " כנס ליכוד התבטא סער חריפות נגד מנהיגי טען עלה " להתייצב צד ממשלה ישראל נבחר " נוכח ביקורת בינלאומי . : " תביא מיליון מובטל " 