בום : פדיחה הגדולות של ה לפני אזרח יפסעו יחדיו עמדה קלפי פזורה , החליט וואלה ! סלבס ללקט כמה פדיחה מפואר ביותר , הן אחראי נבחר ציבור . מוכן מנה מירי רגב עסיסי ? מנטורית יחידי יושב פאנל טסטוסטרון של " דה ווייס " הופיע פני נוכחים כנס השקה קמפיין מפלגה ליכוד עיר בירה , הקדיש ראש ממשלה את סינגל ידע " אתה תותח " ניגוד גרב נוטף של פרזידנט ברק אובמה , נתניהו לא כל כך ידע כיצד שאת את גוף גמלוני מעונב , על כן לא צלח את רגע . מנוסה במה זה כל מה נרדש כדי לש סוף פעימה לב חורר את לב רך . לפני יותר עשרים שנה , חלם י " יש עתיד " הפך אלוף העולם איגרוף משקל בד כן עמל על כישורים כ ח . ארנולד שוורצנגר , מ . אם כל פמיניסט , שכול שון נקבה , יצא עוד בילוי אורבני שגרתי . אלא שאז חווה תקרית הוליוודי טיפוסי , ב בצבץ לה חזייה לא שרף בד חולצה נשפך . אויש , חמוד . איש כריזמטי , מזיעה עצמה דעת על מנה אתגר את קולגה מקצוע ש יצא לפני ספר בועה לקרוע את עיר . מסגרת מסע נדיר , נחת בן מועדון תל אביבי ידע קפיצה שוטה על בר פצחה שואו שכול תזוזה גוף גמלוני . כן , היא גם התערב סטליסט . אמוש , סאונדקלאוד יש לך ? מה תפריט מפלגה " העבודה " מה עלות מנה ? קציצה כבש עם קרישה שישה מנדט כנף עוף רוטב חריף " " אאווט סלט שעועית חריף הופעה של ניקי טקס ניצחון סלט עדשה עם אגוז פטרייה מירי רגב נטול דגל ישראל סלט טבל עשרה קול בודד תקרית המביכה קרה שר הביטחון לשעבר , עמיר , כש הוריד את כיסוי פלסטיק של עדשה משקפת מהלך צפייה תרגיל צבאי רמה גולן עשה כותרת אול אובר דה פלייס . אכן , אין צעד פדיחה אחד רשת שיגנוז את רגע המופתי הזה . וב , יש לומר : קציצה מ סוער מועדון ל מבצבצת : כל אלו יכול בצע קפיצה ראש אל תוך בריכה שכ זאת ניגוד מופע אימים סיפק חברה הכנסה מירי רגב " . בום : פדיחה הגדולות של ה לפני אזרח יפסעו יחדיו עמדה קלפי פזורה , החליט וואלה ! סלבס ללקט כמה פדיחה מפואר ביותר , הן אחראי נבחר ציבור . מוכן מנה מירי רגב עסיסי ? 