" נתניהו מעדיף אבק נגד בנט על יחסים עם אובמה " מפלגה גוש תקף את פרסום מכרז בנייה דירה שטח סמך בחיר . : " נתניהו מוביל את ישראל בידוד " גלאון : " חוצפה עוד תעלה לן ביוקר " פלגה תקף הבוקר רביעי חריפות את פרסום מכרז חדש בנייה יחידי דיור חדש התנחלות הן התנחלות קריה ארבע מבודד , נמצא גוש התיישבות אמר כי דובר מהלך תגרה של ראש ממשלה נימין נתניהו פגיעה אינטרס חיוני של ישראל . פרסום מכרז מגיע על רקע ביקורת חריף נמתח אתמול על ראש ממשלה נתניהו לאחר פרסום דבר אמר הנשיא אמריקני ברק אובמה שיחה סגור , פיהם נתניהו " מבודד את ישראל " מוביל ל עצמי " ראשת מפלגה העבודה , שלי , מסר כי עבר נתניהו , המאבק על קול הבוחרים עם י מפלגה בית היהודי נפתל בנט , " חשוב יותר עימות עם אובמה " מתנה " אולפנה " דירה חדש שטח " נתניהו מתעלם מן דבר חמור אומר עלה נשיא א מוביל את ישראל בידוד בינלאומי קרע עם ידיד קרוב ביותר " הוסיף י העבודה , " מקום הפנים את הביקורת הקשה , נוהג נתניהו חוסר אחרית שבוע לפני הבחירות דואג עוד פרובוקציה " יריב נוסף של נתניהו תקף גם הם את פרסום מכרז הבנייה עלול לגרור גל ביקורת בינלאומי כפי אירע לאחר אישור בנייה יחידי דיור חדש באזור מקום נוסף עבר קו ירוק . " נתניהו מחריב את יחס בינלאומי של ישראל מקריב את האינטרסים לאומי לה של שיקול פוליטי של ערב חירות " מסר רשימה תנועה . " סדר עדיפות של ממשלה נתניהו כולל את שותף טבעי , ימין קיצוני חרדי תפוח יצהר , לא את רוב ציוני שפוי ישראל נגב גליל . מדיניות גורמת כך ישראל מפסידה פעם פעם אחת המשך בידוד הבינלאומי ופעם שני החלשה התיישבות גוש , חוסר אבחנה שלו ין בנייה מיותר מזיק התנחלות פוליטי לבין בנייה לגיטימי שמירה על גוש " " גרעון אסטרונום לא מפריע משרד שיכון המשיך חגיגה הבנייה שטח " אמרה ראשת מרצ זהבה גלאון . דבר , " אם אותו ממשלה תישאר , בעיה יוקר דיור לא תיגמר " היא הוסיף כי " זאת התשובה של נתניהו אזהרה יצאה ארץ הברית . נתניהו השיב חוצפה עוד תעלה לן ביוקר " אף כי ים אחרון פורסם דיווח על נכונות הצטרף ממשלה בא של נתניהו , גם יאיר לפיד הצטרף מבקר את ראש ממשלה . " נתניהו שוב מוכיח כי הוא בוחר מתנחל על פני מעמד ביניים קורס . מקום השקיע דיור , חינוך מאבק ביוקר מחיה , בוחר ראש ממשלה , רגע לפני הבחירות , השקיע התנחלות וב תורם העמקה בדידות של ישראל בעולם . תחרות ב לבין בנט על קול של בוחר , בוחר נתניהו ימין קיצוני מקום שמר על האינטרסים לאומי , חברתי כלכלי של ישראל " " נתניהו מעדיף אבק נגד בנט על יחסים עם אובמה " מפלגה גוש תקף את פרסום מכרז בנייה דירה שטח סמך בחיר . : " נתניהו מוביל את ישראל בידוד " גלאון : " חוצפה עוד תעלה לן ביוקר " 