שמאל על דבר אובמה נגד נתניהו : " כתובת על קיר " יריב פוליטי של ראש ממשלה חיזק את אמירה של הנשיא אמריקני , צוטט שיחה הן כינה את נתניהו " פחדן פוליטי " הרצוג : מי יודע מה אומרים מסדרון ממשל לא מופתע " קריאה השכמה ציבור ישראלי " " בועה אחרי הבחירות " על קיר " דיווח של פרשן פוליטי אמריקני ג ? פרי גולדברג , על התבטאות ביקורתי חסר תקדים של הנשיא אובמה על מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו , התקבל היום ישי חיבוק על יד יריב של נתניהו , ניצל את ההזדמנות כדי לחדד עמדה . סביבה ראש ממשלה ליכוד יתנו נזהר עימות סירב להגיב לדיווח , פיו שיחה סגור התקיים שבוע אחרון מתח אובמה ביקורת חריף על נתניהו מדיניות נושא פלסטיני , בעקבות ההחלטה על האצה הבנייה באזור בתגובה פנייה פלסטיני ל , סירב התייחס שאלה תזמון פרסום , שבוע לפני הבחירות ישראל . אובמה שיחה סגור : " נתניהו פחדן , מוביל הרס עצמי " לפי דיווח של גולדברג , פרשן פוליטי מוביל ארץ הברית , נחשב מקורב בית לבן , אובמה חש תסכול עמוק עבודה עם נתניהו והוא מצוטט מי שבי היתר אמר כי " ישראל אינה יודעת הם האינטרסים לה " הגדיר את נתניהו כ פוליטי " סבר כי כל הודעה על התנחלות חדש , " נתניהו מוביל את ארץ נתיב מוביל בידוד מעט מוחלט " ל תנועה , ציפי בן , התלבש פרסום של גולדברג כפפה יד , סיפק את כותרת מסיבה עיתונאי מיוחד כונס בעוד ועד ללא קשר פרסום הצגה מצע מדיני של המפלגה . " אזרחי ישראל היה צריך קבל הבוקר קריאה השכמה " אמרה בן . " כל מי עוד לא התעורר , כל מי עוד נדמה לו יהיה בסדר קם הבוקר אמירה מאוד חד ברור של נשיא ארץ הברית " הוסיף . דבר בן , " ארץ הברית היא חלק מרכזי ביטחון לאומי של ישראל , אפשר אהוב או לא אהוב את נשיאה , אבל אנחנו מדבר על ידיד גדול ביותר על הביטחון של ישראל , ול דבר אלו צריך עורר כל אזרח ישראלי " גם ספר תנועה , עמרם צנע , הזהיר כי " אנחנו חיים בועה עם סיום הבחירות " אמר כי הוא מוטרד דבר , שום ש מדינה ישראל תלה גם קשר לן עם ארץ הברית " ליכוד יתנו , אמור , לא הגיב פרסום של גולדברג , אך הבליע את תגובה דבר פורסם אחרי מסיבה עיתונאי של בן . " צער , ציפי בן שמאל ממשיך לנסות גייס את העולם נגד ישראל מקום עמוד עם ראש ממשלה נגד אירן " נמסר ליכוד יתנו , שם הדגיש כי " התקפלות זו לא מנהיגות , הנהגה אחראי צריך עמוד על האינטרסים לאומי של ישראל . ראש ממשלה ימשיך שמר על האינטרסים חיוני ביטחון של אזרחי ישראל " כלל , העמדה מתבטאות דבר של אובמה לא תפס אף אחד הפתעה , נוכח מורה רוח המתגברת קהילה בינלאומי המשך קיפאון מדיני יחס וחים גם כך ין אובמה נתניהו ארבע שנה האחרונות . " כל מי מכיר היטב את מה חושבים מסדרון ממשל לא מופתע . כבר אחרי פגישה הראשונה ין ביב אובמה היה עימות " אמר ח יצחק הרצוג , ספר רשימה העבודה . הרצוג אף העיד כי נפגש עבר עם גולדברג , מדובר ב רציני אמין , חושף את תחושה אמיתי של נשיא ארץ הברית מנהיג העולם כול " דבר , " מפלגה העבודה תשנה את כיוון יוזמה מדיני אמיתי אחראי תיאום עם ארץ הברית , על מתלבטים כל מי חרד גורל המדינה עמדה הבינלאומי יכול הביא מהפך אמצעות תמיכה עבודה " ראשת מרצ , זהבה גלאון , הגיב גם היא דבר של אובמה אמרה כי " הנשיא אובמה ביטא את דאגה שכול רגיש נוכח סרבנות של נתניהו קרוא את כתובת על קיר . בלי שתי דינות ישראלי פלשתינאי , לא תהיה מדינה ישראל חלון ההזדמנויות פתרון הולך נסגר " שמאל על דבר אובמה נגד נתניהו : " כתובת על קיר " יריב פוליטי של ראש ממשלה חיזק את אמירה של הנשיא אמריקני , צוטט שיחה הן כינה את נתניהו " פחדן פוליטי " הרצוג : מי יודע מה אומרים מסדרון ממשל לא מופתע 