חשאי חמישי : האמנם בזבז נתניהו מיליארד על אירן ? ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט טען תקופה ממשלה נתניהו בוזבז מיליארד שקל , על תכניות " ויות הרפתקן " אך אמת , להבדיל רטוריקה פוליטי , מורכבת י ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , דיבר ביום שישי האחרון ראיון ביום ראשון האחרון חזר שוב על דבר כי תקופה ממשלה של נימין נתניהו בוזבז מיליארד שקל , על תכניות " ויות הרפתקן " מה הוא התכוון ? אולמרט גילה טפח אך מסתיר טפח . הוא לא פירט על איזה תכניות איזה פרק זמן הוצא הכספים , ול נותר רושם כאילו הם כוון מטרה אחת : אירן . הוא רק נידב ספר על סעיף הוצאה אחד : רכישה צוללת שישית חיל ים מספנה גרמני , סכום של שלושה מיליארד שקל . אמת , להבדיל רטוריקה פוליטי , מורכבת יותר . יש להבחין ין סכום שב נקב ראש ממשלה לשעבר מיל נוקבות שלו דיבר על תכניות " ויות הרפתקן " של ממשלה נתניהו . אשר כסף , החלפה צי צולל מיושן של חיל ים נרכש בריטניה סוף שנה צוללת " דקר " טבעה מצולה ים תיכון , היה אחת מה החלה כבר לפני עשרים שנה , תקופה ממשלה של יצחק רבי . הצטיידות צוללת משיכה אז עד היום קצב כזה או אחר , למרות התנגדות של ר אלוף מטה כללי ושל מפקדי חיל אוויר , תחת הנהגה של כל ראשי ממשלה רבי , נתניהו , ברק , רון אולמרט שוב נתניהו . צולל , נבנה מספנה גרמני , לפי פרסום זר יכולת שגר טיל , נושאי ראש קרב ר גרעיני , מיועדות יותר הרתעה משימה מודיעין , אשר תקיפה , זאת משני טעם . אחד הוא כושר נשיאה של טיל צוללת הוא מוגבל . מטוס אחד יכול שאת כמות כפול אף יותר של טיל אשר צוללת . בעוד חיל אוויר יש יותר מאה מטוס , חיל ים יהיו רק שש צולל . הסיבה השנייה היא דוקטרינה של אסטרטגיה גרעיני , צולל , כל צולל של כל צי בעולם שלא ניתן לגלותן כש מתחת לפני מים , הן מכשיר מה מכונה " יכולת מכה גרעיני שני " תגובה נגד גרעיני של צד לאחר ספג כבר מהלומה גרעיני מצד . כך התבטאות של ראש ממשלה לשעבר גלום סתירה פנימי . מי מצטייד צוללת נערך אפשרות אויב מקרה זה אירן , יהיה נשק גרעיני כוונה להרתיע אותו מפנה שימוש נשק זה לא תקיפה . צוללת יכולת לכאורה שאת טיל גרעיני חבוי סר : אם תשתמשו נשק גרעיני נגד גם אם תפגע מרבית עוצמה צבאי אסטרטגי לן , עדיין תיוותר ידינו , לפי פרסום זר , יכולת להשמיד א עזר נשק גרעיני ישוגר צוללת נסתר עין . הנה כי כן שלושה מיליארד שקל הוצא על צולל . על מה הוצא שאר שמונה מיליארד עלה דיבר אולמרט ? העדר ידע רשמי סירוב של משרד הביטחון משרד ראש ממשלה ספק אותו , אפשר להעריך כי שאר סכום הוצא על סעיף הבאים : מיליארד חצי על פיתוח הצטיידות מערכה כיפה ברזל טיל יירוט ט . נוסף כך , הוצא כמה אות מיליון שקל על הקים יחידי ייעודי מערך ההגנה אווירי של ישראל מתפעלת את כיפה ברזל . עוד ניים חצי מיליארד הוצא על הקים גדר גבול עם צר , כך הגיע כבר יותר שבעה מיליארד שקל . שאר כסף , ין מיליארד הוצא , על פי הערכה זו , על אימון חיל אוויר , הצטיידות חימוש סביר שגם הוקצה מבצע יוחדים של מוסד קהילה מודיעין , תכלית לסכל את תכנית גרעין של אירן . אפשר גם להעריך וודאות גבוה שב קרה , גם אם אכן הוצא מיליארד שקל מטר אלה , הרי הן התפרס על פני כמה שנה תכניות רב שנתי לא שנה אחת . אם אכן הערכה זו סביר , הרי הוצאה כספי אינה " בזבוז " כן דובר מיזם נחוץ חיוני . גם אם ההכנות מתקפה צבאי אירן הואץ תקופה של ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק , הרי הידע יכולת נצבר אימון תוכנייה אינו הולך איבוד והוא בחינה עושר שמר בעלים . מה עוד חודשי כהונה של אולמרט ראשות ממשלה , הוקצב קרוב שני מיליארד שקל סעיף ביטחון ב מוסד , עניין תכנית גרעין של אירן . מקורב של אולמרט התגאה זמן כהונה גם לאחריה כי " צ דגן ראש מוסד מאיר דגן י קיבל את כל מה ביקש " דגן זכר , מונה עוד תקופה של רון להיות ה " האחראי על סיכול תכנית גרעין של אירן , ציד ותחתיו פעל כל מי שיש הם נגיעה נושא : מוסד , א , וועדה אנרגיה אטומי משרד . אם כן , כל קשר הקצבה סף סיכול תכנית גרעין של אירן בכלל אין הבדל רב ין אולמרט נתניהו . ההבדל הוא כמובן ראש ראשון רטוריקה . אולמרט המשיך את קו של קודם רון קבע כי על ישראל שמר על פרופיל נמוך , הימצא ב אחורי " להניח קהילה בינלאומי לפעול . ישראל תקופה של אולמרט סיפק ידע מודיעיני , יזמה מהלך דיפלומטי לפי פרסום זר ביצע מבצעים חשאי כלל חיסול מדען גרעין , החדרה וירוס מערכת מחשב מכירה ציוד פגום אירן . ישראל עשה רב , אך מרה על תייק . תקופה של נתניהו התרבה כמובן מלל פטפטת חסרת מעצור נושא , כשה ראשי הוא ראש ממשלה שמ את פחד קרב ציבור ישראלי אמצעות דימוי ואה . הבדל נוסף חשוב ין אולמרט נתניהו היה קונספט . אולמרט סמך יד על דגן העדיף פעולה חשאי מבצעים יוחדים סיכול תכנית גרעין של אירן . נתניהו ברק שם את הדגש או פחה יצרו את רושם כי הם מ פעולה צבאי , ול כך הרבה איום לפי אירן עדי כדי כך ציבור קהילה בינלאומי היה תחושה שאו טו טו חיל אוויר מקבל את פקודה תקף . כנראה של הכנה מהלך צבאי יוון אולמרט , דיבר על " הזיה הרפתקן " של ממשלה נתניהו , כך גם צריך לפרש את דבר של ראש ה לשעבר יובל דיסקין , דיבר על " משיח קיסריה נתניהו י אקירוב ברק י " אותו הקשר צריך הזכיר את דיון מטה מוסד אל התייחס גם דיסקין . זה היה דיון כינס נתניהו עם ראשי מערכת מודיעין ו , שב יקשו בצע " מחטף " ו את המערכת " כל זאת בלי דיון פורום חייב של קבינט מליאה ממשלה . תקשורת פרשנות מקובל נהוג חשב כוונת מושג " לדרוך את המערכת " היא הכניס את צ כוננות להגביר את מוכנות תקיפה אפשרי אירן , אך קורות אחר , גם מקרב משתתף אותו ישיבה , ורים כי אולי כוונת של נתניהו ברק היה אף הרפתקן יותר . הם יקשו גרום פרובוקציה , לנקוט צעד יביאו הסלמה מצב , יגרו את אירן צאת פעולה צבאי אולי אך לגרור כך את ארץ הברית מלחמה היא אינה רוצה ב . חשאי חמישי טור א הותיר בועז הרפז יחידה ה רק נשק ימי : של טונה אורניום של דיסקין מוכיח : גם אנחנו חיים דמוקרטיה מטורף חשאי חמישי : האמנם בזבז נתניהו מיליארד על אירן ? ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט טען תקופה ממשלה נתניהו בוזבז מיליארד שקל , על תכניות " ויות הרפתקן " אך אמת , להבדיל רטוריקה פוליטי , מורכבת יותר 