מבקר המדינה : חקר העסקה של ע יהודה רוה רשות ה רוה , נחשב מקורב של ראש ממשלה , נבחר ייצג את רשות שידור כל נושא ורים מימוש נכס ה לה מסגרת רפורמה , והוא נבחר תפקיד ללא מ דורשת מבקר המדינה בדק האם העסקה רשות שידור של ע יהודה רוה , מקורב של ראש ממשלה וה הממונה על רשות שידור נימין נתניהו נעשה אופן תקין . ע רוה נבחר ייצג את רשות שידור כל נושא ורים מימוש נכס ה לה מסגרת רפורמה , והוא נבחר תפקיד ללא מכרז . " מסתבר ועדה מכרז של הרשות החליט סווג את התקשרות עם משרד ע יהודה רוה כפטורה מכרז נימוק ש רוה ניסיון רב הכרה מגע מול כל הגורמים רלוונטי מ עומדת היום הרשות נושא זה " כתב תנועה מבקר המדינה , דרש ברר האם דובר צעד תקין . ע יהודה רוה , בעל של י דיקרטוריון חברה חדש של תם רוה , הוא עלה של אחד משרד מוביל ישראל תחום ה , אחד משרד גדול ישראל . התקשרות עם ללא מכרז אושר על יד עד מכרז לפני זמן רב , נתיים רפורמה רשת יצא דרך רב הליך מימוש הנכסים . ים אלה עורך משרד בקר המדינה בדיקה של תקינות מכרז מינוי רשות , מסגרת ביקר אנשי המשרד מטה רשות שידור , ערך פגישה עם בכיר אסף סמכים . מרשות שידור נמסר : " אין תגובה " מבקר המדינה : חקר העסקה של ע יהודה רוה רשות ה רוה , נחשב מקורב של ראש ממשלה , נבחר ייצג את רשות שידור כל נושא ורים מימוש נכס ה לה מסגרת רפורמה , והוא נבחר תפקיד ללא מכרז 