האם הגיע עת נקמה של אובמה נתניהו ? עיתוי ביקורת של נשיא א על נתניהו כפי צוטט על יד עיתונאי גולדברג יש שקל רב . שבוע לפני הבחירות ישראל , עולה השאלה האם נתניהו ידבר , אובמה יקשיב ? שבוע האחרון שודר מחזוריות תעמולה הבחירות שוב שוב מחיאה יים הן זכה ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום קונגרס מאי . " נתניהו דבר העולם מקשיב " שינן ליכוד יתנו , אך ביקורת החריף של הנשיא אובמה שפורסמה אתמול על יד עיתונאי גולדברג , עולה תמונה קצת אחר . ליכוד יתנו קוראים זה קשב , גולדברג הגדיר את זה תסכול אדישות אובמה אפילו לא טרח להתעצבן החלטה הישראלית לבן שטח בתגובה מהלך פלסטיני ב , חושב נתניהו " פחדן " מוביל את ישראל עבר בידוד מדיני . גולדברג לא לבד . תחילה חודש , לקראת השנה חדש , פרסם פרשן אמריקני דיויד רוטקופף מגזין " פוריין פוליסי " מאמר בו חזה את עשרה כותרת עיקרי יעסיקו את זירה בינלאומי . רוטקופף לא חזה עולם יקשיב נתניהו , אלא היפך תחת כותרת " ביב נתניהו יעצבן את העולם " כתב כי " יקום נוטה חזר על עצמו העשירים מתעשרים , עני הופכים עני יותר , הצלחה מובילה הצלחה , יש סבירות של מזג אוויר מחר יהיה זהה להיום , ראש ממשלה ישראל הוא אב קבוע טוסיק של העולם , מבלי הטיל ספק כוונת טוב " כן , עט ירושלים הופתע אתמול מקרא התבטאות חריף ציטט גולדברג פי אובמה , העריך כי כמו עבר , גולדברג , נחשב מקורב ממשל אובמה , עביר ידע מהימן בית לבן ישראל . חודש אחרון מתרבות ההערכות של גורם מדיני דיפלומטי בקיא יחסים עם א כמו גם אירופה פיהן אחרי הבחירות יופעל מדיני עצום על ישראל חידוש משא ומ . " סבלנות של העולם ישראל הולכת אוזלת , אנחנו מאבדים את יכולת קשב " אמר וואלה ! חדש גורם מדיני כיר , " זה לא התחיל עם ממשלה הזה אבל מדיניות של ישראל לא מאותתת שיש כוונה הפסיק לבן התנחלות , כל עוד אין יוזמה או משא ומ אין שקט דיפלומטי " פשפוש קצר ארכיון גלה שמדי כמה חודש מופיעה איזה הדלפה סנסציונית גב התבטאות זו או אחר של מנהיג בינלאומי נגד נתניהו , מעט תמיד זה יהיה על התנחלות . אוקטובר היה זו קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , זעם על אישור בנייה יחידי דיור חדש גילה " מרקל רותח על נתניהו ואינה מאמינה אף מלה שלו " צוטט בכיר גרמני " משבר הוא . חודש אחר כך , היה אלה מיקרופון וועידת צרפת , קלט את נשיא צרפת ניקולה סרקוזי מכנה את נתניהו " שקרן " אומר הוא " לא סובל אותו " אובמה משיב " לך נמאס ממנו , אבל אני זה שצריך התמודד א כל יום " קיטור של מנהיג בעולם על נתניהו אינו מאורע נדיר , אבל ישן חשיבות גדול יותר כאשר הם מתפרסמים שבוע לפני הבחירות . לפני הבחירות ב , נפוץ אזהרה על " נקמה " של אובמה נתניהו , על רקע טענה מעורבות של ראש ממשלה ישראלי קמפיין נשיאותי ביקורת על תמיכה מוצהר יריב של אובמה , יט רומני . אז הבחירות , התחלף האזהרות הללו הערכה זהירות על קו בית לבן ינקוט בו ארבע שנה קרוב ניתוח השפעה הרכב מועמד של אובמה משרה בכיר קבינט על מדיניות לפי ישראל שלל נושא שתי סוגיה רחפת כל הזמן רקע מערכת יחסים עכר של צמד ארבע שנה האחרונות , מורה רוח בינלאומי רווח גם מסדרון ממשל מחדלונו של נתניהו נושא פלסטיני . האם תזמון פרסום של גולדברג שבוע לפני הבחירות מאותת הגיע זמן נקמה ? ליכוד זוכרים היטב קרי עבר כמו שנת נשיא ביל קלינטון הפליג עד כדי ארגון מפגש פסגה מיוחד כדי סייע פרס מאבק נגד נתניהו , אבל הפעם האיתותים זהיר יותר . סביבה נתניהו נזהר שלא לייחס רשמי אובמה ניסיון התערבות פוליטיקה הישראלית , אך חדר חדר בהחלט נלחשות הערכה תזמון פרסום אינו קרי , כי ציטוט הודלף בית לבן הן הקריץ הקטנה של אובמה נתניהו על מאורע חודש אחרון , מסר ציבור ישראלי , מאותת על חשש הקמה קואליציית ימין שלא תאפשר התקדמות הליך מדיני . תום יום ארוך של התפתלות , לפני מהדורה חדש פרסם נתניהו , אמצעות מקורב , תגובה כתבה של גולדברג . הוא נזהר שלא תקף ישיר את הנשיא אובמה , אך בהחלט הדגיש כי הוא מתכוון עמוד " איתן מול לחץ בינלאומי " לא יעשה " ום פשרה יפגעו ביטחון אזרחי ישראל " אחרי האזהרות פומבי של נשיא המדינה מעון פרס , ראש ה לשעבר יובל דיסקין ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , התבטאות אובמה בהחלט סיפק דלק נוסף ציפי בן , שלי כל מבקר של נתניהו שמאל . ין אם אנשי אובמה אחראי תדרוך גולדברג עיתוי פרסום , כדאי למלעיזיו של נתניהו המתין סוף עוד יתברר כי התבטאות משחקות יד של ראש ממשלה , כי עין תומך של נתניהו אם כך הנשיא אובמה דבר , כנראה אמת צריך מנהיג חזק . אבל ביום אחרי הבחירות , נתניהו ידבר לא טוח שאובמה יקשיב . האם הגיע עת נקמה של אובמה נתניהו ? עיתוי ביקורת של נשיא א על נתניהו כפי צוטט על יד עיתונאי גולדברג יש שקל רב . שבוע לפני הבחירות ישראל , עולה השאלה האם נתניהו ידבר , אובמה יקשיב ? 