נתניהו טוב כלכלה ? מהלך יזם נתניהו עשור חולף , כלל קצבה הפחתה מעורבות ממשלתי משק , לא הועיל צמצום פער מול דינות מערב . כן , יש הצעה של מומחה המחאה של המחאה היה אני שיחה מעניין עם אחד תושב אהל המחאה שכונה הן חולון . איש היה חסר בית כמו כל דייר מאהל , קודם הראה אני את צריף הקים סיפר אני על חיים הקשיים : אלכוהוליזם , פשיעה , בתי סוהר . הלכנו יחד כיוון המפגש ין פעיל המחאה רוטשילד בא לנסות עזור אנשי הן , הוא אמר אני : " אבל ביב הוא כלכלן הכי טוב , לא נכון ? תגיד , אתה הרי פרופסור כלכלה " ראה זאת נימוס אלמנטרי שלא התווכח עם אמונה כל כך מושרשת של אותו איש קשה יום . הבין עד כמה חלחלה למטה אמונה שאם ביב פוגע עני , הוא פחה טוב כלכלה ישראל . האמנם ? כדאי הבין כי עשור האחרון נעשה ניסוי בן גדול משק ישראלי רשם על שם של נתניהו : של התחרות על מעביד עובד גדל , נוצר אפשרות רווח מהיר ענף חדש כמו סלולר שוק הון , היה גדול על שכר שלא יעלה . הקצבאות מדינה העניק קוצץ אופן דרסטי , מעורבות המדינה משק ירד אמצעות הפרטה סוג שונה . המסים קוצץ חלק של הוצאה ממשלה תוצר ירד . האם פריון העובדים גדל ? לא . הנתונים מראים ציפייה שיפור התבדה . . את פריון העבודה מודד על יד תוצר עובד סך תוצר משק חלקי ספר אנשים העובדים . דיון ישראל בדרך כלל מאשים את שיעור השתתפות נמוך של גזר יוחדים גבר חרדי נשים ערבי , רמה החיים נמוך . כאשר משווה את תוצר מועסק אנו בודק כמה מייצרים אותו מי כן עובד . אם כך היתרון השוואה זו הוא אין לן צורך עסוק אותו עיות מבני של משק ישראלי . הנתונים מראים כי תוצר עובד ישראל הוא ני שליש תוצר עובד ארץ הברית , נתון על דמיון רב תוצר מדינה אינו מוערכת בעולם אחרון כלכלה יוון . אם כך , אולי אנחנו כיוון של סגירה פער ? לא . המצב טוב ביותר היה שנת ומ יחס רק ידרדר . ישראל נמצא אופן עקבי מתחת ארץ מערב מבוססות , הן צרפת , בריטניה ושב . גרף תחתון ניתן לראות כי עד שנה נסגר פער ין ישראל לבין ארץ מערב מפותח , אך אז אותו שנה פער הלך גדל . כפי משתקף גרף , אין שינוי דרמטי שיפוע שלו מצביע על שינוי מגמה עשור האחרון עשור של הפרטה הקטנה קצבה . סך צמיחה עשור האחרון ישראל הוא שנה , נתון ממקם את ישראל ין הארצות מפותח , הרבה מתחת שיעור ממוצע של ארבעה עשור אחרון . ין לבין , השנה שבה החל משבר עולמי , צמחה ישראל יותר רוב ארץ מערב , אבל זה בא פיצוי על שנה הרעה בשנים . הנתונים מראים אם כך שינוי מבני לא הביא סגירה פער עם ארץ מערב , אחד יעד ממשלה ראשי . מה כן צריך לעשות ? משהו לגמרי אחר , לפעול לפי הצעה של מומחה המחאה החברתית . ב של עדות מומחה של המחאה , נקרא " אפשר גם אחר " הועלה שנה סדור שיפור המצב חבר כלכלה . כותב ה , מחוברים היטב מה קורה ארץ העולם מפותח , הציע שינוי יוון של כלכלה חברה הישראלית . רפורמה יסודי ממשל ממשלה , מערכת החינוך כולל חינוך חינם גיל רך מאוד שהה קריטי התפתחות הילד , בריאות , רווחה , שוק העבודה הפסקה תופעה עובדי קבלן , נגשת יישובי פריפריה שוק העבודה תכנון פיסי של מדינה ישראל . תחבורה , דיור תכנון צריך השתלב ביחד כדי לבן רחב ציבורי הגיוני מודרני , הסתמך על תחבורה ציבורי לא רק על כביש מכונית פרטיות . תוכני זו מקטינה את אי שוויון משק פועל נוסף מודרניזציה שלו מה יקרב את תוצר מועסק רמה של מדינה מתקדם בעולם . התוכנית אחראי מבחינה תקציבי כל שקל נוסף יוצא יגיע תוספת מס בעיקר על חברות על השכבה מבוססות . המחאה החברתית זכה פופולריות רב ציבור , ול אין פלא מפלגה השלטון זוקפת זכות רפורמה נעשה המחאה , כמו חינוך חינם ילד שלוש עד חמש . אולם המפלגה יחידי עד כה אימץ את עקרונות המחאה , גם כמה מנהיגי המחאה , היא מפלגה העבודה . עקרונות אלה מופיעים תוכנית כלכלי מפורטת הגיש ציבור . זו המפלגה יחידי עשה עבודה יסודי כל כך נושא כלכלי . התוכנית כלכלי של העבודה אינה עוסקת צד , כי ביצוע לה מתאפשר גם מצב ביטחוני הנוכחי . חשוב לא שכח כי פריצה דרך מדיני היה משפרת אופן דרמטי את צב כלכלי . אב ספיבק עמד ראש צוות מומחה גיבש המלצה תחום כלכלה חברה עבר אנשי מחאה אוהל , חלופה וועדת טרכטנברג נתניהו טוב כלכלה ? מהלך יזם נתניהו עשור חולף , כלל קצבה הפחתה מעורבות ממשלתי משק , לא הועיל צמצום פער מול דינות מערב . כן , יש הצעה של מומחה המחאה החברתית 