: מינוי של חלון הוא פתטי לא ח עיתונאי נפסל שידור , תקף יושבת ראש העבודה את ההחלטה מנה את שר חלון מנהל מקרקעי ישראל . " נתניהו לא רוצה ציבור יידע את אמת " א אחרי מפלגה העבודה עתר נגד מינוי של שה חלון יושב ראש של מנהל מקרקעי ישראל , כינס הבוקר ני יושבת ראש , שלי , מסיבה עיתונאי ב תקף את החלטה ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנה את שר תפקיד בכיר . בקשה ליכוד , מסיבה עיתונאי נפסל שידור על יד יושב ראש עד הבחירות מרכזי , השופט אליקים רובינשטיין , טענה מדובר תעמולה אסור . " ראש ממשלה לא רץ מסיבה עיתונאי הזה תתקיים כי לא רץ ציבור ידע את אמת " אמרה טען כי מינוי של שר חלון הוא לכאורה " חפוז , פתטי , לא חוקי לא תקין " דבר , למרות נתניהו חלון נס לשוות מינוי הבטחה הורדה מחיר דיור המצב עת הוא מעשה הפוך . " זמן כהונה נתניהו מחיר דיור עלה . בעוד מדינה נדרש ממוצע משכורת חודשי רכישה דירה ארבעה חדר ישראל צריך . פער ין דד מחיר הדירות לבין שכר ממוצע חודשי תקופה נתניהו גדל " פירט את כשל שלטענתה הוביל את ראש ממשלה הכריז על מינוי בלתי תקין . כל עדכון , דיווח פרשנות וואלה ! חירות טענה יושבת ראש , של סיבה הללו אחר " אסור ראש ממשלה המשיך לכהן " היא בהיר כי מינוי של חלון מופרים חוק מנהל מקרקעי ישראל הנחיה משפטי ממשלה דבר מינוי בכיר תקופה חירות . " מה חושב נתניהו ? אנשים יאמינו מינוי פיקטיבי של חלון ל מועצה המנהל יעזור ? חלון עצמו הודיע זו שר חלקי . על זה צריך אזרחי מדינה ישראל לשלשל את פתק של נתניהו קלפי ? זה זלזול אינטיליגנציה זו היא פאניקה . כמה אפשר לתעתע לייצר ספין כל כך מנוגד מהות " היא בהיר צעד זה , כמו רב אחר , מעידים על חולשה גדול של נתניהו . " כל שעה עוברת נתניהו יורד סקר הוא יודע זאת היטב . כן נעשה תעלול נואש הזה , אבל יש גבול מידה הולכת שולל חצייה כל מנהל תקין יצירה מציאות דמיוני ב כל הנתונים האלה לא קרה " למול מינוי , הציג ח יצחק הרצוג מסיבה עיתונאי את התוכנית של מפלגה העבודה נושא דיור . " התוכנית לן חברתי צודקת היא תיתן את הפיתרון לא בישראבלוף של נתניהו כמו מינוי מלאכותי בו עסק היום " איציק שמולי , מוביל המחאה החברתית , מועמד מפלגת העבודה כיום התייחס אף הוא מינוי חלון , אמר כי דבר מעיד צרכים של מעמד ביניים לא נספר מוקד קבלה ההחלטות . " סמל המחאה החברתית זו כמובן בעיה דיור , שלא נפתר כי מחיר דיור תקופה נתניהו עלה עשר אחוז . לא רק דירה הולכת מתרחקת אלא שאנחנו תמהים אם מישהו רוצה התמודד עם עניין אופן אמיתי . מהלך של אתמול , בחינה צעיר , יש הזדמנות גדול כי זה מזכיר כול על מה הבחירות האלה " שר חלון התייחס הבוקר סערה סביב מינוי , אמר כי " התעסקות בז היא קצת מוגזם " ראיון תכנית " בוקר טוב ישראל " הגשה גולן יוכפז גל צ אמר חלון כי הוא לא חלק מערכת הבחירות . התייחס מצוקה דיור אמר שר : " עובד היום הן לא טוב . מחיר גבוה , היצע נמוך . קרקע זול , דירה זול . מנהל מקרקעי ישראל אוחז ברוב המוחלט של קרקע מדינה ישראל . אם תתקיים שם רפורמה יהיה היצע יהיה שירות טוב מחיר טוב . ממשלה צריך התמודד רק עם עצמה " " אני בין את ביקורת . אני בין אני ערב חירות " הוסיף חלון ראיון , " מערכת חירות היא מערכת טען דרוך . זה תמיד היה יהיה " קריאה נ פונה ל : יכול נצח את : " בין את הביקורת , אחזור הנהגה ליכוד " : מינוי של חלון הוא פתטי לא ח עיתונאי נפסל שידור , תקף יושבת ראש העבודה את ההחלטה מנה את שר חלון מנהל מקרקעי ישראל . " נתניהו לא רוצה ציבור יידע את אמת " אמרה 