בן : " מינוי חלון נועד לכבות את שריפה סקר " י " תנועה " ציפי בן התייחס ערב ראשון מינוי שר שה חלון ל מועצה מנהל מקרקעי ישראל . אירוע נעילה קמפיין הבחירות שדרה אמרה בן : " הגיע הזמן אנשים יבינו בחירות לא הוכרע . איך אני יודעת ? לפי זה שמע נתניהו מכין מסיבה עיתונאי . חשב עצמו שאל יש שורה , אולי נתניהו החליט יזום משא ומ מדיני או סתום את בור תקציב נוצר אלו מצליח לסחוט אותו כל הזמן , אולי הוא יעביר חוק שוויון בנטל סופסוף ? אבל לא מקום זאת , שמע על סופרטנקר נועד לכבות את שריפה של סקר הוא רואה כל יום . אנחנו , ניגוד נתניהו , לא נחפש עלה תאנה היתלות בו כל יום " בן : " מינוי חלון נועד לכבות את שריפה סקר " 