נתניהו נפגש עם מקיין : " אירן גרעיני עי של העולם " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב בת לשכה ירושלים עם אטורים אמריקני מקיין , דון וייטהאוס , קלי אייוט , בלומנטל , ריס קונס . פגישה נדון שינוי עובר מזרח תיכון כלל זה צורך החרפה הסנקציות נגד אירן ממשיך התקדם תכניתה גרעיני , סכנה נשק כימי סוריה ייפול יד ארגוני טרור מגע מתקדם אחדות ין הרשות פלסטיני חמאס . נתניהו הודה אטורים על תמיכה בלתי מסויגת של הסנאט על שתי מפלגה מדינה ישראל אמר כי " בנייה ירושלים אינה הבעיה של העולם . אירן גרעיני היא הבעיה של העולם . ההיסטוריה לא תסלח מי שלא יעצור את תכנית גרעין של אירן " נתניהו נפגש עם מקיין : " אירן גרעיני עי של העולם " 