נתניהו ספד לרון נחמן : " חבר נפלא שותף אמיתי דרך " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד לפני זמן קצר ראשון ראש עירייה אריאל מנוח רון נחמן , הלך עולם ביום שישי נקבר עיר . " מדינה ישראל לווה צער כאב עמוק את רון , אחד יחיד בלתי נשכח " אמר נתניהו . " רון יקיר , היה חבר נפלא שותף אמיתי דרך אמון . פגש אותך לראשונה היה שגריר ב , כבר אז דיבר התלהבות על עיר אוניברסיטאית שומרון " נתניהו הוסיף כי נחמן הקדיש שנה אריאל ו אני זכות קדנציה הראשונה להכיר ב עיר , רון עמד ראש עד פטירה . רון ניחן נשמה גדול גם חוש הומור " נתניהו ספד לרון נחמן : " חבר נפלא שותף אמיתי דרך " 