כלכלה לאומי בלי ד טיימס " קבע כי " נתניהו הביא תחייה כלכלה ישראל " עובד מחזקות זאת : ישראל נחלץ משבר כלכלי עולמי , מדורגת מקום טוב אמצע תוך דינות בחינה תוצר לאומי גולמי , רשם צמיחה נאה שיעור יותר רוב דינות אירופה ו בלם את האינפלציה , כל זאת בלי פגוע אופן מהותי שירות ניתן אזרח . כל זה אינו יד מקרה אלא פעולה נכון של ההנהגה . מה עם גירעון תקציבי סך מיליארד שקל , פי ניים מיעד גירעון מקורי של ? " יטיחו אנשי אופוזיציה , ראש י העבודה , שלי , מקווה ציבור ישכח לה עד לא מזמן דרשה להעלות את גירעון שיעור גדול יותר כדי להגדיל את הוצאה ציבורי אגב , יעד מעודכן של גירעון הוא כבר מזמן לא , כפי נטען . עסק פשוט : גירעון גדל של ירידה תלול גבייה מס , כולל כס , בשל האטה כלכלי בעולם העלייה הוצאה ממשלה . ייתכן היה תקלה בקרה תקציבי אפשר גם תקציב לא סיפק את הסחורה , אולם לא היה כשל מדיניות כלכלי , ראיה : ההתקדמות בנייה תשתית תחבורתיות מה יתרום עתיד ביטול מושג " פריפריה צד שלל דוגמה נוסף , חינוך עד ריאה . עדיין יש מה שפר , אבל צריך להיות ברור שגם זה לא יושג חינם אין סף . הוצאה ממשלתי תרם גם מבצע עמוד ענן מערכה מתמיד עז כל טיל מערכת כיפה ברזל יש מחיר , בנייה גדר גבול דרומי , ד טרכטנברג , חינוך חינם גיל , הסדר שביתה האחיות , רפורמה של עובדי קבלן עוד . רוב מטרה חיובי , אך כול יש מחיר . מקרה של הוצאה התנחלות , ראוי בדק מה באמת הוצאה ציבורי נטו איזה חלק נועד עצם ירושלים רבתי אם חלק כביש נבנה יהודה ושומרון לא נועד תפקיד ביטחוני , גם אם , אולי דווקא , מקרה תוקם שם ישות מדיני פלסטיני . דווקא בתקופה זו של חירות , המ ? שנה כלכלי של העבודה דורשת התייחסות מיוחד נושא זה , לא מפנה שיש ב שורה , אלא הפך , כיוון איל פלגה זו היה מגיעה עמדה השפעה של ממש , היה צפוי מדינה כלכלה חזות קשה ביותר , ין היתר דמות העלאה מאסיבית מיסוי , צעד היה פוגע במישרין גורם הרים את המדינה תהום נחשלות כלכלי רמה שגשוג השגיות רב בעולם מתקנאים ב , מביא פגיעה קשה תעסוקה . שלושה עשירון עליון שלמים ממילא תקבול המסים , כך העלאה המסים שכבה האלה תביא תוצאה הפוך זו רוצים להשיג . כמו כן , ההתנגדות הפרטה גידול בלתי נמנע של מגזר ציבורי היה מחזירה א ימים חשוך של עושק מעמד ביניים , פגיעה משק פרטי , נסיגה מעמד כלכלי מול העולם צמיחה מחדש של ביורוקרטיה ושל שחיתות ציבורי נתלוותה אליה . כלכלה חופשי , לא שק סוציאליסטי , היא עמוד תווך של דמוקרטיה הישראלית . ליכוד , נציג אמיתי של המרכז פוליטי , כלכלי חברתי ליברלי ישראל , יידרש מלאכה רב ארבע שנה קרוב , גם מטרה צמצם את גירעון , אבל בעיקר כדי עמוד מול סכנה עלול לזלוג ינו . כלכלה לאומי בלי 