ליכוד : " מחר נבקש להתיר את שידור מינוי של חלון " בתגובה איסור שדר ערב ראשון את מסיבה עיתונאי ב הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו על כוונת מנה את שר שה חלון ל מועצה מנהל מקרקעי ישראל , הודיע מפלגה כי תבקש מחר בטל את איסור . " היום אסר י עד הבחירות מרכזי את שידור הודעה ראש ממשלה על מינוי של שר שה חלון , זאת שעה ערוץ טלוויזיה שונה שודר כינוס של בית היהודי , תנועה קדימה " מסר המפלגה . " כוונת יתנו לפנות מחר בוקר , שוב , שופט וועדה בבקשה הסיר את צו גורף להתיר את שידור הודעה ראש ממשלה על מינוי " נמסר עוד . ליכוד : " מחר נבקש להתיר את שידור מינוי של חלון " 