רון נחמן הובא מנוחה : " הרחיב גבול ישראל " נתניהו ספד ראש עירייה אריאל , הלך עולם שלשום , אמר כי עיר היא רכיב עיקרי ב הביטחון של ישראל " נחמן ביקש להיטמן שטח לכאורה חורג נהלים , אך בקשה א ליוו היום ראשון את ראש עירייה אריאל רון נחמן דרך האחרונה הלוויה נערך היום עיר , ב השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו , שר עניין אסטרטגי שה בוגי יעלון , שר האוצר יובל , שר החינוך גדעון סער , חברי נס שר נוסף , קצין בכיר פיקוד רכז , הם פקד אוגד יהודה ושומרון . " מדינה ישראל לווה צער כאב עמוק את רון , אחד יחיד בלתי נשכח " ספד לנחמן ראש ממשלה נתניהו . " רון יקיר , היה חבר נפלא שותף אמיתי דרך . פגש אותך לראשונה היה שגריר ב , כבר אז דיבר התלהבות על עיר אוניברסיטאית שומרון " נתניהו הוסיף כי נחמן הקדיש שנה אריאל : " היה אני זכות קדנציה הראשונה להכיר ב עיר רון עמד ראש עד פטירה . רון ניחן נשמה גדול גם חוש הומור חיוך ילווה א עד " דבר , " אריאל היא רכיב עיקרי חגורה הביטחון של מדינה ישראל שם ירושלים תישאר בירה מאוחד נצח . שתל פה עבר יחד א לעולם לא ייעקר " י הכנסה ראובן רובה ריבלין ספד אף הוא לנחמן אמר : " יד שילב ין חלום ריאליה . מעשה לימד א שגם שנה אלפיים אפשר להגשים חלום . אתה הרחיב את גבול ישראל , חלם להק עיר תשרת את כל תושב סביבה , ערב יהודי " ריבלין הוסיף : " בנית שליחות העם כול על דעה של כל ממשלה ישראל כולם העריך אותך על כך " י בית היהודי נפתל בנט אמר : " רון בן עיר אדיר של חילון דתי כך יישוב גדל גדל . הוא האמין זכות טבעי של עם ישראל . היה שלום אח מור " נחמן , הלך עולם ביום שישי לאחר התמודדות עם חלה קשה , ביקש להיטמן מרכז פיתוח מנהיגות אשר צופה על עיר . זאת ניגוד נהלים , שום פועל אריאל טח אחר מוגדר בית עלמין באזור ההתנחלות רקן , כרייה קבר מקום הינה לכאורה חריג נהלים ועים . ההחלטה קבר את נחמן מקום התקבל , כך נראה , לפנים שורה הדין לאחר הוא עצמו ביקש להיקבר שם לפני מוות . הבוקר הגיע שטח קבר מיועד עשרה נציג של חברה קדישא החל הליך של " קידוש שטח קבורה " על מנה להכשיר את המקום בחינה הלכה קבורה . אמש שוחח עניין בכיר עירייה עם המנהל אזרחי על מנה לוודא שלא דובר בעיה חוקי עשה לגרור לאחר קבירה של נחמן סוגיה עיתיות אחר . בכיר מנהל אישר כי טח גבעה מיועדת קבורה של ראש עירייה הינו תוכנית מתאר של יישוב דבר הספיק עירייה על מנה קבוע כי שם ייטמן נחמן , אמור על פי בקשה . " זה נושא רגיש ואנשים לא מעוניינים עורר עכשיו מהומה , וודאי לא לפני קברו את נחמן " אמר גורם עירייה מעורב סוגיה , " מקרה של נחמן , היה ממקימי אריאל , יש רצון לחרוג מעט נהלים " עירייה אריאל נמסר בתגובה כי " המקום אושר קבורה בחינה ה תכנית ניין עיר . זו היה בקשה האחרונה של ראש עיר לפני מוות עבר כך אין לן כוונה הוסיף " ראש עירייה אריאל , רון נחמן , הלך עולם גיל רון נחמן הובא מנוחה : " הרחיב גבול ישראל " נתניהו ספד ראש עירייה אריאל , הלך עולם שלשום , אמר כי עיר היא רכיב עיקרי ב הביטחון של ישראל " נחמן ביקש להיטמן שטח לכאורה חורג נהלים , אך בקשה אושר 