: " נתניהו מתכנן גיהינום חברתי בידוד מדיני " י העבודה שלי הגיב ערב בת ראיון עם ראש ממשלה נימין נתניהו : " נתניהו פחה זחוח רגיל כי ניגוד מפלגה שכ זוחלות ממשלה עוד לא קם הוא יודע היטב כי קיים סיכוי שלא יצליח להרכיב ממשלה . אם נקבל שלושה מנדט נוסף נתניהו לא יוכל להרכיב ממשלה , אות אלף מתלבטים עיקר מתלבטות יכול הביא מהפך . נתניהו מוליך שולל את ציבור כאשר הוא אומר שלא יעלה מס . על איזה הצלחה כלכלי הוא דבר ? פער בלתי נתפס ין עוני עושר , גרעון עצום , השמדה מעמד ביניים . נתניהו מתכנן לן גיהינום חברתי , אוס כלכלי בידוד אסר אזרח ישראל לוותר על ההזדמנות יוצאת דופן עצור אותו " : " נתניהו מתכנן גיהינום חברתי בידוד מדיני " 