נתניהו ראיון וואלה ! חדש : " לא אפנה יישוב . גם הסכם " ראש ממשלה הצהיר ראיון ש הבלודוזרים מיצה עצמה " אמר רק תקשורת מדבר על המשך כהונה ברק שר הביטחון . מה גב הטענה הוא מסתובב עם סף גרב ? " קשקוש מוחלט " קריצה בוחר מימין ? ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר היום ראשון כי אין כוונת לפנות יישוב אחרי הבחירות כנסת , ין אם אופן וב אם מסגרת הסכם מדיני . ראיון מיוחד העניק מעון ירושלים וואלה ! חדש אמר נתניהו : " לא עקר אף יישוב , אני לא מתכוון עקור אף יישוב . כל השיט הזאת של בולדוזר מיצה את עצמה , ראה לאן היא הוביל . אנחנו עקר יישוב קיבל טיל . אני לא מתכוון לעשות את זה " תשובה שאלה " אם זה יהיה הסכם ? " הצהיר נתניהו : " אז מה אם זה הסכם ? זה שנה משהו ? מישהו יכול תקע לן היום שכש מפנה טח , עוקר יהודי , חמאס לא נכנס , ו כוח של אירן לא נכנס ? הרי כל אחד רואה מה קר בפועל " כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות " אני לא רוצה שלט פלסטיני , אני לא רוצה אותו אזרח של מדינה ישראל , אני גם לא רוצה אותו נתין " הבהיר ראש ממשלה ראיון . " אז איזה טון עצמי מסגרת של פירוז יהיה פה רצה פה , אבל אופן מעשי צריך לראות מה ניתן לעשות עכשיו . מבחינה מעשי , כשאבו מאזן מתחבק עם חמאס קרא רק לפני חודש השמדה , אני לא מציע בוא לנדב שטח , כפי עושים רב מפלגה שמאל פשט עוצמים עין אומרים : אכפת אני , עיקר יהיה אני . אם היה אני הסכם או לא היה אני הסכם . . את עז כך , בדיוק שיטה הזאת , יד אבו מאזן . מה קיבל ? חמאס השתלט על זה בן לילה , קיבל עצם עשרה אלף טיל של אירן " תשובה שאלה אם ישראל בונה גם גוש התיישבות יהודה ושומרון אמר נתניהו : " אנחנו בונה גם גוש , אבל מכרז ממשלתי הם תוך גוש " " לא יהיו מכרז ממשלתי גוש ? " נשאל ראש ממשלה , השיב : " בדרך כל אין . רוב גדול זה שנה רב הוא תוך גוש . אנחנו לא קיבל הגבלה זאת , אנחנו מוכן לבן שם , רוצים לבן שם . כולם יודעים גוש עציון , אריאל , עלה אדום , כל אלה יישארו חלק מדינה ישראל " מה גב שאר יישוב ישראלי יהודה ושומרון ? " שאר כמובן יהיו משא ומ אבל מידה האפשר , כמה יותר יהיו . כל קרה , אני לא עוקר יישוב , דבר הזה לא יהיה " הדגיש נתניהו . ראש ממשלה גם נדרש ראיון סוגיה אירנית . תשובה שאלה האם נתעורר אירן גרעיני , הצהיר נתניהו : " אני עושה כל יכול כדי זה לא יהיה . אני קדיש את מיטב ותיי מאמץ . אני מבטיח שכל עוד אני ראש ממשלה זה לא יהיה , אבל כדי זה לא יהיה צריך קבל את כוח להנהיג את מדינה ישראל להתרכז בעיקר . להתרכז בעיקר , זה אומר אני יכול עסוק נושא האלה גם נושא אחר , כמו נשק כימי סוריה או טיל בידי חיזבאללה חמאס , או דבר אחר בפנים צריך לעשות , כמו הורדה יוקר דיור , כמו הורד את מחיר סלולר . כדי התעסק בז אתה חייב שדרה מרכזי , צריך מפלגה טון חזק " נתניהו נשאל אם הוא רואה את שחרור גלעד שליט הישג משמעותי ביותר של ממשלה , השיב כי הוא חושב זה היה צעד מאוד חשוב . " זה מבטא את הערך בסיסי גדלתי בו , נער אחר כך חייל , החזיר את חייל חטוף . זה דבר אני לא רצה יהפוך דבר פולמוסי . הוא איחד את כל העם . לא חשב שיש טעם הכניס אותו קמפיין חירות שב כל תחיל . . הרי תוקף כל דבר , חשב מוטב השאיר את זה צד " תשובה שאלה אם יכול להיות אהוד ברק ימשיך תפקיד שר הביטחון , אמר ראש ממשלה : " לא דובר על זה . זה רק דיון תקשורתי , בערך כמו שריון שלו היה מובטח רשימה ליכוד " מה אשר ל " תנועה " ציפי בן , דורשת הוביל את תהליך מדיני ממשלה בא ? " אמר כבר מי מוביל את משא ומ עם פלסטיני זה אני , אני לא יודע בכלל אם יהיה צירוף של בן קואליציה " הצהיר נתניהו . " שלב זה יש הם הרבה פסילה . מי ינהל את משא ומ עם פלסטיני זה אני לא אף אחד אחר " ראש ממשלה גם הביע ראיון את רצון כך תיק החינוך יישאר בידי . " אני לא מחלק קואליציה , אבל זאת שאיפה " הוא הצהיר . היה עכשיו קמפיין של אלדד יניב , אומר אתה מסתובב עם סף גרב " נאמר נתניהו ראיון . " קשקוש מוחלט " הוא הבהיר . " אין דבר כזה ? " הוא נשאל . " בדיחה , נו . . , הוא הצהיר . התייחס שאלה אם הוא מרגיש תחושה שליחות מסגרת תפקיד , אמר ראש ממשלה : " וודאי . אני בא בית מאוד ציוני , חינוך , זה מה העביר גם לבנה , אחד הם היה חתן ה של ישראל . לא סתם חידש את חוג ה פה בית ראש ממשלה " ראיונות נערך אולפן וואלה ! ח לפיד : " אני רוצה להיות ש : " אקדם תהליך מדיני או אהיה ב : ליכוד השתגע , הפך א אויב נתניהו ראיון וואלה ! חדש : " לא אפנה יישוב . גם הסכם " ראש ממשלה הצהיר ראיון ש הבלודוזרים מיצה עצמה " אמר רק תקשורת מדבר על המשך כהונה ברק שר הביטחון . מה גב הטענה הוא מסתובב עם סף גרב ? " קשקוש מוחלט " 