בן : " לא נכתב כוכב נתניהו הוא ראש ממשלה בא " י " תנועה " ציפי בן אמרה היום בת כי " הבחירות הן לא כוכב נולד . צריך דעת איך נהל משא ומ מדיני , צריך שביל זה ניסיון " כנס תמיכה של בן העדה דרוזי בירכא אמרה בן כי " לא נכתב כוכב נתניהו הוא ראש ממשלה בא . אזרח ישראל יש אפשרות לעשות שינוי , מה על כל אחד אחת לעשות זה צאת להצביע " היא הוסיף : " יש ישראל חזית קיצוני מונעת מאייה הגעה הסדר מדיני במקביל מובילה את ישראל להיות מדינה הלכה . אלו אותו נים קיצוני דבר על טרנספר על איסור להשכיר דירה ערב אלו אותו קיצוני ימנעו כל דרך שוויון בנטל . כל מי שלא מצביע בחיר האלה מצביע עבר החזית קיצוני ראוי יידע זאת " בן : " לא נכתב כוכב נתניהו הוא ראש ממשלה בא " 