עופר עיני : " נתניהו לא יקבל שקל כסף של העובדים " בור תקציבי עומד על מיליארד שקל בלבד , האוצר נפח את המספרים " " בחינה השקפה עולם קפיטליסטי , נתניהו יד בנט הוא סרדין " את סיפור בא י ההסתדרות , עופר עיני , ספר כאן פעם הראשונה . " לפני הליכה בחיר , ראש ממשלה נתניהו פנה אל אישי ביקש אדחה את פעימה של תוספת שכר מגזר ציבורי , שווה בערך מיליארד שקל . אם היה סך , הוא יכול היה לסגור את התקציב הקדמה הבחירות היה נמנע . אבל , אני אמר לו דבר ברור לא מוכן לתת לך שקל אחד כסף העובדים , לא לפני הבחירות לא אחרי " עיני לא יגיד איפה מידע שיש ידו , אבל הוא מתעקש בור תקציבי עומד על מיליארד שקל לא על מיליארד כפי טוען משרד האוצר . ין שורה , נדמה כי הוא שמע על כך מנתניהו עצמו . אז משרד האוצר מנפחים את המספרים ? " וודאי שהם מנפחים . יש עי של מיליארד שקל לא יותר , אבל אצל אנשי האוצר כל ספר זוכה . זה סכום אפשר התמודד א . תפיסה העולם שלי לא יקר לום אם יפרצו בעוד אחוז את מסגרת התקציב , ראיה , גם הסכם קואליציוני הקודם עשה את זה לא קר לום . הכנסה מס זה כבר סיפור אחר , יש מספיק סף עשיר " זה לא פופוליסטי קצת ? הרי עשיר יש עט , לא יספיק לקח הם . אני לא פופוליסטי . יכול להסתדר עם מס חברות גבוה . לא ראה הפחתה מס החברות הביא איזה מהפכה . אז ייקחו עוד כמה אחוז חברות זה ייצר עוד כמה מיליארד . מה בוא לקח מעובד מרוויחים אפילו אלף שקל ברוטו חודש ? מה געת הם ? רק אם כולם ירוויחו פה שכר מינימום אז ממשלה יהיו מרוץ ? " אתה נערך מאבק ? ראה שכ מדבר על הקפאה שכר , ביטול פטור מס על קרן השתלמות עוד . " אני אתנגד כל פגיע עובד , ין אם דובר קרן השתלמות , הקפאה שכר או הפחתה שכר . אם ר ירצה לכת קו הזה ינסה לשחזר את הוא ימצא א ולו כל כוח . אני מקווה הוא ימצא מגרש אחר איפה תקציב , אחר ניכנס מאבק מיותר יזיקו כלל משק " יהיה לך קשה הילחם נתניהו בלי מפלגה העבודה תוך ממשלה . כבר אין לך את כוח פוליטי היה לך . " ההסתדרות שואבת את כוח לא רק אלמנט פוליטי , אלא ציבור העובדים חבר ב ציבור העובדים כול . רוב ציבור החברים לן נמנה עם מעמד ביניים לצערי חלק גם מעמד חלש , ול אין סיבה ציבור הזה שילם העלאה מ מס אחר ישלם סוף פעם . אם ציבור העובדים יהיה חזק יידע עמוד על שלו , נדע לסכל כל גזירה " הוגן " מה אתה חושב על וויכוח ין פקיד האוצר דרג פוליטי שאלה האם יעלו מס לאחר הבחירות ? " אני חושב מדיניות כלכלי חייב להיות בידי דרג פוליטי פקיד חייב בצע כל החלטה . אם הם חולקים על דרג פוליטי , יש הם ריר יחידי זה התפטר . זה נראה רע מאוד פקיד האוצר , טח ערב חירות , מביעים עמדה הפוך מה הממונה . גם אם הם צודקים ישתקו " אתה חושב ימשיך כהן שר אוצר גם ממשלה בא ? הוא לא נכשל ? " אין אני מושג אם יישאר . הרי אם היה אומר אני לפני ארבע שנה הוא יהיה שר אוצר . . בוא נגיד שלא היה מאמין . נבואה ניתן שוטה מקרה הזה . אבל , אני לא חושב שר האוצר נכשל . קל תקף להתקיף , מיוחד ערב חירות , אבל ב היה לו הצלחה כישלון כמו כל אחד . יתפנו פעולה חלק דבר התעמת חלק אחר דבר . אני מקווה קדנציה בא נצליח קדם את העובדים ישראל . עמוד תווך זה מעמד ביניים הוא נשחק אז צמיחה יורדת . זה . וכש צמיחה , כלכלה מידרדרת . אני מאמין מי יהיה שר אוצר יבין את זה " מדוע דעה מפלגה העבודה לא מתרוממת ? מה עושה לא בסדר ? " מפלגה העבודה לא מתרוממת , כי לצערי למרות הלכו בחיר על רקע תקציב למרות תקציב יהיה הנושא המרכזי גם אחרי הבחירות סדר היום בחיר הוא לא באמת נושא . פגש אחרון חבר תיק השמיע אוזן דעה מאוד דומות אל של , אבל שאל מי יצביע הוא אמר אני . זה סיפור עצם , רוב ציבור לא משקיע מחשבה עמוק הצבעה שלו . אם ציבור היה יוצר זיקה ין מחשבה לבין ההצבעה , היה רואה תוצאה אחר קלפי " אפרופו נפתל בנט , אתה מודע זה הוא קפיטליסט מאוד גדול ? לא יהיה לך קל א אפשר נחש . " בוא נגיד בחינה השקפה עולם קפיטליסטי , נתניהו יד בנט הוא סרדין . . אז נשיב אבק , יהיה אתגר . אני מקווה מאוד אחריות סוף היא על ר , עם כל הכבוד לבנט . ביב היום , לפי ההתנהלות שלו בשנים האחרונות , למד את לקח של ירד מנדט חבט גמלאי עובד " אתה תומך החלטה של לשלול ראש ניסה ממשלה נתניהו ? " אני חושב זה לא נכון פסול אופן גורף ניסה ממשלה . ניסה זו צריך להיות לפי עניין , אינטרס צריך להיות אלה בסדר עדיפות ראשון נמצא מדינה ישראל אזרח . את זה ניתן לעשות רק בדרך של הידברות , אם אתה מוצא מכנה משותף לא צריך לשלול ניסה ממשלה " הראיון עם עיני התקיים שעה בלבד לפני דיון בית הדין ארצי עבודה נוגע שביה האיטלקית פרצה שבוע נמל אשדוד . גורם מקורב הסתדרות , טען ים אחרון כי העובדים טעה האט את העבודה כי בדרך הזה הם נכנס בדיוק מלכודת טמן הם . איך זה אין לך יטה על מה קורה נמל ? העובדים פותחים שביתה ניגוד כנראה עמדה . " לא היה פעם אחת שפן וועד נמלה לעשות הלך זה או אחר נענה שלילה . עד העובדים נמל הוא עד יודע שמר על העובדים שלו . לא צריך להתבייש כך . השבית האיטלקית הזה בכלל לא הגיע שולחן . הערכה , אם אני מכיר נכון את הנתונים שם , כל משבר הזה נולד סכסוך עבודה ין י דירקטוריון ל נמל , מי הושמץ סוף הם דווקא העובדים " אתה לא חש מתפרסם כל שנה דוח הממונה על שכר אוצר מראה כי נהג חבר החשמל מרוויח אלף שקל , או נתב נמל מרוויח אלף שקל ? " יש כאן סוג של דמגוגיה . מישהו יודע כמה נתבים יש ? מישהו יודע ש זה ? כמה יש אלה שוק ? שכר ממוצע נמל הוא בערך אלף שקל ברוטו יתר דיוק , אלף ש צריך לשאוף שכר הזה יהיה ברוב קומה העבודה . אל מנסים ללמד א שצריך להרוויח שכר מינימום רק כך לא להתבייש שאיפה לן היא הביא את העובדים פחה מעמד ביניים . מי חושב להרוויח אלף שקל ברוטו חודש זה שכר גבוה , פשוט לא מכיר את מחיר סופר " אמר עבר אתגר בא לך זה הגנה על כספי חוסכים . אתה מתכוון הוביל אבק עניין ? " אחד נושא על סדר יום של ההסתדרות ביום לאחר הבחירות יהיה פנסיה השקעה כספי העובדים , לצערי , חלק מקר הפך להיות הפקר . אני מקווה הממשלה תראה א עין עין מקרה הזה . סוף , הכספים האלה משמשים את העובדים עת זקן בתקופה שהם הכי צריך את כסף הזה , זו חובה של המדינה ייצר מנגנון שומר הרבה יותר טוב על כסף של העובדים . אנחנו רוצים המשיך גם את מגמה הסכם שכר הבאים , הגדלה הפרשה פנסיה . לצערי , יש פער גדול ין שכר מרוויח עובד פעיל שכר של גמלאי מקבל פנסיה , צריך לעשות הכול כדי צמצם את פער הזה " מה זה אומר מנגנון הגנה על פנסיה ? תסביר . " זה אומר עד רוב כספי חוסכים היה מושקעים במה נקרא א מיועדות א של המדינה תשואה טוב . לצערי , רפורמה של ממשלה , אז מטרה חסך סף על גבי גמלאי , קטין את ה מיועדות עד , כך התפנה הרבה סף הושקע בצור הרפתקן גרם סיכון כסף העובדים . ובו זמן שכשב הון רוצים גייס סף בנק הם נדרש לתת ביטחון להסביר לאן הולך כסף , כש גייס סף עובד הם לא נדרש הסביר ום דבר בלי לתת אף ביטחון . פער קיצוני הזה חייב בוא יד פתרון איזון אלה אחר יעוגנו חקיקה . נדחף הגיע לשם לפתור פחה חלק בעיה האלה " מה גורם לך חשב איש הוביל אז את רפורמה הזה , נתניהו , הוא איש יסכים עכשיו החזיר את המצב אחור ? " רוב דבר לצערי הסתדרות השיג לא הגיע רק רצון טוב של צד השני , אלא מאבק קשה . אני מניח שגם נושא הזה ממשלה לא תמהר פתר את הבעיה זה יהיה אחרי ויכוח קשה אולי אבק לא פשוט . זה אתגר נמצא על שולחן שלי . היה לן כבר ספר דיאלוג עניין מול אגף וק הון אוצר מטרה ייצר פתרון אלה אחר חלק לא עולים אפילו סף . אני מקווה שגם ממשלה אחראי ציבור לה טעם יש לה אחרית ציבור חוסכים תבין שיש לה אינטרס לא פחה משל ייצר פתרון הוגן " אחד מאבק הקש מתוקשרים ניהל אחרון ההסתדרות אירע חבר התקשורת פלאפון . סיום מוצלח לפני שבוע , הנהלה החברה הסכים להכיר הסתדרות ארגון יציג של עובד לאחר מלחמה חורמה הוביל נגד הלך התאגדות , הציב את עיני מנצח גדול צד העובדים . מה היה מיוחד מאבק הזה ? " מאבק של פלאפון היה טעם כל אלמנט של התנהגות ברוטאלית של מעסיק מטרה שבר התאגדות עובד התחלה עד סוף . כל יועצים מאחורי קלע נתן הנהלה הבין עובד יישברו אחרי כמה ימים . בגלל זה הם ריכז אופן הכי ברוטאלי , כדי שבר את העובדים הכי מהר אפשר . הם רק טעה דבר אחד גדול : המאבק היה מול עובדי פלאפון שיש הם את גב הכי חזק של ההסתדרות , רגע ידען שיש לן את מספר דרוש הכרה התאגדות לא היה סיכוי כל הלך מצד הנהלה שבר את המאבק הזה " מה גרם דעה שאול , על שליטה חבר , שנה יוון ? " הוא איש רציני , איש עסק ממולח מחושב . טעם , סוף של דבר הוא הבין וועד עובד פלאפון זו עובדה מוגמר . הוא הבין עדיף צמצם נזק קדימה קיבל את ההחלטה לש סוף מאבק הזה . ההחלטה שלו , למרות בא מאוחר מדי , היה צודקת מנע הסלמה מאוד גדול של המאבק הזה . זה לא עניין של כמה ימים אורך כל חודש האחרון של המאבק היה התנהלות מאחורי קלע ין לבין הבעלים מטרה ייצר פתרון הוגן , מידה אכן יש לן פחה של עובד פלאפון הנהלה תכיר התאגדות . " הצעה שלי בעל היה מנה בורר את השופט בדימוס סטיב אדלר , לשעבר נשיא בית הדין ארצי עבודה , כך שכל מה יפסוק ני דים יכבדו . לצערי , גם נקודה הזה נכנס כל יועץ אחיתופל מצד פלאפון ארגוני מעסיקים . אחת עצה היה שלא ניתן להכיר טופס הצטרפות של עובד חתם אופן אלקטרוני , למרות אדלר חשב דווקא אין עי עם זה . בדרך הזה הם סנדל את קבל החלטה זו . סוף של תהליך , אני שמח פלאפון הבין מאבק הזה לא רק שלא עומד הסתיים אלא אף צפוי התרחב . גם ההחלטה של ב עבודה כמה ימים לפני קבעה כי אסור מעסיק להתנגד שום צורה התאגדות עובד , סייע הנהלה פלאפון לרדת ללכת סיום משבר " גרירה הרכב של חברי הוועד חניה לך היה שגיאה גדול ביותר של ה גיל רון ? " אין ספק אחת טעות הגדולות היה היכנס חצר הוועד הפועל לקח כאן את הרכב . זו היה נקודה מפנה שבה נכנס אופן אישי מאבק הזה , רגע זה הפך מאבק של ההסתדרות כול יחד עם עד נחוש לא היה סיכוי שלא הינו מגיעים מצב של הכרה ביציגות " גיל רון צריך לכת דעה ? אתה רואה אותו חותם עצמו על הסכם קיבוצי ? " אני לא נכנס שאלה מי יהיה מ פלאפון , זה עניין של הבעלים דירקטוריון . אבל , רגע נקבע שיש יציג , ה חייב התיישר עם סיכום הגיע אל להגיע הסכם טוב ביותר ייתן את איזון נכון ין האינטרסים של החברה ושל העובדים . אני כן חושב ש פלאפון , מתחילת דרך , עשה שגיאה עצה יועץ . כי עובדי פלאפון הם לא אויב החברה . אבל לצערי , הוא התנהג יהם כמו אל אויב . הוא ניסה חבט הם לרסק אותו . שמחה , כמו שהם יודעים הביא הצלחה החברה , הם היה מספיק נחוש הביא הצלחה של . ככל גיל רון חבט הם יותר כך נחישות של היה רב יותר " אתה חושב הפסיק של ב ארצי תביא פריחה של התאגדות משק ? " אני טוח פסיקה ב ארצי פיה מעסיקים כבר לא יוכלו לאיים על עובד שום צורה דרך שלב של התאגדות עד הכרה ביציגות , תדרבן המון עובד ממקומות עבודה רב קום להתאגד , לתבוע זכות לשפר את מצב . אני חושב סוף של דבר אם רוצים לעשות שינוי חברתי אמיתי לייצר מעמד ין חזק יותר דרך נכון , שלא אה על חשבון תקציב המדינה , היא שכל העובדים יתאגדו לא יתביישו או יפחדו להיות חלק רווח . הרי מקום עבודה חלילה קורס העובדים הם הראשונים נדרש שלם את מחיר . אז אם זה ככה כש , מה זה לא הפוך טוב ? " אתם עומדים צאת קמפיין עידוד התאגדות משק . ספר לן על התוכנית . " הפסיק של ב גב פלאפון , היא טעם היסטורי יכול שנה את פני החברה ישראל . אבל , אני מניח שלא כולם מודע משמעות הפסיק הזה חלק הרצון לן אגד כמה יותר עובד , מעט כל מקום עבודה אני מתכוון הביא פני נהג ההסתדרות הצעה החלטה הר קמפיין גדול כדי אחרון העובדים יבין את יותיו וש ניתן לאיים פגוע בו . בדרך הזה , אני מאמין יותר יותר קומה עבודה יתאגדו , כל מקום כזה התאגד בו יוצר חברה הוגן מאוזן יותר ין בעל החברה עובד . כמה זה יעלה ? כמה מיליון טוב " אתה לא חש מתפרסם כל שנה דוח הממונה על שכר אוצר מראה כי נהג חבר החשמל מרוויח אלף שקל , או נתב נמל מרוויח אלף שקל ? " יש כאן סוג של דמגוגיה . מישהו יודע כמה נתבים יש ? מישהו יודע ש זה ? כמה יש אלה שוק ? שכר ממוצע נמל הוא בערך אלף שקל ברוטו יתר דיוק , אלף ש צריך לשאוף שכר הזה יהיה ברוב קומה העבודה . אל מנסים ללמד א שצריך להרוויח שכר מינימום רק כך לא להתבייש שאיפה לן היא הביא את העובדים פחה מעמד ביניים . מי חושב להרוויח אלף שקל ברוטו חודש זה שכר גבוה , פשוט לא מכיר את מחיר סופר " אמר עבר אתגר בא לך זה הגנה על כספי חוסכים . אתה מתכוון הוביל אבק עניין ? " אחד נושא על סדר יום של ההסתדרות ביום לאחר הבחירות יהיה פנסיה השקעה כספי העובדים , לצערי , חלק מקר הפך להיות הפקר . אני מקווה הממשלה תראה א עין עין מקרה הזה . סוף , הכספים האלה משמשים את העובדים עת זקן בתקופה שהם הכי צריך את כסף הזה , זו חובה של המדינה ייצר מנגנון שומר הרבה יותר טוב על כסף של העובדים . אנחנו רוצים המשיך גם את מגמה הסכם שכר הבאים , הגדלה הפרשה פנסיה . לצערי , יש פער גדול ין שכר מרוויח עובד פעיל שכר של גמלאי מקבל פנסיה , צריך לעשות הכול כדי צמצם את פער הזה " מה זה אומר מנגנון הגנה על פנסיה ? תסביר . " זה אומר עד רוב כספי חוסכים היה מושקעים במה נקרא א מיועדות א של המדינה תשואה טוב . לצערי , רפורמה של ממשלה , אז מטרה חסך סף על גבי גמלאי , קטין את ה מיועדות עד , כך התפנה הרבה סף הושקע בצור הרפתקן גרם סיכון כסף העובדים . ובו זמן שכשב הון רוצים גייס סף בנק הם נדרש לתת ביטחון להסביר לאן הולך כסף , כש גייס סף עובד הם לא נדרש הסביר ום דבר בלי לתת אף ביטחון . פער קיצוני הזה חייב בוא יד פתרון איזון אלה אחר יעוגנו חקיקה . נדחף הגיע לשם לפתור פחה חלק בעיה האלה " מה גורם לך חשב איש הוביל אז את רפורמה הזה , נתניהו , הוא איש יסכים עכשיו החזיר את המצב אחור ? " רוב דבר לצערי הסתדרות השיג לא הגיע רק רצון טוב של צד השני , אלא מאבק קשה . אני מניח שגם נושא הזה ממשלה לא תמהר פתר את הבעיה זה יהיה אחרי ויכוח קשה אולי אבק לא פשוט . זה אתגר נמצא על שולחן שלי . היה לן כבר ספר דיאלוג עניין מול אגף וק הון אוצר מטרה ייצר פתרון אלה אחר חלק לא עולים אפילו סף . אני מקווה שגם ממשלה אחראי ציבור לה טעם יש לה אחרית ציבור חוסכים תבין שיש לה אינטרס לא פחה משל ייצר פתרון הוגן " עופר עיני : " נתניהו לא יקבל שקל כסף של העובדים " בור תקציבי עומד על מיליארד שקל בלבד , האוצר נפח את המספרים " " בחינה השקפה עולם קפיטליסטי , נתניהו יד בנט הוא סרדין " 