על דבר נתניהו וואלה ! : " התגרות בעולם " בתגובה דבר אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון וואלה ! חדש , פיהם לא יפנה יישוב מיהודה ושומרון גם הסכם , אמרה י מפלגה העבודה שלי כי " ראש ממשלה ממשיך התגרות בעולם לחסום כל אפשרות הגיע הסדר מדיני . אמירה מקצינות הולכה הן ביטוי מצוקה הקשה מערכת הבחירות , הוא בוחר הצהרה חסר אחרית , לבד יגייס עוד כמה קול מן ימין " הוסיף : " בנט חשוב לו מאובמה , הישרדות פוליטי עדיף עין על עתיד אזרחי ישראל . ממשלה ראשות תכנס משא ומ יידי השיג הסדר " על דבר נתניהו וואלה ! : " התגרות בעולם " 