" חלון יהיה בובה לא יוריד מחיר הדירות " ערן פייטלסון סביר מדוע מינוי חלון ל מועצה מקרקעי ישראל לא ישפיע על מחיר הדירות הבטחה ריק תוכן . " ירידה חד מחיר רק ת את משק בית " ערן פייטלסון חוג גיאוגרפיה באוניברסיטה עברי , מומחה מדיניות קרקעי תכנונית , מותח ביקורת חריף על החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו מנה את שה חלון ל מועצה מקרקעי ישראל , טוען כי מינוי זה יגרום יותר נזק מתועלת . דבר פייטלסון , החלטה ממשלה לנסות להציף את השוק קרקע היא בחינה " שחק באש " אסר הביא ירידה דרסטית מחיר הדירות חשש ל " הוא קורא ממשלה דיניות גוון מתוחכם שוק דיור , תשלב דיור , סבסוד משכנתא דיור ציבורי , פתרון מצוקה דיור . אין ספק חלון הוא איש ביצוע אדם ראוי , אבל מינוי תפקיד י מועצה מקרקעי ישראל צפוי הביא יותר נזק אשר תועלת לגרום פלונטר טוטאלי " אומר פייטלסון . " שר שיכון יש אופן מסורתי ני נוף הם הוא יכול לעשות שימוש מנוף אחד הוא תכנון דיניות קרקעי והמנוף השני הוא מימון בנייה . אם ים את חלון תפקיד י המועצה האחראי על תכנון מדיניות קרקעי , אז מעשה ייקחו שר שיכון בא מנוף עיקרי היה אמור שמש אותו וב יהפכו אותו שר נכה " איך אתה רואה את מהלך הזה ? דעה זה שפן הוציא נתניהו כובע לקראת הבחירות ? " אני מקווה זה שפן הוא הוציא כי אם זה הלך אמיתי זה רע מאוד , זה יביא פגיעה שוק דיור " חלון מבטיח הוריד את מחיר הדירות הוא מטעה את ציבור ? הרי יש לו קבלה , ראה ענף סלולר " או הוא לא מכיר את החומר או הוא מטעה . עם כל הכבוד , י מועצה מקרקעי ישראל לא קובע את מחיר דיור כל צורה היא . מי אמת יכול השפיע זה שר שיכון , אם הוא מקבל גיבוי ממשלה . תור שר תקשורת היה כחלון סמכות גב וק סלולר אך תור י מועצה מקרקעי ישראל מה הוא יכול לעשות ? מה באמת הוא יכול לעשות כדי הוריד את מחיר הדירות ? " המועצה אחראי מדיניות קרקעי לא ביצוע מדיניות . רשות מקרקעי ישראל אחראי ביצוע . לא ברור אם חלון יהיה אחראי על רשות מקרקעי ישראל . בוא נניח שהם יעשו שיעור בית יעבירו לו גם את הרשות הבעיה היא רשות לא קובעת את מחיר דיור . אם הוא יעשה התייעלות הוא יוכל השפיע על מחיר קרקע אבל זה לא הכרח גורם בינוי בטח לא דיור " פייטלסון טוען בעיה אמיתי היא היעדר דיניות דיור של ממשלה ישראל . כך , משל , ממשלה לא אימץ קריטריון דיור , כך שלא ניתן קדם דיור . הוא מזהיר כי כחלון לא יהיו " שיניים " תור י מועצה מקרקעי ישראל : " הוא לא יוכל השפיע על דיניות ממשלה כי הוא לא חבר ב . כמו כן , חצי חבר המועצה ופים ל חצי ני ופים ממשלה והוא יהיה תווך . הוא יהיה תלה נתניהו כל הלך שירצה לעשות רקורד של נתניהו ידע כולם הוא לא קידם ום דיור . תור שר תקשורת היה כחלון שקל , היום הוא יהיה בובה של נתניהו " אז איך כל זאת ניתן הוריד את מחיר הדירות , מרמה של משכורת ברוטו היום רמה " נורמלי " יותר של משכורת מטה כפי היה נהוג עד לפני תחילה גל עלייה גדול ? פייטלסון טוען כי כיוון שלישראל אין עתודה קרקע גדול , יש דיניות דיור גוון חכמה לנצל את משאב קרקע יעילות . מקום להתמקד שיווק מסיבי של קרקע שלא הכרח יביא הורדה מחיר הדירות , אך לבטח יפגע דור הבאים יוון קרקע היא משאב מתכלה , פייטלסון טוען כי יש שלב ספר פתרון תחום דיור יפנו כלל אוכלוסיה . עשירון תחתון צריך החזיר את דיור ציבורי . עשירון גבוה יותר צריך משכנתא מסובסד . צעיר צריך תוכנייה של דיור , כמו משל אירופה שם מקצים מהדירות זוג צעיר עומדים קריטריון מסוים " הוא אומר . " אנחנו צריך יותר גוון של אוכלוסייה תוך שכונה לא לעשות שכונה עני שכונה עשיר , אלא כל כונה לעשות אחוז מסוים של יקבלו סיוע . צריך דיניות יותר מתוחכם . עשה את זה עבר שנה המדינה היה הרבה יותר ענייה אשר היום וב זאת הצליח ספק דיור כולם זה למרות גידול מהיר מאוד אוכלוסיה " ישן תיאוריה פיה ממשלה בכלל לא מעוניינת הורדה דרסטית של מחיר הדירות , כי זה עלול להצית שבר משכנתא כמו ב . אתה סך עם תיאוריה הזה ? " ברור . זה נכון . אי אפשר שלט שוק דיור , אפשר שחק א . זה סוכן . הרי מה זה דירה ? עבר רוב אוכלוסיה , דירה היא נכס עיקרי של , זה מה הורה מורישים ילד . אם אתה מפיל את מחיר הדירות אתה ת את ישראל . כך התחיל משבר ב . צריך מאוד היזהר . כן האמיר הזה רוצים הוריד את מחיר הדירות זו חשיבה סוכן . אתה יודע איפה אתה תחיל , אתה לא יודע איך זה ייגמר . אם תהיה מפולת מחיר , היא תהיה בעיקר פריפריה לא ב . חלש י . כן חייב דיניות תהיה כוונת אוכלוסייה רלוונטי " אז ממשלה משחקת באש מדיניות נוכחי לה ? " טח הממשלה משחקת באש , אבל מזל לן הוא הממשלה שלומיאל ול היא לא צליחה . רעיון של להציף את השוק קרקע הוא אבסורד . כמה קרקע יש לן ? אם אתה מוריד את קרקע שליטה הצבא , את שטחי מדבר של נגב היצע קרקע מאוד מוגבל . כש היצע קשיח לחלוטין אתה לא יכול להציף קרקע . אתה יכול להגדיל היום את שיווק אבל מה יקר בעוד שנה ? אנחנו לא מייצרים קרקע , זה לא נעל . צריך להיות פה ניהול של משאב מתכלה . גם גז או נפט זה משאב מתכלה אבל פחה אפשר גלות עוד גז אי אפשר גלות עוד קרקע . אם ממשלה תשווק עכשיו הרבה קרקע , לא יישאר לום דור הבאים . אנחנו חוגגים היום על חשבון " " חלון יהיה בובה לא יוריד מחיר הדירות " ערן פייטלסון סביר מדוע מינוי חלון ל מועצה מקרקעי ישראל לא ישפיע על מחיר הדירות הבטחה ריק תוכן . " ירידה חד מחיר רק ת את משק בית " 