ליברמן : " סקר לא משקפים מציאות נזכה מנדט " ניגוד כל סקר , מצביע על ירידה תמיכה , שר מתפטר משוכנע כי סוקר כולם שוגים , לא מתרשם ביקורת הקשה הטיח אובמה נתניהו : " נמשיך לבן " שר מתפטר , אביגדור ליברמן , אמר הבוקר בת כי לפי מידע שיש יד , מפלגה צפוי זכות מנדט בחיר קרוב . ניגוד גמור סקר אחרון מערכת הבחירות התפרסם אתמול , ניבא כולם ירידה כוח של מפלגה השלטון , משוכנע ליברמן כי סוקר שוגים כולם . " אנחנו קבל יותר מנדט מה צוף סקר , אני לא טוח סקר משקפים את מציאות " אמר אירוע שבתרבות התקיים באר שבע , טען כי רב אינו משתמש מכשיר טלפון קו כי סוקר מתבססים בעיקר על טלפון ביתי . עוד טען , כי הוא משוכנע יזוכה בית המשפט יחזור משרד . כל עדכון , דיווח פרשנות וואלה ! חירות התייחס גם אמירה של הנשיא אמריקני , ברק אובמה , כפי צוטט בידי עיתונאי גולדברג , פיה " ישראל אינה יודעת הם האינטרסים לה " כי נתניהו " מוביל את ארץ נתיב מוביל בידוד מעט מוחלט " " לא נפסיק לבן ירושלים בגלל מה נאמר " הבהיר ליברמן . דבר , גולדברג הוא עיתונאי יחסו שלילי ישראל ניכר מאמר זה שנה רב . תשדיר התעמולה שנוי מחלוקת של ש " כוכבי גיור " זכה גם הוא תגובה מצד ליברמן , טען כי דובר תשדיר בלתי סביר . " אנחנו עד יהדות ללא עסקנות , מה ראה תשדיר זה ניסיון להכתים את כל עולים " דבר , " ניסיון למקד את הבעיה הקשר הזה יוצא חבר עם , זה ניסיון החזיר את המדינה לימי אנו , ואין מקום זה ישראל " ליברמן הדגיש כי הוא " עדיין חבר של דרעי " כי אין כך כדי פסול שותף קואליציוני ין מפלגה . " רק מי יקבל את קו יסוד הצהיר עלה שוויון בנטל , שינוי שיטה ממשל דיור יהיה ותף פוליטי " אמר . מבלי הצביע על מפלגה היה מעדיף לראות קואליציה , התעקש ליברמן להבהיר כי שינוי שיטה ממשל הכרחי . " ציבור צריך הבין , שכש פלגה יציב שלטונית נפגע . אני מעדיף יצביעו מפלגה יסודי עם אחרית " אמר . דבר של ליברמן מגיעים יממה לאחר פורסם סקר אחרון מערכת הבחירות נוכחי , הצביע על ירידה תמיכה גוש ימין , קיבל מנדט בלבד כך לפי סקר " ידיעה אחרון " מינה צ , כן לפי סקר " " של מכון " דיאלוג " פיקוח של פרופסור קמיל פוקס . החלוקה זהה שני סקר הצביע על תמיכה נמוך ביותר קיבל גוש ימין אז החל סקר דעת קהל מערכת הבחירות כנסת . ליברמן : " סקר לא משקפים מציאות נזכה מנדט " ניגוד כל סקר , מצביע על ירידה תמיכה , שר מתפטר משוכנע כי סוקר כולם שוגים , לא מתרשם ביקורת הקשה הטיח אובמה נתניהו : " נמשיך לבן " 