צף : מופז הזהיר גירעון ענק נתניהו צ שלא רק נתניהו הוא " ראשון חזה " אוקטובר הזהיר ח אול מופז מפנה נפילה לבור תקציבי של ארבעים מיליארד שקל . נתניהו הגיב צחוק ו ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל טען שבוע תוקף כי לא הופתע גודל גירעון כפי פורסם הגיע מיליארד שקל . טענה ממשלה חזה גודל גירעון זה , התכונן אל נקט את צעד נדרש על מנה גירעון לא ישפיע על אזרחי ישראל . ב " פורסם קטע הכנסה מטיל ספק טענה זו . קטע פורסם נראה ח אול מופז נואם על דוכן הכנסה מזהיר מפנה דיניות ממשלה תביא דבר תפיחה גירעון עד רמה של ארבעים מיליארד שקל . יש ציין נאום זה נישא חודש אוקטובר לאחר הממשלה כבר חזה לכאורה את גודל גירעון . זמן נאום נראה נתניהו מופתעים הנתונים מתרעמים על תחזית זו של מופז . " יבדוק את הנתונים " אומר נתניהו אילו אף צחוק קורא " איזה ארבעים מיליארד ? אני לא יודע איפה הוא מביא את זה ? " קריאה נ על גירעון : היה צפוי , לא ישפיע על ה פי ניים צפוי מיליארד שקל צף : מופז הזהיר גירעון ענק נתניהו צ שלא רק נתניהו הוא " ראשון חזה " אוקטובר הזהיר ח אול מופז מפנה נפילה לבור תקציבי של ארבעים מיליארד שקל . נתניהו הגיב צחוק ביטול 