נתניהו על רון נחמן : " איבד חבר יקר שותף דרך " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע היום שישי צער עמוק על פטירה של ראש עירייה אריאל , רון נחמן . " איבד היום חבר יקר שותף דרך . רון היה פטריוט ציוני גדול . אהב אותו מאוד . חזון הוא הקים את אריאל , בן אותו עיר אם ישראל " אמר נתניהו . " הוא היה מחויב כל נים נפש תקומה היהודים ארץ בנייה עיר פורח שומרון . עד רגע אחרון הוא פעל חזק את אריאל לפתח אותו . אחרון , שוחח אחרי ההכרה באוניברסיטה אריאל הוא הביע את התרגשות עמוק מיעד נוסף השיג מען התיישבות ישראל " נתניהו שוחח צהריים עם אשתו של נחמן מסר משפחה ולתושבי אריאל תנחומים בשם אזרחי ישראל . נתניהו על רון נחמן : " איבד חבר יקר שותף דרך " 