נתניהו : " חלון איש נכון הוזלה מחיר דיור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון , לאחר הודעה על החלטה מנה את שר שה חלון ל מועצה מנהל מקרקעי ישראל , כי " אני טוח יחד עם שר חלון נוריד את מחיר דיור כפי הורד את מחיר סלולר . חודש אחרון קיים שיחה רב עם שר חלון הציע לו להיות חלק ממשלה בא אם אבחר . אני מכבד את החלטה לדבוק פסק הזמן פוליטיקה שעל הכריז . אני מתחייב נוריד את מחיר דיור , ול אני ברך את שר חלון על החלטה קבל את תפקיד י מועצה מנהל מקרקעי ישראל יועבר אחריות משרד ראש ממשלה לאחר הבחירות . שה חלון הוא איש נכון זמן נכון הובלה הוזלה מחיר דיור " נכון להיום , שר שיכון אריאל אטיאס הוא מחזיק תפקיד . נתניהו : " חלון איש נכון הוזלה מחיר דיור " 