חירות : צעד כפיל פוליטיקאי ב ממילא נראה קצת כמו סרט כושל , גלל זה , הגיע הזמן להק שחקן פרסונות דמיון של פוליטיקאי ישראלי יאפשר הם את דמות גרסה ק אחרי טריביאני אין הרבה טיפוס חלקלק שכל מהות " סמוך על סחבק " שמאט לה בלאנק לא יוכל גלם , עכשיו עם שיער מלבין חזות דו ? ש שלו זה פשוט טוב מדי . את אל ישי לא יכול גלם צלם או תמונה , בטח שלא גוי . תוך אופציה הכשרה מהדר נשאר , עמוס תמם עוד שנה עלה או איפור באטן יהיה ליהוק מושלם . שנה רב לאחר כן ידובר זכות ירי גולן דמיון מפליא לה ציפי בן , לאחר זו תגלם אותו סדרה הביוגרפית " אני , ציפור " בגלל חיוך , בגלל חן , גלל נעשה כל כדי לראות את תפקיד אחד אחרון . אמת של פילסברי חמוד מדי שביל גלם את ביב , אבל כל עגלגל לבנוני בצקית הולכים פיקס . זה אנחנו אוהבים דמיין את שר תוחבת אצבע ל של ביב , אותו מצחקק . את גראמפי קט למדן לחבב , את אביגדור ליברמן פחה , אבל אבל שניים חולקים אותו הבעה קפוא של רצח עין . קונסטלציה אחר , גולום היה יכול להיות חמוד , אבל סיפור הזה עם טבעת שצריך שמר או להתנקם במי לוקח אותו איףףףףףףףף , הכי מוריד . אייל שקד אמנם נאה בהרבה מג גריפין מ שפחה " אבל היא זאת ילד כאפות לעתים נדמה הן יות תאומה . המשפט אלמותי " מי אתם תדרך על אול מופז ? " משאיל את עצמו גילום של אול מופז על יד שטיח פרסי . אורגינל , טח ש . מי אתם ש את רגל על אול מופז ? מי לדעתכם צריך גלם את פוליטיקאי ? דברו על זה פייסבוק חירות : צעד כפיל פוליטיקאי ב ממילא נראה קצת כמו סרט כושל , גלל זה , הגיע הזמן להק שחקן פרסונות דמיון של פוליטיקאי ישראלי יאפשר הם את דמות גרסה קולנועי 