" יש עתיד " על מינוי חלון : " הלך נואש של רגע האחרון " מפלגה " יש עתיד " ראשות יאיר לפיד התייחס ערב ראשון כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו מנה את שר שה חלון ל מועצה מנהל מקרקעי ישראל . " שוב נתניהו מעדיף גימיק על פני תכניות סדור פתרון בעיה רציני של מעמד ביניים ישראלי " אמר מפלגה . " מקום הציג תכנית סדור פתרון בעיה דיור , כפי עשה , מעדיף נתניהו החזיר את חלון תפקיד ביצוע וב מביע חוסר אמון מוחלט רשימה הוא . ראש ממשלה , הצליח הרחיק עצמו ליכוד את סממן החברתי יחיד היה לו , נכנע ירידה סקר מנסה בצע מהלך נואש של רגע האחרון , לפני יציאה ציבור קלפי " " יש עתיד " על מינוי חלון : " הלך נואש של רגע האחרון " 