עד הבחירות בית היהודי : הסיר המודעות עם נ הבחירות מרכזי דחה הבוקר ראשון את ערעור מפלגה בית היהודי קבע כי עלה הסיר את המודעות מציגות את תצלום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , חלק קמפיין הבחירות של המפלגה . נציג ליכוד וועדה , ח אופיר אקוניס ליכוד יתנו , סר בתגובה : " מוזר תמוה , אור התקפה גס של י בית היהודי על ליכוד , ניסיון שקרי מלאכותי להצמיד את ראש ממשלה יושב ראש ליכוד מפלגה הזאת . פרסום היה שום הטעיה ציבור ניסיון הוליך שולל . ראש ממשלה נתניהו , הוא יושב ראש ליכוד לא ום פלגה אחר " עד הבחירות בית היהודי : הסיר המודעות עם 