נתניהו נשיא צרפת : " הפעולה מאלי צעד " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח צהריים חמישי עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד הביע את הערכה פעולה צבאי מאלי . ראש ממשלה הביע את צער על אובדן חיי אדם קרב הכוחות צרפתי . " נקט צעד נגד טרור איסלאמי קיצוני " אמר נתניהו הולנד . " פגישה עם מנהיג מדינה אפריקה למדתי עד כמה דבר הזה אי על עתיד של היבשת . בעוד שיש דינות איום טרור נמצא מרחק אלף קילומטר בתי אזרח של , אנחנו ישראל מכירים קרוב את איום טרור עולמי . אצל הוא נמצא מרחק אות מטר בית " נתניהו נשיא צרפת : " הפעולה מאלי צעד " 