מחטף חירות ? חלון ימונה ל מועצה מנהל מקרקעי י חצי פתיחה קלפי הודיע נתניהו על מינוי , מטרה " הפחית את מחיר דיור " : " עדה פאניקה של נתניהו " מסיבה עיתונאי נאסר שידור של חשש תעמולה שה חלון מודיע כי לא ימונה שר , שבוע שעבר מחטף חירות ? ראש ממשלה נימין נתניהו סיכם עם שר הרווחה תקשורת , שה חלון , על מינוי תפקיד י מועצה מנהל מקרקעי ישראל תפקיד מצא היום בידי שר שיכון , אריאל אטיאס . מטה הסברה של מפלגה ליכוד נמסר ערב ראשון כי מינוי נועד " הפחית משמעותי את מחיר דיור כלל אזרחי ישראל , דגש על זוג צעיר חייל משוחררים . ערב ימסרו נתניהו חלון הודעה משותף נושא . יצוין כי משפטי ממשלה מתנגד מינוי בכיר שירות המדינה בתקופה לפני חירות . שר חלון סר בתגובה הודעה כי " רפורמה אוביל שוק דיור תוביל ירידה מחיר דיור , אותו האופן שב הוזל מחיר שיחה טלפון נייד " " אני ברך את שר חלון לקח על עצמו את משימה חשוב הזה אני מבטיח לתת לו את כל גיבוי כפי שעשיתי רפורמה תקשורת " הודיע נתניהו . " כך אני מתחייב נוריד את מחיר דיור ול אני ברך את שר חלון על החלטה קבל את תפקיד י מועצה מנהל מקרקעי ישראל , יועבר אחריות משרד ראש ממשלה לאחר הבחירות . שה חלון הוא איש נכון זמן נכון הובלה הוזלה מחיר דיור " הוסיף נתניהו . נתניהו חלון הודיע כי ימסור הודעה משותף נושא מסיבה עיתונאי תיערך שעה . ספר דקה לפני מועד הודיע י עד הבחירות השופט אליקים רובינשטיין כי מסיבה עיתונאי הינה תעמולה חירות על כן אסר שדר אותו אמצעי התקשורת , כן יהיה זה עבירה על חוק הבחירות דרך תעמולה . מפלגה העבודה מיהר להגיב החלטה מפתיע , הודעה נמסר טעם של יושבת ראש שלי נטען כי " מינוי חלון תפקיד סרק מנהל מקרקעי ישראל , הוא תשלום על הזעקה עלה תאנה גיהינום החברתי מכין לן נתניהו בעוד שעה אם חלילה ייבחר " עוד אמרה כי כולם ידע חלון פרש מחאה על מדיניות כלכלי חברתי של נתניהו . " אפילו תשדיר הבחירות ליכוד לא הצליח חלון להוציא פיו מלה טוב אחת על נתניהו תחום זה , מינוי עת הוא עדה פאניקה נתניהו נתון ב בגלל החלשותו " תקף . אז הודיע חלון על פרישה חיים פוליטי , הצהיר ראש ממשלה ספר פעם כי ישמח שובו של חלון ליכוד , כי הוא יוכל להיות שר ממשלה בא אם רק ירצה כך . נגד , שר התקשורת רווחה דבק חלטתו ליטול פסק זמן , שבוע שעבר הצהיר : " אני הודיע אני לוקח פסק זמן , אני נאמן החלטה שלי " למרות החלטה ליטול פסק זמן פוליטיקה , חלון מופיע תשדיר תעמולה של ליכוד נוגע הפחתה מחיר סלולר . הופעה גרר ביקורת חריף . קריאה נ רהב : הביא פיטורי אות : החלטה , לא אהיה שר ממשלה מחטף חירות ? חלון ימונה ל מועצה מנהל מקרקעי י חצי פתיחה קלפי הודיע נתניהו על מינוי , מטרה " הפחית את מחיר דיור " : " עדה פאניקה של נתניהו " מסיבה עיתונאי נאסר שידור של חשש תעמולה 