ביקורת על נתניהו ? עבר עמוד " ישראל היום " דן מרגלית יקר הבוקר טור כתב את ההחלטה של ראש ממשלה מנה את שר חלון ל מנהל מקרקעי ישראל כינה אותו " פגום " " העונש " הגליה עמוד " ישראל היום " דן מרגלית התייחס הבוקר טור כתב עיתון ובו העביר ביקורת על ההחלטה של ראש ממשלה אתמול מנה את שה חלון ל מנהל מקרקעי ישראל . טור נכתב החלטה רע מבחינה מוסרי . דבר מרגלית , כיוון שטור נגד נתניהו , הוא " נדחק עמוד מן עמוד ראשון " דן מרגלית אמר הבוקר תכנית " בוקר טוב ישראל " גל צ כי הסיבה עיתון בחר שלא לש הפניה טור שלו עמוד השער או למקם את טור סמך עמוד מסקרים את מהלך , היא תוכן דבר אינו מחמיא ראש ממשלה . מרגלית כתב כי הודעה על מינוי של חלון היא " הודעה פגום , מצביעה על דאגה גדול חוג ליכוד " הוסיף כי " תכסיס אלה אינו מוסיפים דבר , רק גורעים " " אני לא קובע איפה אני נמצא , ראה את טור עמוד . יש שיקול מערכת אני לא נכנס יהם אני לא יודע מה הם " אמר מרגלית . שאלה האם אפשר מבט עמוד ראשי של ישראל היום להעריך הם שיקול המערכת , אמר מרגלית : " אני לא מותח ביקורת לא עושה הערכה גב מקום העבודה שלי טובה או רעה " טור של מרגלית פורסם עמוד דעה של העיתון , ללא הפניה אמור שער אשר כול עוסק הודעה ראש ממשלה . כותרת , מחמיאה מהלך " יעשה מהפכה דיור בדיוק כמו סלולר משובץ צידה ני מאמר דעה אחר : אחד של מת טוכפלד , תוקף את החלטה י עד הבחירות השופט רובינשטיין שלא להתיר אמש את שידור מסיבה העיתונאם של נתניהו ב הודיע על מהלך , טור השני של חזי שטרנילכט מסביר מדוע בחיר של נתניהו בכחלון תפקיד היא בחיר נכון . את תגובה של דן מרגלית לא ניתן היה להשיג . תגובה " ישראל היום " דבר טרם התקבל . ביקורת על נתניהו ? עבר עמוד " ישראל היום " דן מרגלית יקר הבוקר טור כתב את ההחלטה של ראש ממשלה מנה את שר חלון ל מנהל מקרקעי ישראל כינה אותו " פגום " " העונש " הגליה עמוד 