חירות : נתניהו מוביל מד מסורתי לפיד חוגג רשת חברתי " יפעה מחקרי דיה " בחן עבר וואלה ! מהלך קמפיין הבחירות את היקף חשיפה תקשורתי של מפלגה , מועמד . מי קיבל כתף קר , מי צריך הגיד לן תודה ? עם ישראל יוצא בחור היום את נציג כנסת אחרי שלושה חודש של קמפיין חירות התנהל מעט כול תקשורת : עמדה של ני עיתון גדול ישראל " ידיעה אחרון " ו היום " לפי ראש ממשלה היה ברור רגע ראשון , אולם , גם יתר כלי התקשורת לא נרשם סיקור שוויוני של מועמד מפלגה . " יפעה מחקרי דיה " בחן עבר וואלה ! מהלך קמפיין הבחירות את היקף חשיפה תקשורתי של מפלגה , מועמד נושא ורים בחיר , חשיפה שיש ב כדי הביא נסיקה של פלגה או התרסקות של מועמד . בדיקה נבחן חמש מפלגה הגדולות , חמשה ראשי מפלגה מוביל ארבעה נושא העיקריים עמד על סדר יום של מערכת הבחירות כנסת : , , איום איראני סוגיה אזרחי . בדיקה הקיף את הן את התקשורת מערכתי ובה עיתונות , אתר אינטרנט , רשת רדיו ערוץ טלוויזיה , והן את תוכן גולש פייסבוק , טוויטר פורום מיום הכרזה על הקמפיין אוקטובר עד שבוע האחרון שלו הסתיים ינואר . ממצא עניין ראשון העולה בדיקה קשר תרגום מנדט של היקף חשיפה תקשורתי של מפלגה השוואה מספר מנדט ממוצע לה זוכה המפלגה ממוצע סקר . הנתונים עולה כי לו התקשורת היה מרכיבה את הכנסה , היה פלגה עבודה זוכות כל אחת מנדט , בית היהודי התנועה מנדט , קדימה מנדט פער גדול ביותר ין סקר קהל אזכור תקשורת . רביב טל , מנהל מחלקת דיה של יפעה , מצביע על ניסיון של התקשורת הציג סיקור אוזן של שתי מפלגה הגדולות : " מצא תקשורת מאוד ניסה אזן ין ליכוד עבודה , אבל שתי מפלגה הללו אלה אין כל קשר ין מנדט סקר לבין בולט תקשורת נתנה מפלגה שונות " הוא אומר . " אני חושב הרבה מאוד זה נובע ניסיון של התקשורת ייצר נקודה רכז " מחקר עולה כי התקשורת נוטה סיקור יתר של גוש לעומת כוח סקר . מפלגה זכה סיקור יתר משמעותי הן העבודה , קדימה מרצ . מפלגה הן סיקור חסר לעומת כוח סקר הן ליכוד , מפלגה ערבי בית היהודי . מבחינה של מערכת הבחירות השוואה חודש חצי אז " עמוד ענן " מול שבוע האחרון עולה כי השיח תקשורתי כלכלי היה ער עד מבצע , שלט עד שבועי א . " היה כאן סוגיה כלכלי חברתי לא פשוט שבוע אחרון , גירעון משל , והוא לא נתן שיח כלכלי היעלם מפה " עונה טל שאלה האם מבצע עמוד ענן הסיט את התקשורת . " אבל אנחנו מכירים את האמיר פיה לבסוף , ישראלי מצביע לפי מדיני בטחוני " נתון עניין עולה מחקר הוא שת סוגיה מרכזי הן מיוחסת יציאה מערכת חירות גרעין איראני גיוס החרדים שתיים מעט נעלם מפה תקשורתי . טל מצביע על ועד מדויק כך : " אז אהוד ברק הודיע על פרישה , נושא גרעין אירני ירד סדר יום של התקשורת " הוא אומר . הנתונים מראים כי התבטאות של אולמרט נושא איראן בור גירעון תקציבי לא יטו משמעותי את פילוח סיקור שבוע האחרון . חינה של מגמה סיקור פרסונליות , של ראשי מפלגה לפי בועה אז הרכרזה על הבחירות עד היום , מראה כי ראש ממשלה נימין נתניהו מסוקר היקף גבוה כולם כל אורך הקמפיין עיקר תוקף תפקיד ראש ממשלה . פער שאר מתמודדים בלט מיוחד זמן מבצע " עמוד ענן " דווקא תקופה פריימריס חל ירידה מסוים היקף סיקור , תגובה החריף התבטאות סרבנות של בנט העלה אותו שיא חשיפה . חשיפה תקשורתי של י מפלגה העבודה שלי עומת , מתאפיינת תנודתיות : התחלה חזק , היעלמות ב ענן " התחזקות פריימריס שיא סיקור סביב הודעה על אי הצטרפות ממשלה עתידי ראשות נתניהו . י " תנועה " ציפי בן בלטה בעיקר לקראת סביב הצטרפות הגיע שיא סיקור נוסף , אם כי באור ליל יותר , סביב ניסיון איחוד הוביל גוש . י " יש עתיד " יאיר לפיד מסוקר פחה שתי יריבה גוש לא הצליח ייצר שיא חשיפה משמעותי אורך הקמפיין . מגמה בולט ביותר היא עלייה המטאורית של י " בית היהודי " נפתל בנט אורך חודש הגעה שיא בעקבות התבטאות נושא סרבנות . עם זאת , שבוע אחרון עבר מוקד סיקור גוש שמאל עקב כך חל ירידה חשיפה תקשורתי שלו . " מדהים איך בנט הצליח הפך את כל השמצה לתרגם אותו תוצר חיובי " אומר טל . " דבר נוסף שאנחנו רואים תקשורת הוא זמן שב מתקיף את נתניהו , והוא מתקיף אותו חזרה . אל מול לפיד תמונה הפוך . לפיד מתקיף את נתניהו והוא לא חזיר לו זו יכול להיות הערכה גב הרכב קואליציה אחרי הבחירות " כיצד מוסגר נושא עולים ביחד עם שם של ראש המפלגה ? נתניהו הצליח הישאר תחום סיקור נוח ביותר ע , תחום . נגד , תמונה סיקור של הפוך לזו של נתניהו , כך היא מסוקרת אופן נרחב יותר מסגרת מוביל זו על פני נתניהו עצמו שאר מתמודדים . בנט מסוקר בעיקר מסגרת ענייני הקמפיין פחה . נראה כי התקשורת מצא עניין רב יותר קרב פוליטי ין בנט יריב גוש ימין , התמקד פחה תוכן של בנט מפלגה . לפיד לא הצליח משמעותי להעלות את סוגיה אזרחי נושא מרכזי בסדר היום . המחקר של יפעה בחן צד אזכור כלי התקשורת מסורתי גם את אזכור רשת חברתי געש סביב הבחירות חודש אחרון . ניתוח בוצע על פי מדגם מייצג של אזכור רשת חברתי תוך כלל פוסט ציוץ נרשם . יאיר לפיד מוביל , לפי דד זה , יחס אזכור חיובי ואחריו שלי . יחס גבוה ביותר של אזכור שלילים רשת חברתי היה לפי ציפי בן , ואחריה נימין נתניהו ונפתלי בנט . חירות : נתניהו מוביל מד מסורתי לפיד חוגג רשת חברתי " יפעה מחקרי דיה " בחן עבר וואלה ! מהלך קמפיין הבחירות את היקף חשיפה תקשורתי של מפלגה , מועמד . מי קיבל כתף קר , מי צריך הגיד לן תודה ? 