יצאו הצביע : נתניהו פנה דתי , דרעי בחר ב ממשלה הגיע עם בן משפחה קלפי בירה ביקש את תמיכה ציונות דתי , כש אבנר הגיע עם יפה . פרס קרא הצביע גם דרעי כבר בחר : " פתק שלי מכניס את ישי כנסת " ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר הצביע הבוקר ישי יחד עם יהם , עם פתיחה קלפי , בית הספר בן גוריון ירושלים . " אנחנו קוראים כל צעיר בוא , לש מחל , גם אם יש פלגה יותר טרנדיות " אמר נו של ראש ממשלה , יאיר . " גם ציונות דתי " הוסיף אב , כשל נו אחר , אבנר , עם יפה ראש . " אנחנו מקווים אמונה לן ושל כל העם יביאו ליכוד אחד חזק " אמרה רעייה ראש ממשלה , שר . ערב , החל : שדר חירות מיוחד אולפן וואלה ! חדש נשיא המדינה מעון פרס הצביע קלפי תיכון לאומנויות ירושלים . " רצון אחל כל מועמד הצלחה בחיר , לפנות כל אזרח צאת הבוקר להצביע . ביום רגיל אזרח הם פונים אל המדינה , היום המדינה מבקשת אזרח צאו הצביע " אמר הנשיא לאחר הצבעה . " במשך שנה קיום של מדינה ישראל עברה המדינה שבע מלחמה אך עולם לא איבד את צביון דמוקרטי . היום זוהי חגיגה דמוקרטיה " הנשיא אמר סוף דבר : " כולם יכול להתלבט גב מי הצביע , אבל אין התלבטות גב עצם קיום ההצבעה . היום כל אזרח חייב להתגאות ארץ להצביע " י מפלגה העבודה , שלי , הגיע קלפי שכונה גור , רם תימני תל אביב , קול צהלה פעיל מקום קרא : " הפך " , הא , מי זו אה , ראש ממשלה בא " לפני שילשלה את מעטפה קלפי אמרה כי " שלא כמו ראש ממשלה , אני לא אראה ל את פתק שלי . אבל ההצבעה שלי תהיה חד משמעי , אני ארמוז ל אות אני שמה זה היפך מילה קר , זו דרך ב אנו צועדים " דבר , " אפשר ביב לא יהיה ראש ממשלה , אפשר תהיה כאן דין אחר , חברה צודקת כלכלה הוגן . זה יים לן . ביב חלש היום מיוחד , עוד כמה מנדט והוא לא יוכל להרכיב ממשלה אנחנו נוכל לעשות מחר דין טוב יותר " י ש , אריה דרעי , הגיע הבוקר קלפי רחוב קבלן בירה . " אני , עם פתק שלי , מכניס עכשיו את אל ישי כנסת " אמר דרעי תום ההצבעה עם אשתו יפה , בית הספר " דרך חיים " " הרגשה מאוד טוב , בלילה היה צפון לפי כל דיווח כל דופק ואין תקלה " אמר דרעי . דבר , " אני מאוד מקווה כולם יפעלו תוצאה יהיו טוב " שאלה כתב , האם הוא רואה תוצאה הבחירות מבחן אישי שלו , ענה דרעי כי לא דובר אחריות בלעדי שלו . " כול יחד . כמובן אחריות שלי אני הובל את המערכת , אבל עבד פה אלף אנשים הצלחה תהיה של כולם " ענה . הערכה , ש תאבד ני מנדט מפלגה " עם שלם " של הרב חיים אמסלם , ו השפיע " הנהיג אמנון יצחק . " צריך זכר שיש שתי פלגה מתחרות נו , והן לא יעברו את אחוז חסימה אך הן נוגסות נו ני מנדט , לפי סקר עשה " לווה הנהיג ש , הצביע גם הרב עובד יוסף קלפי שכונה קריה שה בירה . הרב ירך את כל הפעילים מפלגה ש עלה עלה " עוד משלשל את פתק ההצבעה תיבה . י תנועה , ציפי בן , הצביע יד בית תל אביב אמרה קלפי כי היא " מתרגשת היום מקווה שכל אחד אחת מצביע יחשבו בוא קלפי על ההחלטות הגדולות שצריך קבל יבחרו במי מנוסה מסוגל קבלן . פתק הזה שם קלפי כולל תוך בחינה את תקווה של עם ישראל כול כל אותו אנשים שלא רוצים עוד ארבע שנה של נתניהו הממשלה שלו , כל מי מודאגים צדק בידוד של ישראל תהליך הקצנה פנימי ב " " אני מקווה שעם ישראל יקום בוקר עם חיוך על כל מי רוצה לראות כאן ישראל אחר צריך הצביע תנועה ראשות , אני ולחבריי , אנחנו בעל ניסיון יכול שנה את מציאות הזאת " הוסיף . י מרצ , זהבה גלאון , הצביע קלפי בית ספר " הדר " עיר גור פתח תקווה . עם הגעה מקום אמרה גלאון כתב כי " בטן מתהפכת אבל הרגשה טוב , אנחנו נמצא מצב של אופטימיות זהיר יש המון אנשים מצלצלים רוצים הצטרף . האתר לן מעט קרס אתמול אנחנו לא מצליח לתת תפקיד כל מי רוצה התנדב " " אני מאמינה מרצ יכול לא רק להכפיל את כוח אלא אפילו לשלש אותו " הוסיף גלאון . שר מתפטר ספר רשימה , אביגדור ליברמן , הגיע הבוקר הצביע קלפי מקום מגורים , התנחלות נוקד . ליברמן אמר לאחר הצבעה כי האירוע חשוב ביותר קרה ערב הבחירות היה ניצחון אמש של ב ירושלים על הפועל ת כי הוא טוח " כמו ש ניצח אתמול בצור משכנעת בלומפילד , כך גם מחנה לאומי ינצחו היום את הבחירות " רעננה הצביע הבוקר י מפלגה בית היהודי , נפתל בנט , קלפי סמך ביית . בנט לווה רעייה גילת עשר פעיל רקד שר ס . " זה בוקר עם הרבה תקווה , אנו אחד את עם ישראל " אמר . המשך היום צפוי בנט סייר קלפי בדרום גוש דן . ח יצחק הרצוג , ראש מטה הבחירות מפלגת העבודה , הצביע שכונה צהל תל אביב אמר כי " מצפה לן יום עמוס שב עשר אלף המתנדבים לן פרוס שטח , יסייעו העביר ינו את קול מתלבטים והמתלבטות " " מומנטום א , אני טוח סוף היום נוכל הביא לן את שלושה מנדט מפרידים כיום ין גוש כדי לעשות הפך . אני קורא כולם הגיע להצביע כדי נוכל החליף את השלטון לעשות יהיה כאן טוב יותר " הוסיף הרצוג . י יש עתיד , יאיר לפיד , הצביע הבוקר קלפי שכונה רמה אביב תל אביב . " זה דבר שונה הצביע שביל עצמו , אבל זה רגש משמח " אמר לפיד , הגיע קלפי רחוב פינשטיין לווה רעייה וב . י קדימה , אול מופז , הצביע קלפי כוכב יאיר . " מי רוצה בחור ין שמאל חסר ניסיון לבין ימין מוביל חוסר אחרית צריך בחור קדימה " אמר מופז , הגיע לווה רעייה אורית . הכנה ידיעה השתתף פנחס ולף , שבת בנדט , טל שלו , מיכל רשף ויהושע בריינר יצאו הצביע : נתניהו פנה דתי , דרעי בחר ב ממשלה הגיע עם בן משפחה קלפי בירה ביקש את תמיכה ציונות דתי , כש אבנר הגיע עם יפה . פרס קרא הצביע גם דרעי כבר בחר : " פתק שלי מכניס את ישי כנסת " 