בריטניה מסר בוחר ישראלי : תהליך שלום ג אזרח ישראל ניצב קלפי , שר ויליאם הייג נאם פרלמנט זהיר : דיניות התנחלות גורמת ישראל לאבד את תמיכה בעולם , השעון מתקתק השלכה ה שתי מדינה " גוסס " של הרחיב התנחלות שטח כך אמר אחר הצהריים ישי שר של בריטניה , ויליאם הייג . זמן אזרח ישראל מצביע קלפי רחבי , הזהיר הייג כי המדינה מאבדת את תמיכה קהילה בינלאומי , קרא חידוש מהיר של שיחה שלום עם פלסטיני . אני מקווה שכל ממשלה תקום תכיר עובדה אנו ניצב מול סיכוי האחרון הגיע שלום " אמר הייג בנאום מול חברי פרלמנט לונדון , " אני דבר אופן קבוע עם המנהיגים ישראל , מביע פנים את דאגה גוברת כך מדיניות ההתנחלות הישראלית מאבדת את תמיכה קהילה בינלאומי , גורמת כך פתרון שתי מדינה הוא " נשאל אם איחוד אירופי צריך להתנות את יחסי מסחר עם ישראל חידוש תהליך שלום , אמר הייג כי דינות גוש זקוק לתאם את צעד נושא עם א , מסגרת מערכת של " תמריץ מגבלה שונות " לקראת משא ומ נוסף . " השעון מתקתק יש השלכה הרסני הליך שלום " הבהיר הייג . שר הבריטי אמר פרלמנט כי היא שנה קריטי תהליך שלום גוסס , התחשב בחיר ישראל התחלה כהונה השנייה של נשיא א , ברק אובמה . " אם לא נתקדם שנה קרוב , אנשים יסיקו רעיון שתי מדינה הפך " אמר הייג , קרא ישראלי פלסטיני שוב שיחה שלום ללא תנא מוקדם . דבר , כוונת קדם את רעיון ביקור וושינגטון שבוע בא . קריאה נ פלסטיני מיואש : " זה כבר לא שנה מי י אובמה שיחה סגור : נתניהו פחדן מוביל הרס ע הזרה אדיש : " העולם לא פנוי סקר את ישראל " בריטניה מסר בוחר ישראלי : תהליך שלום ג אזרח ישראל ניצב קלפי , שר ויליאם הייג נאם פרלמנט זהיר : דיניות התנחלות גורמת ישראל לאבד את תמיכה בעולם , השעון מתקתק השלכה הרסני 