הרכבה ממשלה תחכה : פרס יוצא סוף ה המדינה ייצא מחר וועידה כלכלי דאבוס , עם שובו תחל היערכות לקראת ההחלטה על מי תוטל מלאכה הרכבה ממשלה . ראשי סיעה יגיעו לשכה רק לאחר ב תרחיש קואליציה עולים בז אחר זה , נשיא המדינה מעון פרס ייצא מחר חמישי ביקור בן שלושה ימים . מי יקבע על מי הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה בא , צפוי השתתף מהלך סוף שבוע וועידה כלכלי שנתי דאבוס , ב הנשיא הוא אורח קבוע . עם שובו , תחילה שבוע בא יחל פרס היערכות לקראת ההחלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה . אופן רשמי , התייעצות ראשי סיעה לשכה של הנשיא יחלו ביום רביעי בא , שבוע לאחר הבחירות , רק אחרי ש עד הבחירות מרכזי יפרסם את תוצאה סופי של הבחירות חודש . חירות כותרת תוצאה אמת : שוויון גוש , קדימה בפניםגם בעולם מבין : " נתניהו יצא מוחלש מ כבש את רענן , ליכוד ניצח חיפה ו כוססים ציפורן המתנה קול צ רוב רוב של תוצאה אמת כבר נספר לפנות בוקר , אף מנדט בודד עוד יכול זוז מצד צד עם קבלה תוצאה סופי , לאחר ספירה מעטפת כפול , כבר ניתן לומר כי פער ין ני גוש העיקריים כנסת יהיה ככל הנראה קטן מאוד נכון עכשיו , לאחר ספירה קול , קיים שוויון מוחלט : מנדט גוש , מול גוש . לפי תוצאה מסתמנות , את ממשלה בא צפוי להרכיב , כפי ניבא כל מערכת הבחירות , ראש ממשלה הנוכחי , נימין נתניהו , עומד ראש המפלגה גדול גוש ימין כנסת בכלל עם מנדט . עם זאת , קואליציה ראש יעמוד יכול לבוש גוון צורה קיים גם תרחיש תיאורטי , אם נתניהו לא יצליח להרכיב קואליציה , שבה דווקא ראש המפלגה השנייה גודל , יאיר לפיד , יקבל א את משימה הרכבה ממשלה . תרחיש אפשרי ראשון הוא מפלגה ממשלה צר , ב יחבור נתניהו בית היהודי , ש יהדות תורה , קואליציה בת מנדט . דובר אמנם קואליציה אחיד מבחינה אידיאולוגי , אולם בעל העדר רוב אמיתי כנסת תתקשה מאוד העביר חוק , כן זו תעורר עוינות בינלאומי ניכר . תרחיש השני , ככל הנראה זה מועדף על נתניהו , הוא ממשלה שבה הוא ירכיב קואליציה עם " יש עתיד " שותף קואליציוני הבכיר , עם קדימה המצומקת של אול מופז אולי גם עם " תנועה " ראשות ציפי בן . אולם קואליציה תגיע זו רק מנדט , ול נתניהו יצטרך צרף אליה פחה עוד פלגה אחת גוש שלו בית היהודי או אחת מפלגה חרדי , ייתכן תוך ויתור על בן . היתרון תרחיש זה הוא קואליציה רחבה גמיש לעומת אופוזיציה מצומצם , אולם חיסרון ברור : גורם רב מדי , יתקשו מאוד שבת יחד ממשלה . תרחיש שלישי ממשלה אחדות חילוני , ב נתניהו לפיד חוברים מפלגת העבודה ראשות שלי , מופז לבנה , הקמה ממשלה תישא את דגל שוויון בנטל יותירו הן את בית היהודי והן את מפלגה חרדי . דובר קואליציה בת מנדט , תתקבל אהדה רחבה ציבור תהיה בעל יציב יחסי . עם זאת , דבר עלול עורר מרד פנימי מצד ה ימני יותר תוך ליכוד . תרחיש רביעי , יוכל להתממש רק אם נתניהו לא יצליח לנצל את פרק הזמן ייקבע לו הרכבה קואליציה , כולל ממשלה ראשות יאיר לפיד . לפיד יוכל להרכיב קואליציה עם מפלגה העבודה , תנועה , קדימה , מרצ , ש יהדות תורה על האחרונה הוא יוכל גם לוותר דוחק . היתרון קואליציה זאת הוא יכולת להניע מהלך מדיני שלא יתאפשרו שום קואליציה אחר , אולם חסרון הוא כי ראש ממשלה יהיה נתון סחטנות מצד כל חברות קואליציה יוכלו להפילו . הרכבה ממשלה תחכה : פרס יוצא סוף ה המדינה ייצא מחר וועידה כלכלי דאבוס , עם שובו תחל היערכות לקראת ההחלטה על מי תוטל מלאכה הרכבה ממשלה . ראשי סיעה יגיעו לשכה רק לאחר ינואר 