מינוי שלא ה על מינוי חלון הינה הצהרה כוונה בלבד , סבר סוזי נבות , כן בפועל הוא מנוגד חוק איסור על שידור הודעה רק מבליט את אנכרוניסטיות של חוק ה להיות החלטה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנה את שה חלון ל מועצה מנהל מקרקעי ישראל היא החלטה מצוין . רשימה זו אינה עוסקת תבונה של ההחלטה , אלא עיתוי לה ו " מינוי של שה חלון אינו באמת מינוי . הוא לא נכנס אתמול תוקף . הוא בחינה הצהרה כוונה , הבטחה חירות . זוהי הבטחה פוליטי , כמו רב אחר מסתובבות ס ים לפני חירות . החוק נוסח כיום אינו אפשר את מינוי . חוק מנהל מקרקעי ישראל , שנת , קובע כי מועצה מקרקעי ישראל , קובעת את מדיניות קרקעי פיה ינוהלו מקרקעי ישראל , היא מפקחת על פעולה של מינהל מקרקעי ישראל מאשרת את תקציב . כתוב חוק , י המועצה הוא שר בינוי שיכון . היה : או חלון ימונה לאחר הבחירות שר בינוי שיכון , או יהא צורך שינוי החוק . שינוי החוק חייב הליך חקיקה תקין כנסת . נכון כי ניתן לעשות זאת זמן קצר יחסי , אבל עדיין לא הוקם קואליציה , אינו יודעים מה תהיינה העמדה של חברות קואליציה עניין זה , ממילא דובר משהו אמור להתרחש בעוד כמה חודש . כל פרשנות , דעה עדכון וואלה ! חירות נוסף כך , הנחיה משפטי ממשלה עניין מינוי תקופה חירות הן ברור על פיהן כלל הוא כי אין מינוי של הרשות מבצעת תקופה חירות . כך שגם בחינה ניסוח של החוק גם בחינה כללי מינוי , הודעה אמש לא נועד בפועל יצור את מינוי אלא הודיע על כוונת של ראש ממשלה . דובר החלטה אפשר תמומש בעוד חודש רב , דום הבטחה ניתן אישים שונה אשר תפקיד ממשלה עתידי . מעניין מיוחד גם החלטה של השופט אליקים רובינשטיין , י עד הבחירות מרכזי , אסור את שידור ישיר של מסיבה עיתונאי , כן אסור על שידור של קטע כלשהו תוך מסיבה עיתונאי רדיו או טלוויזיה . החלטה דומה קיבל לפני עשור השופט מישאל חשין , היה אז י עד הבחירות , כאשר הורה להחשיך את מסך טלוויזיה מסיבה עיתונאי יזם אז ראש ממשלה רון , מטרה היה הסביר את השתלשלות עניין הקשר חשד שונה נקשר שם . מהלך מסיבה עיתונאי הוחשך מסך , אירוע הפך עד מהרה סמל בחיר הן , שנת . אלא פעם ההחלטה שלא שדר את מסיבה עיתונאי ניתן ראש , נחסך ציבור האירוע ה " של החשכה מסך . אגב , גם מסיבה עיתונאי של שלי לא הותרה שידור . חוק הבחירות דרך תעמולה אוסר על שידור " תעמולה חירות " רדיו טלוויזיה ימים לפני הבחירות פרט תשדיר התעמולה . החלטה השופט רובינשטיין ניתן אמנם התאם חוק , אלא זה חוק אי אפשר שלא להפר אותו . נדמה הוא מופר יום יום שעה שעה פשוט כי זו גזירה אי אפשר עמוד ב . החוק אנכרוניסטי לא מתאים עידן מודרני . מידי מערכת חירות , כותב יושבי ראש עד הבחירות ב סיכום המלצה מחוקק תקן את חוקי הבחירות שונה . פנייה אלה נותר ללא מענה . לאחר הבחירות שוכחים עניין , עד הבחירות הבאה שוב חוזר ניגון , שוב מדינה ישראל מתנהלת מערכת חירות תחת חוק שנת , שלא שמע על יוטיוב לא ידע על אינטרנט . " כמו דינוזאור מתהלך ב איטיות . יצור שייך מקום אחר זמן אחר " כך כתב השופט חשין הקשר חוק ישן אחר . הגיע הזמן מחוקק חדש ייבחרו מחר כנסת , המבינים היטב תקשורת , ירימו את הכפפה יביאו התאמה של חוק הבחירות דרך תעמולה , כל פחה שנת . פרשנות א רוז : הבחירות שתוצאותיהן נקבע לפני שלושה אברהם דיסקין : אב ראש של נתניהו יתחיל אחרי ה מוטי קריסטל : ה קואליציוני כבר החל עצה ל בא מינוי שלא ה על מינוי חלון הינה הצהרה כוונה בלבד , סבר סוזי נבות , כן בפועל הוא מנוגד חוק איסור על שידור הודעה רק מבליט את אנכרוניסטיות של חוק התעמולה 