נתניהו הודה תומך : " אפעל כבר ערב הרכבה ממשלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודה ערב ישי דף פייסבוק שלו תומך כתב : " אני מבקש הודות מיליון אזרחי ישראל מימש היום את זכות דמוקרטי . על פי תוצאה מדגם ברור אזרח ישראל קבע שהם רוצים אמשיך כהן תפקיד ראש ממשלה ישראל , ארכיב ממשלה רחבה כלל האפשר " דבר נתניהו , " תוצאה מסתמנות הן הזדמנות גדול שינוי רב טובה כלל אזרחי ישראל . מערכת הבחירות אחור אתגר רב מורכב ל . כבר ערב אתחיל מאמץ הרכבה ממשלה הרחבה ביותר ניתן " נתניהו הודה תומך : " אפעל כבר ערב הרכבה ממשלה " 