למרות כל , נ אמר את דברו דברו ברור : נימין נתניהו הוא ראש ממשלה בא , שום גוש נגדי , אפילו לא גוש שיכלול את מפלגה של אויב ישראל , לא יוכל מנוע זאת . מעשה , לא היה נתניהו מתחרה של ממש על תפקיד ראש ממשלה , אך ירידה מספר נבחר סיעה עלול הקשה עלה את מלאכה מרכבה . ברירה הן הקים ממשלה ללא דיחוי על בסיס גרעין פרלמנטרי מוצק שיש לו , שם עשה בגין שנת , לקרוא סיעה ציוני אחר הצטרף אליה לאחר כן לחלופין , פתח משא ומ ממושך עם שותף וודאיות פוטנציאלי . שת גישה יתרון חסרון , נתניהו יצטרך החליט מה עדיף . אם ליכוד לא יצה אופן מלא את פוטנציאל אלקטורלי שלו , יש כך יותר סיבה אחת , עתיד לא רחוק יצטרכו התייחס גם כך , אך השאלה מהותי עיקרי תעמוד עכשיו פני ראש ממשלה נבחר היא כיצד הבטיח ממשלה יהיו כושר ביצוע חופש הפעולה נוגע צעד הכרחי נושא מדיני , ביטחוניים כלכלי יעלו על סדר היום ארבע שנה קרוב אולי כבר שנה הזאת ממש . יהיה עלה חסם את מגמה פופוליסטיות עניין כלכלה חברה כדי הבטיח שלא נידרדר מצב רעוע של חלק מדינה אירופה ובו זמן התמודד עם סכנה נובע נעשה סביבה שבה אנו חיים . נושא קרוב לוודאי יאפיל על היתר יהיה התגרענות האיראנית , סוגיה זו גם תטביע את חותם על יחסים מדיני צבאי עם א חיוב או שלילה . מעודד הקשר זה כי הנשיא אובאמה הצהיר אתמול כי משל יקיים קשר הדוק עם כל ממשלה ישראל , הרי הוא כבר ידע זו תהיה ממשלה ראשות נתניהו . גם הנושא פלסטיני לא ייעלם שטח , גם הקשר זה מעודד הודעה של אובאמה כי א תמשיך תמך ב ישיר ללא תנא מוקדם , עמדה נתניהו . עם זאת , יש הניח כי נתניהו ירצה כהונה קרוב להעלות רעיון חדש יצירתיים כדי קדם אפשרות של הסדר עם פלסטיני אך בלי פגוע אינטרס ביטחוניים בסיסי של ישראל , או ערך יהודי ציוני . על אף מסע הפחדה של תועמלן שמאל תקשורת שמאלי ישראל אמריקה נוגע נקמנות אמריקני ישראל , יש הניח אובאמה יועץ , ערים אינטרס בסיסי משותפים שת מדינה סכנה אורבות שתיים חלק זה של העולם , יהיו יותר כן מציאותי אופוזיציונרים ישראלי . ברור כדי הבטיח זאת , תצטרך גם ממשלה נתניהו חדש לנקוט דיניות דיפלומטיה פעילות יצירתיות אולי יותר מאי פעם . למרות כל , 