מדגם משוקלל : מסתמן ליכוד יתנו מ שונה עדכן את מדגם על בסיס תוצאה אמת , לפי מפלגה השלטון עולה מנדט . העבודה נחלש אצל כולם . רוממה עוצמה ישראל קדימה נכנס ל טלוויזיה שונה עדכן לילה רביעי את מדגם , כש משוקלל יחד עם תוצאה אמת עת עתה . הנתונים עולה כי מפלגה השלטון , ליכוד יתנו , צוברת כוח נוסף על פי היא עולה מנדט ניים יותר נתון מקורי פורסם שעה בערב . יתרה על כך , פילוח גושי נראה כי ככל מתקבלות תוצאה אמת פער ין שמאל מרכז לבין ימין חרדי גדל עד כדי שישה מנדט . על פי מדגם מכון " דחף " פורסם קרוב בלילה השני , עלה אמור ליכוד מנדט , יש עתיד תחילה היה עם , מאבדת מנדט מתייצבת על מנדט . העבודה יורדת אף היא מנדט מנדט . ש שומרת על כוח עם מנדט , בית היהודי יורד מנדט . יהדות תורה מתחזקת עולה שבעה מנדט , מרצ נחלש מנדט אחד מקבל מדגם משוקלל שישה מנדט . עוד נתון : ח עם ארבעה מנדט , ב עם מנדט כל אחת . עוצמה ישראל קדימה לפי מין צמח לא עברו את אחוז חסימה . בעוד נתון של השעה דיבר על פער מזערי של ני מנדט בלבד ין גוש , נתון מתוקן גדל מרחק ין ימין חרדי לבין שישה מנדט : מול . המדגם משוקלל של ראשון מתחזקת מנדט , יש עתיד נותר עם מנדט מפלגה העבודה נחלש עט מנדט . ש יורדת מנדט למול נתון השעה מתייצבת על מנדט . בית היהודי ראשות נפתל בנט מאבדת מנדט מקבל , תנועה מרצ זוכות כל אחת מנדט , יהדות תורה עם מנדט . לעומת ערוץ אחר עוצמה ישראל קדימה נכנס כנסת בא עם ני מנדט כל אחת . נתון מדגם משוקלל של קמיל פוקס פורסם לילה עולה כי נותר יציב על מנדט . לעומת ערוץ , מפלגה יש עתיד עולה מנדט . מפלגה העבודה יורדת מנדט , ו יורדת מנדט . בית היהודי גם היא עם מנדט התנועה עולה מנדט . יהדות תורה מקבל מנדט . מרצ יורדת מנדט בלבד על פי קמיל פוקס נתון נמוך ביותר מכל ערוץ . זוכה מנדט , ח מנדט ו עולה מנדט . קדימה לא עוברת את אחוז חסימה . גוש ימין לפי מדגם משוקלל הזה זוכה מנדט , בעוד עם . ערב הבחירות כותרת א : " התחלה מאמץ הרכבה ממשלה רחבה כבר ה בנאום ניצחון : " ישראל אמרה לא ל הרכבה קואליציה : ארבעה תרחיש : " נעשה כל גוש חוסם גם עם ה מסר מעורפלים נושא המלצה על ראש ממשלה מדגם משוקלל : מסתמן ליכוד יתנו מ שונה עדכן את מדגם על בסיס תוצאה אמת , לפי מפלגה השלטון עולה מנדט . העבודה נחלש אצל כולם . רוממה עוצמה ישראל קדימה נכנס כנסת 