נתניהו : " התחלה מאמץ הרכבה ממשלה רחבה כבר ערב " למרות ירידה לפי מדגם , הכריז ראש ממשלה כי תוצאה הן " הזדמנות לעבור ינויים אזרח ישראל מייחלים הם " ליברמן : " נגדיל את מחנה לאומי כול " אני גא להיות ראש ממשלה ש אני מודה ל נתן אני את ההזדמנות פעם שלישית להנהיג את מדינה ישראל " כך סיכם לילה רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו את מערכת הבחירות האחרונה לאחר פרסום תוצאה מדגם העניק מנדט . " תודה רב ל תודה רב אזרח ישראל . שוב הוכחה ישראל היא דמוקרטיה תוסס , דינאמית , דמוקרטיה מופת " הוסיף נתניהו בנאום נשא גן תערוכה . נתניהו הוסיף כי הוא " מאמין תוצאה הבחירות מהוות הזדמנות לעבור ינויים אזרח ישראל מייחלים יהם ישרתו את כלל אזרחי ישראל . אני מתכוון הוביל את שינוי הללו צורך זה עלה להק ממשלה רחבה ככל ניתן , התחלה משימה כבר ערב " דבר נתניהו , " ממשלה נקים תתבסס על עקרונות הבאים : ראשית , עוצמה ביטחונית מול אתגר פנים , אתגר ראשון היה נשאר מנוע אירן נשק גרעיני . שנית , אחרית כלכלי מול משבר גלובלי מתמשך . ישית , אחרית מדיני חתירה מתמיד שלום אמת . רביעי , גברת שוויון בנטל . חמישי , הפחתה יוקר מחיה , ראש ראשון הפחתה מחיר הדירות ישראל " עוד אמר נתניהו כי " מערכת הבחירות אחור אתגר משימה פירט עוד כמה נפרט ים קרוב ל . אני רואה שותף רב משימה הזאת , נשלב יים עזרה שילוב יים ממשלה רחבה יחד נצליח . אני מבקש הודות ליברמן תודה רב , ל מטה הבחירות גדעון סער , ל מטה הסברה גלעד ארדן שרי ליכוד ישראל יתנו , חבר הכנסה , פעיל פעילות . לכו ישון , מחר מתחילים מחדש " שר לשעבר ספר רשימה כנסת , אביגדור ליברמן , אמר לאחר פרסום מדגם כי " אני שמח שת משימה מרכזי הושג : הראשונה , להק ממשלה לאומי . השנייה , הבטיח את המשכיות של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . חמשה עקרונות כפי פירט ראש ממשלה מאפשרים לא רק להק קואליציה יציב ארבע שנה הבאה אלא גם להגדיל את מחנה לאומי כול . גם עכשיו , גם בדיעבד , אין אני ספק צעד עשה היה צעד עקרוני , , נכון עתיד יוכיח את זה " למרות מפלגה איבד יותר עשרה מנדט לפי מדגם לעומת הבחירות קודמות , גם שר גדעון סער ניסה שדר אופטימיות . " מצפה לילה ארוך . מכל תוצאה מדגם ברור : רשימה גדול ביותר היא ליכוד , גוש ימין יש רוב מוחלט ול ראש ממשלה בא יהיה נימין נתניהו " הכריז שר החינוך . סער אמר כי ליכוד יזמין את כל מפלגה ציוני לקח חלק ממשלה . " אני שומע כל מיני ספקולציה כפי הזהיר ראש הניסיונות של פלגה שמאל יהיה גוש חוסם . מה שברור תוצאה מחנה לאומי ניצח . אנחנו רואים את השנאה עין , תהיו קצת רגוע . נתניהו יוביל א גם בשנים הבאה . מי תהיה לו גישה ממלכתי יוזמן לקח חלק ממשלה . יהיה עדיין ניסיון של גורם שמאל לנסות חסם את נתניהו . אני מתכוון להירתם משימה של הקים ממשלה בא " אמר סער . טרם פרסום תוצאה נערך ישיבה של ראשי מטה הבחירות של ליכוד , גורם היה מטה דיווח על אווירה נכאים עם חשש איבוד השלטון . הפעילים מרכזי טלפן ראשי מטה בערים כדי להוציא את תומך ליכוד בית ול מי מוגדר תומך ליכוד וטרם הצביע . הודעה סמס עם סר ראש ממשלה נשלח פעיל . הודעה נכתב : " טון ליכוד סכנה . עזב כל לכו הצביע עכשיו מחל . זה חשוב הבטחה עתיד של מדינה ישראל " כפי התממש , ליכוד חששו מעבר קול מפלגת " יש עתיד " של יאיר לפיד , מקבלת לפי מדגם עד מנדט . טרם פרסום מדגם ראשי ליכוד קיים שיחה מוטיבציה עם הפעילים הסביר הם עלייה לפיד עשה הוביל יצירה גוש חוסם של שמאל . " אנחנו מזהים לפיד עלייה על חשבון דאגה ממנו נובע עובדה הוא יכול חבר גוש חוסם כפי עשה ניסיון חבירה עם שמאל מערכת הבחירות " אמר י מטה הסברה של ליכוד , שר גלעד ארדן , וואלה ! חדש . עדכון ראשון : , נתניהו : " התחלה מאמץ הרכבה ממשלה רחבה כבר ערב " למרות ירידה לפי מדגם , הכריז ראש ממשלה כי תוצאה הן " הזדמנות לעבור ינויים אזרח ישראל מייחלים הם " ליברמן : " נגדיל את מחנה לאומי כול " 