בכיר ליכוד יתנו מאשימים : " כישלון ידע ראש " בכיר מפלגת השלטון תוקף את ההחלטה לכת עם פינקלשטיין : " הוא לא מחובר מה קורה " הם הוסיף כי אנשי שטח של תנועה לא נספר : " התעלם קול אחר " ספירה קול אמנם עדיין נמשך , אך כבר לילה רביעי ברור מד כי מפלגה השלטון היא זו שאיבדה את כמות מנדט גדול ביותר בחיר כנסת . כבר אחרי היוודע נתון מדגם הביע אכזבה תוצאה מנבאות ין מנדט , זו התחלף מהרה חילוף האשמה . בכיר ליכוד אמר לילה וואלה ! חדש כי " זהו כישלון גדול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , עלה מוקדם יותר נאום פני תומך נטה התעלם כישלון אמר : " אני גא להיות ראש ממשלה ש אני מודה ל נתן אני את ההזדמנות פעם שלישית להנהיג את מדינה ישראל " עם זאת , מפלגה נשמע קול אחר , תקף את דרך ב נוהל הקמפיין . " שטח לא הורגש אורך כל הקמפיין " אמר בכיר , " גם הקמפיין נגטיב לפי בנט נכשל כישלון ידע ראש . כבר התחלה היה הרגשה קמפיין נגד מוריד מ מנדט מעביר אותו לפיד " אותו בכיר טיל את אחרית הפסד עובדה פעיל שטח לא זכה השמיע את קול . " הבעיה ראשי מטה שיחק שחק כאילו הם לא קובעים , זה פינקלשטיין . היה הרגשה שאננות אורך כל הקמפיין , שלא הסכים הקשיב עצה של אחר " אמר . יש ציין כי למרות תוצאה , התייצב לילה שר החינוך גדעון סער לילה מול מצלמה הודה ראש ממשלה אף ו מטה הסברה שר גלעד ארדן על ההצלחה . בתגובה כך אמר בכיר מפלגת השלטון כי " נתניהו לא יכול היה הציג את זה נכשל , כי אז זה אומר שגם הוא נכשל " נוכח תמיכה של שר החינוך נתניהו , לא נחסך ממנו מצד אותו גורם ליכוד . " כל קרה , שטח ליכוד גדעון איבד נקודה . פינקלשטיין לא היה מחובר מה קורה . גדעון טוב הסברה , אבל היה צריך לתת איש ארגון כמו ישראל נהל את שטח " מקורב סער אמר בתגובה כי , " דובר אותו פחדן שגם מערכת הבחירות ירה גב ניסה חבל מערכת הבחירות גם עכשיו ממשיך תוך שמירה פחדן על אנונימיות והם אינו ראוי התייחסות " בכיר ליכוד יתנו מאשימים : " כישלון ידע ראש " בכיר מפלגת השלטון תוקף את ההחלטה לכת עם פינקלשטיין : " הוא לא מחובר מה קורה " הם הוסיף כי אנשי שטח של תנועה לא נספר : " התעלם קול אחר " 