לא מצלצל : תוצאה הגיע , בנט נתניהו טרם ד ממשלה כבר התקשר לפיד דרעי אז פרסום תוצאה הבחירות , אבל י בית היהודי עדיין לא קיבל ממנו שיחה טלפון . זאת על אף נראה שני יישב יחד ב אף חלף כבר יממה חצי אז נודע תוצאה הבחירות , ראש ממשלה , נימין נתניהו , עדיין לא צלצל ל בית היהודי , נפתל בנט , על מנה דון עם אפשרות של קואליציה משותף קדנציה קרוב . זאת על אף מיד עם היוודע תוצאה הבחירות מיהר נתניהו להתקשר אחד מראשי תנועה ש , אריה דרעי , שפך פנים מיל חם על כוונה שיתוף פעולה עם ממשלה קרוב . טלפון בא של נתניהו היה מי נחשב הפתעה הבחירות , י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד . " יש לן הזדמנות לעשות דבר גדול מען המדינה " אמר נתניהו לפיד שיחה . אלא עד עכשיו חמישי על אף שברור כל כי רוב סיכוי הם שני ישב יחד קואליציה , נתניהו טרם התקשר לבנט כדי לברכו על הישג בחיר או דון אפשרות של שיתוף פעולה . מהלך מערכת הבחירות דובר רב על יחסים ונים שיש ין נתניהו לבנט , בעיקר על רקע נסיבה הביא סיום עבודה של האחרון ראש לשכה של ראש ממשלה כש היה אופוזיציה , כולל שמועה על ריב עם רעייה שר . הקמפיין אגרסיבי של ליכוד נגד מועמדי בית היהודי לא תרם יחסים ין שני , כעת נראה כי נתניהו עדיין לא מוכן לעשות את צעד מתבקש עבר של בנט למרות כמעט אין ום אפשרות שב לא יהיה ממשלה בא . בית היהודי היה מי הפנה אצבע מאשימה לפי ליכוד עם היוודע תוצאה סופי של הבחירות אמר כי הקמפיין נגד מועמד רשימה של בנט גרם ציבור עזב את בנט טובה של לפיד וב פגע מצב של גוש ימין . אבל יש מי מצביע על סיבה אחר נתק של נתניהו בנט עד עכשיו : ליכוד מאוכזב תוצאה ההצבעה ברוב התנחלות יהודה ושומרון ציפה קבל שם ניצחון סוחף , בעיקר אור העובדה כי רב מתנחל תפקד ליכוד השפיע על רשימה מועמד כנסת . סוף של דבר זכה בית היהודי אחוז גבוה התנחלות , כעת יש מעריכים כי נתניהו ליכוד נוטר לבנט על הצלחה . כך משל , התנחלות מגדל עוז גוש עציון זכה בית היהודי קול לעומת ליכוד , אפרת זכה בית היהודי לעומת ליכוד אלון מורה קיבל ליכוד רק לעומת חמישים אחוז עבר בנט . ספר דומים נרשם באלון שבות , אלקנה יישוב רב נוסף עבר קו ירוק . עבר כך , ליכוד בוחנים זכוכית מגדלת את דפוס ההצבעה התנחלות שונות משווים אותו מספר מתפקד ליכוד השתתף פריימריס של המפלגה . מרבית יישוב נמצא התאמה סביר ין ספר מתפקד גבוה לבין נתון ההצבעה סופי , אך היה ספר יישוב הם היה הבדל משמעותי רע ליכוד . כך משל יצהר , כוכב שחר שילה , שם נרשם פער של עשר קול ין ספר אנשים התפקד ליכוד לבין אלה הצביע עבר המפלגה ביום הבחירות . גורם ליכוד זועמים על קבלן קול של המפלגה שלא סיפק את הסחורה , אלא רק השפיע על רשימה המפלגה כנסת . בינתיים ממשיך בנט לאותת כיוון של לפיד תקווה לשתף פעולה ממשלה בא . שני שוחח ב שלשום בערב אתמול הצהיר בנט כי " יש דון מחדש סטטוס קוו נושא דת ומדינה " מקביל הצהרה וואלה ! חדש פיה " נוצר הזדמנות היסטורי טיפול נושא שוויון בנטל יוקר מחיה " חירות כותרת א כפול נספר : האם גוש ישתנו ? לפיד משיב : " לא נקים גוש חוסם עם שמאל ו לפיד : " פתח מחדש את נושא דת ו שמר : מה הבטיח פוליטיקאי לפני ה כתב : לא מצלצל : תוצאה הגיע , בנט נתניהו טרם ד ממשלה כבר התקשר לפיד דרעי אז פרסום תוצאה הבחירות , אבל י בית היהודי עדיין לא קיבל ממנו שיחה טלפון . זאת על אף נראה שני יישב יחד קואליציה 