התחלה ח היה סמיכות זמן מדהים . פחה יממה לאחר וושינגטון הושק אופן רשמי פרק השני של עידן הנשיא אובאמה , הלכה קלפי גם בעל ברייה הישראלית של הגמון אמריקני . זאת , כשב דבר עדיין מהדהדים צליל של נאום השבעה , שב העביר הנשיא סר נוגע סדר עדיפות חדש של בית לבן בנוגע צורך העניק עת קדימה ברור מכלול של סוגיה כלכלי , תקציבי , חברתי , ערכי סביבתי , על פני סוגיה דיפלומטיה אסטרטגי . תכניו רוח של נאום אובאמה לא הותיר מקום ספק . עידן מלחמה התערבות צבאי אמריקני סכסוך דוגמת אפגניסטן נמצא ערב סיום , מירב משאב מאמץ של ממשל אמריקני יוקדשו מעתה אילך לזירה פנימי אתגר . זירה החיצונית , לעומת זאת , תנסה מעצמה על אמריקני לפעול משותף עם שחקן נוסף מעטפת בינלאומי רחבה , כדי קדם את יעד יציב אזורי גלובלי , תוך כדי הישענות על מנוף השפעה דיפלומטי כלכלי , אך לא צבאי . ראיה זו , נעדר כל יומרה עצב סדר עולמי חדש , חותרת , אפוא , הבטיח את תנא הכרחי מרכז הבטחה יציב מינימאלי יאפשרו ל התכנס תוך עצמה להתמקד ללא הפרעה חזית בית . זאת כדי קדם את מטרה משל , נושא רפורמה הגירה פיקוח על רכישה נשק התקפי , יטביעו חותם על תקופה נשיאות של אובאמה . על רקע מידרג העדפה זה , נקל הבין את תקווה של בית לבן , עקב הבחירות ישראל תוקם ממשלה רחבה פלורליסטית תכלול רכיב על שקל , איזון פנימי קירבה יבטיחו דפוס פעולה ישראלי מבוקר זהיר , ייחוד תוך המרחב טעון של שטחי יהודה ושומרון זיקה מיוחד מיקום היקף הבנייה הם . עבר הנשיא אובאמה , התנהלות זאת תפחית את סכנה התלקחות הסלמה , וב תשחרר את דוד סם נטל מעיק יקר של ניהול שבר איתור דליקות , עלול לגלוש נקל מרחב הכולל , כך גם לסכן את יעד נשאף כל כך של התנתקות אמריקני חזית הסכסוך . יתר על כן , אם אכן תתממש אופציית ממשלה הרחבה , טמן ב בחינה של אובאמה גם פוטנציאל התנעה מחדש של משא ומ עם הרשות פלסטיני ין זיקה הסדר ביניים זמני ין ני דים וב זיקה הסדר על חלק סוגיה ליבה . התממשות של תסריט זה גם ללא פריצה דרך דרמטי נתיב ההסדר , תקל עין את מאמץ שמר על קואליציה בינלאומי , חותרת מנוע טהרן את חצייה וים האדומים נתיב הפצצה . על רקע מערכת ציפייה זו של ממשל החדש ב , איתות הראשונים כיוון עמדו סימן של נחרץ מחויבות בלתי מתפשרת קדם את יעד בית , למרות עמדה הלעומתיות של המפלגה רפובליקן , אפשר זהות פחה אור דגם קלפי חלון של הזדמנות כינון של ממשלה רחבה , אם אכן ישולב תחת כנף אגף מרכזי על שקל , מוטה השפעה . נוכח נסיקה המטאורית של יאיר לפיד על רקע הקשיים ניצב לכאורה מסלול כינון של ממשלה ימין צר , נזרע זרע הקמה של ממשלה רב פנים גוון ראשות של נימין נתניהו , טבור נמצא גוש מרכזי מתון מבחינה מדיני . היבט זה , פחה , עשוי להיסלל גם נתיב ארבע שנה נשיאותי נינוחות יותר זיקה ישראל , עשוי להקהות את עוקץ של משקעים מן עבר לא רחוק , לחזק כך עוד יותר את חישוק נדבך של הברית . אפשר עת המתין לראות אם תעניק ההכרעה אלקטורלי וושינגטון ירושלים את זרז פתיחה של דף חדש , מתואם יותר מפויס יותר , ין ני שותף , אם יהיה כך גם תרום קידום של חזון יציב אזורי , בית יוצר של ברק אובאמה . התחלה 