ימין מברכים על הצהרה לפיד , שמאל מ גוש של י יש עתיד סירב התייחס דבר דבר סירוב להק גוש חוסם עמם , אך בית היהודי מיהר את דבר . מקורב : " הוא הרג את ספין של שלי " דבר של איש הכי חוזר מערכת פוליטי , על כך שלא יפעל הקמה גוש חוסם עם פלגה שמאל , זוכים אהדה קרב אנשי ימין , אך חבר של יאיר לפיד גוש בוחר התעלם הם . מפלגה העבודה סירב ערב רביעי להגיב הצהרה של י יש עתיד , פיה הוא מסרב להיעתר דרישה של י המפלגה שלי שלא היכנס ממשלה ראשות נימין נתניהו . י מפלגה תנועה , ציפי בן , ניסה להק גוש חוסם עם לפיד עוד לפני הבחירות , סירב להגיב גם כן מהלך של לפיד , כך גם מרצ . גם מפלגת השלטון , ליכוד יתנו , לא התייחס אופן ישיר דבר לפיד , אך גורם ליכוד הביע שביעות רצון אמירה . יחיד הגיב אופן רשמי הוא ראש צוות משא ומ קואליציוני בית היהודי , ח אורה אריאל , כתב דף פייסבוק שלו כי הוא " ברך את יאיר לפיד על כך אינו נוהה אחר יצר הרס של שמאל אשר מעוניין להק גוש חוסם עם חנין זועבי אחמד טיבי " דבר ח אריאל , " ציבור אמר את דברו מען שוויון בנטל , כלכלה צודקת חברה חזק . בית היהודי התחייב עקרונות אלה מערכת הבחירות אנחנו נפעל כל כוח לשם כך " מפלגה של לפיד מתכוננים כבר עתה לקראת משא ומ קואליציוני , יום הוחלט כי מנהל הקמפיין , הלל קוברינסקי , יעמוד ראש צוות . אורה ני , איש " פורום החווה " ימי כהונה ראש ממשלה אריאל רון , יצטרף אל קוברינסקי . ני נחשב גם ידיד של שר גדעון סער , צפה עמוד ראש צוות משא ומ של ליכוד . ייתכן כי סוף של דבר יוביל מקורב של נתניהו , נתן אשל , את צוות מטעם ליכוד . נתניהו , מנסה קרב אל את לפיד , אופן מוחלט את תכניתו של י יש עתיד שוויון בנטל וקרוב לוודאי הוא יפעל עגן זאת חוק הקדם . ראש ממשלה שותף רשימה , אביגדור ליברמן , דיבר היום כאילו פיו של לפיד , שבה על מסר כי נושא שוויון בנטל יהיה אחד אבן יסוד של ממשלה . גורם יש עתיד הבהיר ערב כי דבר הווה קו אדום של " ייהרג בל יעבור " ע . גם מינוי של ליברמן שר ביטחון דבר שב קרה לא יתרחש הווה קו אדום עבר לפיד . ליכוד גבר היום קול הסביר כי תכניתו של לפיד מאוזן ואין סיבה שלא לאמצה . לפיד הרג את ספין ש ניסה לעשות " אמר גורם סביבה לפיד שיחה עם וואלה ! חדש . זו היה הסיבה החלטה צאת מצלמה להבהיר כי אין סיכוי גוש חוסם שמאל . ספין ראשון חיסל חודש לפיד היה עם ניסיון של בן הבטיח גוש חוסם . תוצאה הבחירות ראות כי ניסיון כושל של בן היה גורם מרכזי קריסה תנועה בחיר . " ניסה גרום לפיד להק ממשלה היא עצמה היה קימה ממשלה תהיה סחטן ביותר תולדה ישראל , שלא תביא לא שוויון בנטל לא שיפור מעמד ביניים " תקף גורם סביבה לפיד . " רעיון היה הרוג את ספין כמה יותר מהר " טענה , אם המצב היה הפוך , היה זוכה מנדט , היא היה מנסה להרכיב ממשלה עם החרדים כדי יצור גוש חוסם מה היה מונע את חקיקה החוק שוויון בנטל לפיד כבר ניסח . ימין מברכים על הצהרה לפיד , שמאל מ גוש של י יש עתיד סירב התייחס דבר דבר סירוב להק גוש חוסם עמם , אך בית היהודי מיהר את דבר . מקורב : " הוא הרג את ספין של שלי " 