מועמד הכי סקסי ב אנו בוחר את אנשים הכי מתאימים להנהיג א , אבל עניין א יותר דעת מי אנשים סקסי הולכים להנהיג א . גם חשוב ! לא מבין בכלל מה ההבדל ין כל מפלגה ? קבלו הסבר פשוט איש חולצה שחור . גם תור פוליטיקאי גם תור מראיין איש ידור לפיד יש כריזמה סקס אפיל שלא ניתן התכחש יהם . היא לא רק פעיל חברתי חברה מועצה עיר ירושלים היא גם בעל עין תכול מהפנטות פני מלאך יפיפה . ביב הוא אולי אדם מדובר ביותר בחיר אלו , אבל אנחנו די בטוח זה לא רק בגלל כוח פוליטי שלו . הוא אולי לא חור בן , והוא לא בדיוק חטוב למשעי , אבל הוא פוטוגני מיוחד יש לו מבט חודר ממיס א כל פעם שאנחנו עוברים יד רזה שלו . אין כמו בלורית שחור , עין כהה תו פנים מסוקסים כדי זכות להתברג רשימה מתמודדים סקסי ביותר , ול יש את כל אלו , זה עוד בלי הזכיר את מבט שרמנטי . היא אמנם קצת מפחיד א , היא גם בת זוג של ליאור יין פאדיחה , אבל אפילו איש תלתל לא יכול הפחית משיכה לן מיכאלי . פמיניסט הלוחמנית הזה יודע עמוד על לה נראה לא רע בכלל . קשה לראות את זה תמונה מלוקקות אתר המפלגה , אבל מתחת חליפה חזה ייצוגית מסתתר חור שרירי מיוחד . אחרי נמאס לו להיות , רזבוזוב הפנה את פרצוף יפה גוף מסוקס שלו פוליטיקה . אנחנו לא מתלונן . פעם הוא היה אחד מכתב חדש לוהט , יום הוא אחד הפוליטיקאים סקסי ביותר מתמודד בחיר . עדי קול נראה כמו פרסומת מהלכת : חיוך בן , יער בהיר לחיים ורדרדות . אמנם יותר חמוד סקסי , אבל עדיין נראה מצוין . זה אולי לא הוגן מיוחד כי לוי יש עבר דוגמנות , אבל עם תו פנים עדין שיער גולש כמו לה , אי אפשר שלא הצביע לה . הוא נראה כמו סטודנט ביישן יושב יד כיתה , זה שאת פשוט יודעת מאחורי מבט עדין בוערת אש מהפכן . את אחוז חסימה לן כבר עברת . מועמד הכי סקסי ב אנו בוחר את אנשים הכי מתאימים להנהיג א , אבל עניין א יותר דעת מי אנשים סקסי הולכים להנהיג א . גם חשוב ! 