נאום מסך מפוצל : כל מערכת הבחירות רגע מזוקק א מפוצל נאום לפיד נתניהו היה הפסד תקשורתי לפיד , אבל יותר זה דובר מעמד מייצג את רוח התקופה , ייכנס פנתיאון של רגעי טלוויזיה גדול ב , אחרי התפזר ענן אבק על משלשלים מטייל , אינסטגרמיסטים מצייצים , סטיריקנים חקיין , סוקר פרשן , מנצח מפסידים , התנקז מערכת הבחירות , תוצאה מדגם , דמיית קואליציה סיכום נאום רגע אחד מזוקק מענג , כאשר סמוך חצות חצי עלה מקביל נאום ניצחון ני ראשי מפלגה הגדולות ביותר . מצד אחד , ראש ממשלה נימין נתניהו הפסיד רבע כוח אבל הבטיח את נצחון גוש ימין . מצד ני , יאיר לפיד הפתיע את כולם גרף מנדט בדרך ראשות המפלגה השנייה חוזק ישראל . עד אותו רגע היה זה ערב סיכום חירות דרמטי כלל הרבה הפתעה , הרבה אופציה , הרבה מנצח מול הרבה מפסידים , הרבה ייאוש מול הרבה תקווה , בעיקר הרבה מלל לשרוף מבלי צוף ירצו לזפזפ . עד אותו רגע הביא פרשני שלושה ערוץ חלקיק ידע על שיחה טלפון ין נתניהו לפיד , טען זו שיחה טלפון הראשונה צריך היערך , דיבר על קואליציה תתבסס על " " ו עתיד " אבל את מה קרה אף אחד לא היה יכול להעלות דעה . לא פרשן , לא סוקר , לא מגיש , לא נתניהו לא לפיד . שנה אחרי היום שב משיכה זכיין טלעד ז שדר חוסר היגיון חצי שחק כדורגל מול חצי פיגוע ירושלים מסך מפוצל , זה קר ש עלה נאום על במה אותו זמן בדיוק מסך נחצה שני . תאונה הדרכים היה בלתי נמנע . לפיד התחיל דבר . כמה שנייה א נתניהו פצח נאום . קקופוניה של . בליל של דבר מתערבב כדי נאום אחד . משל הפרעה קשב מייצגת יותר מכל את דור . זעקה בר חדר קונטרול של שלושה אולפן טלוויזיה הופכות תוך שברירי שני החלטה חפוז : קודם משאירים את שניים צופה יתמודדו , אחר כך משתיקים את לפיד מאפשרים צופה האזין דבר ראש ממשלה לקרוא את פתי לפיד , לבסוף נתניהו משתלט על כל מסך לפיד מתגמד ולו ממד של מתרגם טלוויזיוני שפה סימן . רגע טלוויזיוני מעולה הזה מלמד המון פרט על חירות כלל על מה קורה כאן בשנים האחרונות : אופן סימבולי , עבר לפיד דובר שיעור ראשון פוליטיקה מתחילים . לפיד היה צריך הבין הוא זה שצריך לתאם עם נתניהו את תזמון נאום , אחר הוא יתגמד , בלי קשר עובדה הוא מנצח גדול של הבחירות . לכאורה , עורכי משדרים היה צריך קבל החלטה קשה , בחון איפה דרמה , החליט אם נכון יותר לתת במה סיפור גדול של נצחון לפיד או סיפור גדול של נתניהו . אבל התרגשות חוסר ניסיון של לפיד הביא אותו לקראת המפגש עם נתניהו נחות יותר , קטן יותר , רייר מחדל של סך מפוצל . פסיכולוגי , דובר נוקאאוט ראשון בדרך ניסיון להיות המפלגה משמעותי ביותר קואליציה , פארסה , טעות טקטי מקורה צעירות . אבל יותר כך דובר רגע טלוויזיוני כזה שום תסריטאי לא היה מצליח כתוב בעולם מוקפד של הוליווד . בלגן מפוצל חריש אוזן נולד רגע היה אמור להיות יאה של מערכת פוליטי עמוס ספין , סר , מיזוג קאמבקים , הוא סמל מציאות שבה ממש לא ברור מי ניצח מי הפסיד , מציאות של אוס פוליטי מורכב מכל כך הרבה פלגה קיקיוני קשקשן , מציאות של פוליטיקה חדש מנסה החליף את פוליטיקה ישן , מציאות של עמימות חוסר , מציאות של קקופוניה , חוסר נימוס , חוסר ריספקט וים של גאוותנות . קולנועי , דובר רגע שייך פנתיאון רגע גדול , קלאסי קסום של כל זמן . מה חשב על מסך מפוצל ? דברו על זה פייסבוק נאום מסך מפוצל : כל מערכת הבחירות רגע מזוקק א מפוצל נאום לפיד נתניהו היה הפסד תקשורתי לפיד , אבל יותר זה דובר מעמד מייצג את רוח התקופה , ייכנס פנתיאון של רגעי טלוויזיה גדול ישראל 