חיזוק נתניהו ראש עירייה ירושלים : " תומך ב " ניר ברקת , אינו איש ליכוד , אמר כי הוא מקווה לראות את נתניהו " ממשיך הגן על ירושלים " גם קדנציה בא . ראש ממשלה הודה לו : " זו עיר שלי , לן . לעולם לא אחלק אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו , סייר היום ני מרכז מורשת מנחם בגין ירושלים , יחד עם שר שה חלון זכה חיזוק מטעם ראש עירייה ניר ברקת , הביע את תמיכה ב ליכוד בחיר . " תודה לך ראש ממשלה . אתה ממשלה חיזק את ירושלים אופן חסר תקדים הבאה את ירושלים צמיחה הצלחה . אני תומך ב , יודע אתה זה תמשיך הוביל גאון תמשיך הגן על ירושלים מאוחד מפנה כל לחץ בינלאומי . אני רוצה לראות אותך מוביל את ישראל גם קדנציה בא " שיבח אותו ברקת . אף ראש עיר אינו חבר ליכוד , זו אינה הפעם הראשונה ב הוא מביע תמיכה נתניהו . כל דיווח , פרשנות דעה וואלה ! חירות בתגובה דבר חמים של ברקת אמר נתניהו : " אנחנו מחויב שמירה על ירושלים . זו עיר שלי , זו עיר לן . אנחנו הודפים חץ בינלאומי , עולם לא נחלק אותו . אנחנו בונה ירושלים , נמש לבן ב וב מדינה ישראל " נתניהו גם התייחס מהלך סיור מינוי שר חלון ל מנהל מקרקעי ישראל , אשר עורר סערה אשר נטען כ שמאל כי הוא " מחטף פוליטי " " חלון הוא איש נכון מקום נכון . נוריד את מחיר הדירות כפי עשה סלולר . מצביע מפלגת טון גדול , מצביע עבר ירושלים מאוחד , עבר כלכלה חזק ועבור כוח הוריד את מחיר הדירות " אמר . " אני פונה כל אזרח אזרח תחליטו האם אתם מצביע עבר ישראל מפוצלת חלש , או עבר ישראל מאוחד חזקה . אין אני ספק רב יחליטו חזר ליכוד ישראל יתנו , אין עוד מפלגה טון אחר " שר התקשורת רווחה חלון הודה אף הוא ראש ממשלה על גיבוי אמר כי תיאום עם ממשלה כוונת בצע את רפורמה קרקע שוק ה , כמו סלולר . " נתאם הכול מול בנק ישראל אוצר , נעשה זאת אחריות גדול . זה דבר ניתן לעשות . התחיל אותו כבר קדנציה האחרונה נמש בז ממשלה בא , אני מקווה תהיה גדול חזקה , שלא תהיה נתן סחטנות " אמר . קריאה נ : את הביקורת , אחזור הנהגה תחתי : הקטנה ישכנעו הן לא חייל : התחייל ההצבעה כנסת חיזוק נתניהו ראש עירייה ירושלים : " תומך ב " ניר ברקת , אינו איש ליכוד , אמר כי הוא מקווה לראות את נתניהו " ממשיך הגן על ירושלים " גם קדנציה בא . ראש ממשלה הודה לו : " זו עיר שלי , לן . לעולם לא אחלק אותו " 