קול צף : פרק ישי מצביע ה כבר קח את הבחירות , אבל הוא צריך את " עוצמה ישראל " ישמרו עלה . מצד ני , בנט הוא ההבטחה גדול של מחנה . אמיר מנסח עם מתלבטי ימין את דרך ל מסתובב עם חיוך קטן על תיים , לא מנסה להסתיר את שביעות רצון שלו המצב . " מצחיק , אני מסתכל הצד על כל מלחמה שמאל נזכר ים הקש לן , עם כל התפלגות רסיס פלגה מלחמה על שטות . שמאל גמר את תפקיד היסטורי שלו . הוא ניסה כל נכשל . משא ומ , נסיגה חד צדדי , חרם בינלאומי , בית הדין האג . מה נשאר לו זה הפגין רחוב , כתוב פוסט פייסבוק להרגיש טוב עם עצמו . אנחנו אלה מנהל את המדינה . זה לא הולך השתנות בשנים קרוב . זו הרגשה טוב . תסתובב רחוב תראה לבד : אין חירות . אין מתח . אין סטיקרים . אין ויכוח . מה ? אנשים לא טיפש . ברור הם סיפור נגמר עוד לפני הוא התחיל , אז הם עסוק עניין " התוצאה ידע ראש . " ביב ליברמן ינהלו את המדינה ארבע שנה קרוב . זה סגור נעול חתום . אין בן אדם רציני אחד בעולם חושב אחר . זה עוד דבר שמאל לא בין משגע אותו . הרי אם כל כך רע פה , כמו שמאל טוען , מה ציבור מצביע אמון ימין ? כי אנשים זוכרים את אוטובוס מתפוצצים , הם זוכרים שכשה פירק ישובים עז הוא הבטיח שקט שנה נתניהו הזהיר מדינה חמאס טיל על תל אביב . ראה לבד מי צדק . גם הפחדה האלה שאנחנו על סף קטסטרופה כלכלי לא עושות רושם על אף אחד . אנשים קונה מכונית חדש ממלאים את קניון . לא כל כך גרוע פה . תראה מה קורה אמריקה אירופה תשווה מה קורה אצל " אבל דווקא בגלל שברור לו נתניהו ליברמן ינהלו את המדינה הוא לא טוח יצביע הם . " הרי תהיה קואליציה . הם לא ישלטו לבד . ההגה יהיה יים של , אבל הם לא יחליטו לבד על יוון הנסיעה . צריך עזור הם " רגע שב השתלט על בית היהודי , הוא הפך אופציה מועדפת . " כולם מפחדים בנט לא מקרה . הוא זה מסמל את מהפך אמיתי עובר עכשיו על המדינה . מהפך עמוק , לא זה שטחי של ימי חירות . עזב את בדיחה על זה . סיסמה טוב בחיר . סיסמה עובדת כי אנשים רגיש שיש אחור אמת . הרי אף אחד לא היה קונה את אורלב הוא , נכון ? בנט זה אליטה חדש . צעיר . אטרקטיבי . מעודכנת . שגם הולכת בית נס גם בינה רשת חברתי . זה לא הדור של ההורים לן , עם דובון , עוזי ריקוד עצה הפגנה נא תעקור . בנט זה לא רק ישיבה יבנה בן עקיבא . זה גם סיירת מ הייטק . זו בדיוק ישראל שאנחנו חולמים עליה . גם יהודי גם מתוחכם . " שמאל יכול חלום עד מחר על מנהיג צעיר , כריזמטי סוחף יאחד אותו . אין אף אחד כזה סביבה . לא מקרה . לן יש . אנחנו מצא את מנהיג הזה . דעה גם את זה ביב הבין לפני כולם ול איחוד עם ליברמן . תאר לך ליכוד היה רץ נפרד . הרי פער ין ביב לבנט לא היה כזה גדול . ביבי יודע את זה . הוא יודע שב הוא מועמד בא של ימין ראשות ממשלה . הוא רק צריך לצבור קצת ניסיון . זה ברור לגמרי " ניסיון הפחדה של שמאל שעשעים אותו . " עזב , חיים , זה ממש שטות . אף אחד לא את הר בית אף אחד לא הולך להק את בית מקדש מחדש אף אחד לא הולך להק פה מדינה הלכה . זה לא שנה אם תמצא אני עכשיו איזה עלון נידח של איזה בית נס קטן מישהו כתב בו אחר . אז מדבר לפעמים על אוטופיה . אבל אנחנו עוד לא ים משיח " בדיוק בגלל זה הוא שוקל רצינות את אופציה של " עוצמה ישראל " " יש דבר אחד נכון ביקורת של שמאל על ביב . הוא . הוא מתקפל מהר מדי . ראה את זה ערב התנתקות . שמע את זה בנאום בר אילן . שחרור של כל מחבל עסקה גלעד שליט . סיום רופס של עמוד ענן . גלל זה , טוב יהיו שם אנשים טוב כמו אריה אלדד מיכאל ידאגו אזן אותו . אם היה טוח שהם עוברים את אחוז חסימה היה מצביע הם . אבל אני קורא את סקר פחד שוב נזרוק קול פח , כמו . מזל הוא פעם , שום תסריט , לא נקבל את רבי פרס אוסלו על ראש . אסון הזה כבר אחור " בלי קשר פתק הוא יכניס קלפי ביום ישי אין לו ספק מה צריך קרה יום אחרי הבחירות . " אנחנו חיים דמוקרטיה , לא ? " הוא צוחק , " אז העם אומר בצור הכי ברור מה הוא רוצה . גם מה הוא לא רוצה . הוא לא רוצה נסיגה . הוא לא רוצה משא ומ עם טרוריסט . הוא לא רוצה את אשליה של . אם הוא היה רוצה הוא היה נותן הם שלט . העם רוצה התיישבות . רוצה עמידה גא על עקרונות . רוצה יהדות . רוצה ממשלה ציוני . זו גם המדינה צריך להיות כאן . תקשיב דיבור תבוסתניים שמאל להוציא פספורטים אירופי . להגר כאן . תגידו , אתם עד או נגד דמוקרטיה ? אז מה , דמוקרטיה זה רק אתה נצח , אבל אם אתה מפסיד אתה עוזב ? אנחנו מזרח תיכון . אתה צריך להיות חזק אתה צריך סבלנות . אולי לא נגיע כל כך מהר מנוחה הנחלה בגן עדן , זה ייקח קצת זמן , אולי זה לא יקר דור לן , אבל גם גיהנום כמו ים אוסלו התנתקות לא יהיה פה . אם יהיה פה גיהנום אני מבטיח לך שלא אנחנו נסבול ממנו " קול צף : פרק ראשון מתלבטי ה צף : פרק ני מתלבטי ה וואלה ! גבר קול צף : פרק ישי מצביע ה כבר קח את הבחירות , אבל הוא צריך את " עוצמה ישראל " ישמרו עלה . מצד ני , בנט הוא ההבטחה גדול של מחנה . אמיר מנסח עם מתלבטי ימין את דרך קלפי 