גזר שמר : מה הבטיח פוליטיקאי לפני ה הבטיח הילחם עבר פריפריה לשמור על נתניהו , מי טען שלא יפנה יישוב , מי ידבר עם חמאס דרך כוונה רובה מי לא תהיה עלה תאנה ? האם פוליטיקאי יעמדו מילה של ? נתניהו , לפיד , , בן , בנט דרעי התארח אולפן וואלה ! חדש מהלך מערכת הבחירות כנסת הבטיח עם ישראל שלל הבטחה . עת נותר לקוות כי אחרי ההצהרות הגדולות יגיעו מעשה . צף סרטון מסכם את דבר פוליטיקאי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התחייב ראיון עם כי יישוב גוש עציון , אריאל מעלה אדום יישארו תחת ריבונות ישראלי מקרה יושג הסדר עם פלסטיני . נתניהו , פועל גיבוש קואליציה עמדה נחיתות אור ההישג של מפלגה יש עתיד , הסביר כי סיכוי ציפי בן תצטרף ממשלה אפסי . י בית היהודי , נפתל בנט , הסביר כי הוא יתר אנשי המפלגה יפעלו " לא שביל כסף שררה " הוא התחייב נוסף כי אם ייכנס ממשלה ראשות נתניהו , ראש ממשלה ימצא ותף קואליציוני יציב . י העבודה , שלי , אכזבה חלק חבר מפלגה אור ספר מנדט נמוך קיבל קלפי . האם היא תאכזב שוב את קהל מצביע של מפלגה תחבור נתניהו למרות הצהרה שלא תעשה כן ? מטאור פוליטי , יאיר לפיד , הצהיר כי לא יישב ממשלה ימין התחייב כי אנשיו לא ידרשו תפקיד שר ללא תיק . אור ספר מנדט מפתיע קיבל , תומך מקווים כי לא ישן את דעה . ציפי בן , פרשה חיים פוליטי אחרי הובס על יד אול מופז פריימריס על ראשות קדימה מרוסק , חזרה לפני כמה בועה ביצה פוליטי הודיע כי היא כאן כדי הישאר . חירות כותרת נ אמת מפורטות : איך הצביע שכונה לך ? ח אתיופי חרדי של לפיד : פנים חדש של תוצאה אמת : שוויון גוש , קדימה ב הרכבה קואליציה : ארבעה תרחיש אפשרי גזר שמר : מה הבטיח פוליטיקאי לפני ה הבטיח הילחם עבר פריפריה לשמור על נתניהו , מי טען שלא יפנה יישוב , מי ידבר עם חמאס דרך כוונה רובה מי לא תהיה עלה תאנה ? האם פוליטיקאי יעמדו מילה של ? 