שחק הרכבה קואליציה : ארבעה תרחיש א עם ימין חרדי , נתניהו עם לפיד עוד מישהו , אפשר גם ממשלה אחדות עם העבודה אולי בכלל לפיד יהיה ראש ממשלה ? הכנסה מתהווה יכול הוליד גוון מ אמת כבר נספר , מנדט כבר חושב , כעת ניתן לומר פער ין ני גוש העיקריים כנסת הינו קטן מאוד מנדט גוש , מול גוש . חירות כנסת סופי : אלף קול " הלכו ל הבחירות : איך הצביע שכונה לך ? כל מועדים פרט : מת תקום ממשלה חדש ? לפי תוצאה סופי , את ממשלה בא צפוי להרכיב , כפי ניבא כל מערכת הבחירות , ראש ממשלה הנוכחי , נימין נתניהו , עומד ראש המפלגה גדול גוש ימין כנסת בכלל עם מנדט . עם זאת , קואליציה ראש יעמוד יכול לבוש גוון צורה קיים גם תרחיש תיאורטי , אם נתניהו לא יצליח להרכיב קואליציה , שבה דווקא ראש המפלגה השנייה גודל , יאיר לפיד , יקבל א את משימה הרכבה ממשלה . אפשר כבר בחון ספר תרחיש הרכבה קואליציה . זהו המצב בסיסי , על פי תמונה גוש כנסת : נתניהו יקה קואליציה עם בעל ברייה ה " עם בית היהודי ראשות נפתל בנט מנדט , עם ש עם יהדות תורה . גודל קואליציה : מנדט . יתרון : קואליציה אחיד מבחינה אידיאולוגי , יכולת קדם סדר יום משותף . חסרון : העדר רוב משמעותי כנסת : עם חבר , קואליציה אמנם תוכל לשרוד הצבעה , אך תתקשה מאוד העביר חוק ראש ממשלה יהיה נתון סחטנות מצד כל חברות קואליציה , ול ח בודד יהיה כוח להפיל את ממשלה קואליציה תעורר עוינות בינלאומי ניכר . נתניהו ישלב כוח עם ני מטאור : יאיר לפיד מפלגה " יש עתיד " שותף כירה ממשלה ונפתלי בנט ו היהודי " משענת אידיאולוגי . כך יוסיף נתניהו את ני מנדט של קדימה כדי חצות את הרף יציבות עמוד על ח . גודל קואליציה : מ : אפשרות פשרה ין כל סיעה נושא כלכלה תקציב הקרוב יכולת הציג הישג משמעותי תחום דת ומדינה שיטה ממשל . חסרון : קושי ליישב ין דרישה לפיד מופז התקדמות מדיני לבין עמדה בית היהודי סיעה ליכוד . נתניהו ירכיב קואליציה עם " יש עתיד " שותף קואליציוני הבכיר , עם קדימה המצומקת של אול מופז אולי גם עם " תנועה " ראשות ציפי בן . אולם קואליציה תגיע זו רק מנדט , ול נתניהו יצטרך צרף אליה פחה עוד פלגה אחת גוש שלו בית היהודי או אחת מפלגה חרדי , ייתכן תוך ויתור על בן . גודל קואליציה : החל מנדט ליכוד , יש עתיד בית היהודי וכלה ליכוד , לפיד , בן , מופז , בנט חרדי . יתרון : קואליציה רחבה גמיש , אופוזיציה מצומצם . חסרון : הרבה מאוד גורם יתקשו מאוד שבת יחד ממשלה משל : בן וב , לפיד ו צורך לרצות סיעה רב יתבטא ממשלה מנופח בזבזן . נתניהו לפיד יחברו מפלגת העבודה ראשות שלי , מופז לבנה , הקמה ממשלה תישא את דגל שוויון בנטל יותירו הן את בית היהודי והן את מפלגה חרדי . קואליציה זו סבירות נמוך ביותר , אחר הודיע פירוש אינו מתכוונת הצטרף ממשלה . גודל קואליציה : מנדט . יתרון : יציב יחסי , קואליציה תתקבל אהדה חלק נרחב ציבור . חסרון : ציבור עלול הוביל הלך מחאה נרחב נגד ממשלה זו , כמו ים התנתקות סכנה מרד פנימי של ה ימני תוך ליכוד . תרחיש זה יוכל להתממש רק אם נתניהו לא יצליח לנצל את פרק הזמן ייקבע לו הרכבה קואליציה בגלל קשיים יערימו עלה מפלגה חרדי . מצב כזה , יעביר הנשיא את משימה הרכבה ממשלה ראש המפלגה בא תור , יאיר לפיד יוכל להרכיב קואליציה עם מפלגה העבודה , תנועה , קדימה , מרצ , ש יהדות תורה על האחרונה הוא יוכל גם לוותר דוחק . גם סבירות של תרחיש כזה נמוך למדי , בעיקר של הכרזה של לפיד כי " לא יהיה גוש חוסם " גודל קואליציה : החל ח בלי יהדות תורה וכלה . יתרון : אפשרות הוביל מהלך מדיני שלא יתאפשרו שום קואליציה אחר . חסרון : העדר רוב או רוב דחק כנסת אופוזיציה חזק תזכה גיבוי נרחב ציבור הימני ברובו ראש ממשלה יהיה נתון סחטנות מצד כל חברות קואליציה יוכלו להפילו . אחרי בחינה חמש אופציה הללו עוד גוון דומות , מסקנה ברור : אף אחת מה לא מבשרת על יציב שלטונית . פער ין גוש זעום , כוח אלקטורלי מפוזר ין פלגה רב , מפלגה השלטון נחלש משמעותי מנדט כנסת נוכחי בלבד . גם קיטוב כנסת גדל , עם התחזקות הכוחות נמצא מימין בית היהודי שמאל מרצ . ממשלה נוכחי השלים ארבע שנה לאות שלטון , אך קשה מאוד לראות את ממשלה בא משחזרת את ההישג הזה . פער אידיאולוגי עצום ין כל החברות אפשרי קואליציה , פיזור מנדט חולשה מפלגה השלטון בשר על תקופה עשיר דרמה פוליטי , הצבעה תכסיס . יהיה מי יהיה ראש ממשלה זה ככל הנראה יהיה כל זאת נתניהו חיים קל לא מצפה לו . דבר אחד טוח : משעמם לא יהיה כנסת . שחק הרכבה קואליציה : ארבעה תרחיש א עם ימין חרדי , נתניהו עם לפיד עוד מישהו , אפשר גם ממשלה אחדות עם העבודה אולי בכלל לפיד יהיה ראש ממשלה ? הכנסה מתהווה יכול הוליד גוון ממשלה 