ניצחון זה לא כלעל קו סיום של הבחירות כבר ממתינים ראש ממשלה ארגז שמפניה כדור נגד אב ראש . את בנט לא יוכל צער השאיר ממשלה , מלבין לפיד יעשה לו חיים קשה לא פ מערכת חירות כנסת , מספר , תסתיים לה היום . בדיקה דופק מפלגה עלה את תמונה בא : מעט אצל כול טוען מצב מצוין , שטח נותן תחושה ממש טוב ציפייה בשמיים . מה אכפת הם , אם מחר המספרים יגידו אחר תמיד אפשר יהיה להאשים את הארגון ביום הבחירות , את המפלגה החברה גוש שירה תוך ה או את מצביע , בחיר הללו לא קלט את מסר אבל בעוד ארבע שנה יפנימו . הרי פוליטיקה הישראלית כולם בעיקר אלו מפסידים רץ מרחק ארוך . אם לא חל שינוי דרמטי ים אחרון , נימין נתניהו ירכיב את ממשלה בא . שורה מצוין עבור ראש ממשלה , תוך טמן אב ראש גדול , ערב ין דאגה אלקטורלי אמוציות עבר . ליכוד יתנו שאף תחילה הקמפיין לראות בליל הבחירות את קידומת מתנוססת רשימה מנדט של המפלגה . הקמפיין ביקש הציג את נתניהו את שר , אביגדור ליברמן , ככאלה עסוק ניהול המדינה לא נותנים זוטות להסיט אותו דרך . מהר מאוד קונספציה הזה קרס . נגד ליברמן הוגש כתב אישום , נפתל בנט נסק מפלגה התקשה עצור את דימום מנדט . נכון , ככל הנראה זה לא ימנע מנתניהו שלט , אבל לאן תלך ממשלה , הוא עצמו לא יודע . שדר חירות מיוחד אולף וואלה ! חדש ערב נתניהו ירצה צרף ממשלה " מלבין " גוש . החשודים מיידי יהיו אול מופז יאיר לפיד . בעוד סביר הניח ראשון ייכנס קלות , לפיד עשוי עורר צר נתניהו אם יקבל כמות מנדט גבוה זו סקר . ע רצון השאיר את ש ממשלה הוא מורשת אב . הוא גם יודע עוד לפני שה הבטחה חירות אחת הוא כבר חשוד אחד תפקיד מיניסטריאלי חשוב לו יותר מכל . והוא יעשה הכול כדי להתנער תדמית הזה . עוד אחד שכמה כיסא הוא יקבל מטריד את ראש ממשלה הוא נפתל בנט . כאן כבר לא דובר רק שיקול אלקטורלי . אנשי ליכוד , גם אלה מקורב נתניהו , מתקשים הבין את עומק אנטגוניזם נושב כיוון בית ראש ממשלה עבר מנהיג בית היהודי . חלק משוכנעים קמפיין אגרסיבי לפי בנט מניה רב צמיחה מהיר . שני דים הסברה מקובל היא שלו יתאפשר דבר , ישאיר נתניהו את בנט ממשלה . אבל זהו תסריט מעט דמיוני . גם ים אחרון המשיך בנט את מומנטום חיובי שב הוא נמצא , קשה לראות את נתניהו מצליח לוותר על שירה . ל יש את כל כלי הוביל אופוזיציה וחמנית פחה מנומנם זו של קדימה . אם העלייה נרשם שבוע האחרון מרצ סקר תבוא יד ביטוי גם קלפי , ביחד ייצר מפלגה הללו קצת יותר עניין כנסת . מקווה ירידה נצפה לה סקר לא תתממש . עם מנדט , כמו חלק צוף לה , היא עלול הרגיש מהר מאוד את נחת ידה של אופוזיציה בית . עניין אחרון סיום , שאל קצת מתעמעם ים של מרדף פופוליסטי אחר קול מתלבטים צף : כשל חבר הכנסה יוצאת היה שר או סגן שר . סביר הניח כמות מנופח חסר פרופורציה הזה תישמר גם כנסת בא . עדיין זה מותיר שני שליש הכנסה ח עסוק פעילות פרלמנטרי . הם יחוקקו , ינאמו , יצביעו , יתחבלו תחבולה , יקימו קואליציה ייסד עדות פרלמנטרי . חלק יביאו לן גאווה , חלק ימיטו עלה קלון . קשה לצפות ראש מי יהיה חבר נס טוב . פעילות ציבורי ענף אינה קנה תעודה יטוח יעילות פרלמנטרי , בדיוק כמו אנונימיות אינה מבטיח אפרוריות . חבר נס פועל וועדת הכספים ללא משוא פנים חשוב לא פחה סגן שר עניין ום דבר . חברה נס מבוקשת של פיה מפיק שלל אמירה פרובוקטיבי מיטיבה עם ציבור הרבה פחה זו מחוקקת צנעה , אבל לעולם לא תזכה זמן סך כי היא לא " ביאה את הסחורה " בוא הצביע , מוטב לקח גם את שיקול הזה חשבון . כדאי זמן שכול נמוסך על יד הדלפה נבך ה מדיני אם יהיה דיון שוויון בנטל , יהיו מי ישמרו על הקופה ציבורי על טון החוק . יום בוחר הגיע כותרת א הצביע : מדריך שירות ה רגל : מה יהיה הפעם שיעור ההצבעה ? רובינשטיין : " קול ש תלה עתיד ה א : מיל מכל פלגה במי תבחרו ? ניצחון זה לא כלעל קו סיום של הבחירות כבר ממתינים ראש ממשלה ארגז שמפניה כדור נגד אב ראש . את בנט לא יוכל צער השאיר ממשלה , מלבין לפיד יעשה לו חיים קשה לא פחה 