חשאי חמישי : גרעין אירני לא מחכה ממשלה ה ממשלה מוחלש לאחר הבחירות לא יוכל המשיך לאיים תקיפה נגד אירן , מיוחד אם יצרף את מתנגדים אצל לפיד . אובמה , לא נתניהו , יהיה איש יקבע את עתיד הסוגייה ה הבחירות ברור . ציבור ישראלי מאס פוליטיקאי , מרבית . סיבה זו ניגוד תקווה , אחוז ההשתתפות בחיר היה גם הפעם נמוך רק אחוז אחד יותר בחירות . ברור מנצח גדול של הבחירות הוא יאיר לפיד מרצ , מפסיד גדול הוא נימין נתניהו איחוד ין ליכוד ישראל יתנו . ראש ממשלה חלש להזיע קשה עד יצליח להרכיב קואליציה סביר יתקשה להניע מהלך או קדם את סדר היום שלו . לא עניין פנים לא עניין ביטחון . אמנם נאום בליל הבחירות ראש ממשלה התווה חמישה קו יסוד ינחו אותו בשנים הבאה , ניים הם עסק נושא ביטחון . הוא קבע כי ימשיך מנוע אירן הגיע נשק גרעיני לא יזום מהלך מדיני שיש הם פגיע , שיטה , ביטחון לאומי , קרי משא ומ ויתור פלסטיני . נאום הזה נשמע יותר משאלה לב פחה כמחובר מציאות . מובן שהכל תלה קואליציה ירכיב נתניהו . אם ממשלה תורכב , בית היהודי מפלגה חרדי , זו תהיה ממשלה ימין קיצוני צר מנדט תדרדר את ישראל בדידות עמוק יותר זירה בינלאומי עימות בלתי נמנע עם ארץ הברית איחוד אירופי . אך בעיקר , מה יאפיין אותו הוא חוסר יציב פוליטי חשיפה סחטנות גחמה של חברי נס בודד ושל סיעה . היא לא תחזיק מעמד התפזר ללכת בחיר חדש , פרק זמן של של חצי כל מאוחר . אם הוא ירכיב ממשלה רחבה עם " יש עתיד " של לפיד , כפי הוא חותר לעשות , הרי נתניהו יצטרך לוותר על חלק קו יסוד עלה דיבר נאום . כך או כך , כל קואליציה , נתניהו יהיה ראש ממשלה שבוי , מרחב תמרון שלו מוגבל . ראש ממשלה מוחלש ספק אם ליכוד יהיה רוב ין שרי ממשלה בא לא יוכל שלא יזום מהלך מדיני מול פלסטיני לא יוכל המשיך לאיים פעולה צבאי נגד אירן . אם תהיה לו ממשלה השתתפות " יש עתיד " של לפיד , הרי עמדה כיריה עניין אירן אינה גדר סוד . עיתונאי עפר שלח ראש ה לשעבר יעקב פרי יצאו בלא עט הזדמנות ביקורת נוקבת נגד הצהרה של נתניהו לפי אירן . הם הסתייג השוואה ראש ממשלה נוטה לעשות ין מצבה של ישראל היום מצב היהודים אירופה ערב השואה . הם ביקר את התבטאות הדיף ריח של הרפתקנות סוכן . כן , אם " יש עתיד " מיוחד שלח פרי השפעה על לפיד רב אסר גם שכח את ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט הוא ידיד של לפיד בן המשך ידידות עם יוסף לפיד האב יהיו נאמן עמדה הביע עד היום , הרי שאם היה בכלל אופציה של התקפה צבאי של ישראל על מתקן גרעין של אירן וספק אם היה זו גם תקופה נתניהו שר הביטחון ברק , היא תתפוגג ממשלה חדש . אירן צידה אינה שוקטת על שמרים . סרכזות ממשיכות להיות מותקנות , הסתובב להעשיר אורניום . אפשר הניח שאירן גם ממשיך חשאי בצע פעולה ניסוי ורים ל נשק " הרכבה הפצצה . היא אינה גלה סמן להתפשר על עמדה , יעיד על כך כישלון האחרון של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס שבוע האחרון שכנע את אירן אפשר פקח בקר מתקן צבאי , שב לפי החשדה מידע מודיעיני ביצע אירן את פעולה של " קבוצה נשק " סיכוי השיג הסדר פשרה עם אירן קטן , גם כיוון בעוד ארבעה חודש יתקיימו שם חירות נשיאות . אמנם איש קובע כל קשר נושא אסטרטגי מדינה , כולל סוגיה גרעין מנהיג עליון עלי חמינאי אינו עומד בחירה , אך תקופה חירות יש נטייה כל מדינה אצל כל מנהיג הימנע מקבל החלטה , וודאי אלה יתפרשו וויתורים מרחיקי כת . ול , המקום שב יצטרכו קבל החלטה כואב הוא לא ירושלים או טהרן , אלא וושינגטון . הנשיא ברק אובמה לא נימין נתניהו הוא מנהיג יעצב את עתיד של תכנית גרעין של אירן . אם הוא יחריף את עיצומים עד כדי אמברגו , כולל על כל הסחר עם אירן לא רק על ענף מסוים כמו תעשייה נפט , בנקאות ספנות יש סיכוי סוף של דבר אירן להתפשר . אם לא תתפשר תמשיך התקדם קצב תקבע עצמה אל עבר בנייה פצצה גרעין , יעמוד הנשיא פני השאלה גדול פניה עמד או חשבן עמד עבר נתניהו : תקף או לא תקף ? האם הניח אירן הגיע נשק גרעיני על כל משמעות אזורי בינלאומי לחיות צל פטרייה גרעיני של טהרן , או מנוע זאת ממנה גם מחיר של פעולה צבאי . חשאי חמישי טור א בזבז נתניהו מיליארד על אירן ? ה אמריקני על אירן לא פסח על ד הותיר בועז הרפז יחידה מיוחד חשאי חמישי : גרעין אירני לא מחכה ממשלה ה ממשלה מוחלש לאחר הבחירות לא יוכל המשיך לאיים תקיפה נגד אירן , מיוחד אם יצרף את מתנגדים אצל לפיד . אובמה , לא נתניהו , יהיה איש יקבע את עתיד הסוגייה אירנית 