גורם ליכוד : " ש שותף טבעי יותר בנט " דבר הגורמים , נתניהו יזמן את בית היהודי משא ומ אחרי ש . מפלגה של בנט טוען : " ליכוד יש מי רוצה הכניס את ש מקום מניע אישי " אחרי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שהה לא עט את טלפון מיוחל ל בית היהודי , נפתל בנט , אחרי הבחירות , גורם ליכוד ממשיך קו נוקשה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר היום ראשון גורם ליכוד כי " ברור ש היא שותף טבעי יותר בית היהודי . מן סתם נתניהו יזמין את יאיר לפיד ראשון משא ומ קואליציוני , בגלל ניצחון גדול שלו . המשך הוא יזמין את ש לא ברור אם פניה הוא יזמין את תנועה את קדימה פ , רק לאחר כן את בית היהודי " על פנים נראה היה כי בית היהודי היא שותף טבעי ביותר של ליכוד . שתיים אף חתם על הסכם עודף לפני הבחירות . אלא נראה שה לפי בית היהודי הולך משתנה . מהלך מערכת הבחירות דובר רב על יחסים ונים שיש ין נתניהו לבנט , בעיקר על רקע נסיבה הביא סיום עבודה של האחרון ראש לשכה של ראש ממשלה כש היה אופוזיציה , כולל שמועה על ריב עם רעייה שר . ליכוד שוללים את הטענה כי יחסים ונים ין נתניהו לבנט הם גורם כך מסבירים כי " חלק גדול מצביע ש הם מצביע ליכוד מסורתי ול היא טבעי הרבה יותר בית היהודי " עם זאת , דבר גם אם נתניהו לא מיהר להתקשר לבנט בגלל שקע אישי , סוף של דבר השכל יגבר על רגש והם יוזמנו הצטרף ממשלה . " סוף , כשה מונחת על צוואר ביב חושב רק על ביב " מסבירים הגורמים ליכוד . על כל פנים , כל תלה התקדמות משא ומ קואליציוני . " נתניהו צריך קודם לסגור את לפיד ממשלה " הם פרט . " אחרי זה נתניהו יבדוק אם ש תסכים קו יסוד נושא פנים , עם הדגש על שוויון בנטל תהיה לפי התכנה של לפיד . אם יסרבו לא יוכלו להיות חלק ממשלה . שלב בא בית היהודי יצטרכו הסכים נושא , כוללים הידברות עם פלסטיני . אם הם ישברו על זה את כלי הם לא יוכלו להיות חלק ממשלה " דבר , " ראש ממשלה רוצה מרכז את ממשלה . הוא פועל כך , כי הוא בין שה הוציא לו כרטיס צהוב . ציבור אמר לו : רוצים אותך ראש ממשלה , אבל בהתמרכזות . הוא יודע שאם לא יבין את זה ליכוד יחזור מה היה . אם הוא יילך ממשלה צר זה לא יחזיק הרבה " ליכוד מאוכזב תוצאה ההצבעה ברוב התנחלות יהודה ושומרון ציפה קבל שם ניצחון סוחף , בעיקר אור העובדה רב מתנחל תפקד ליכוד השפיע על רשימה מועמד כנסת . סוף של דבר זכה בית היהודי אחוז גבוה התנחלות . על אף היה ישובים אחר ב שב המצב היה שונה תכלית ליכוד קיבל הם ספר לא מועט של קול , רגע ליכוד מדבר כעס . " צריך שנה את שיטה הבחירות פנימי " אומרים גורם אחר מפלגת השלטון . " לא יכול להיות מרבית מצביע בא פריפריה סוף מי קובע את הרכב רשימה הם מתנחל . צריך לעשות שידוד ערכה ללכת וועדה מסדרת . פריימריס גורם כך גורם קטן משתלטים מייצרים פער ין הבוחרים נבחר פער צריך היעלם . אם לא ייקחו את עסק יים , ליכוד יתרסק בחיר הבאה " מפלגת בית היהודי חוששים אפשרות ש תיכנס מקומם קואליציה . " גורם אינטרסנטי ליכוד נס פגוע יחסי על מנה ש תהיה קואליציה לא בית היהודי " כך אמר הבוקר גורם מפלגה על רקע חשש פיו נתניהו אינו מעוניין הכניס את בנט ממשלה בא , ין היתר של יחס רעוע עם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . גורם ליכוד אמר ים אחרון כי שר נתניהו היא זו מונעת את קידום משא ומ קואליציוני עם בנט בעקבות יחס הקש . עד כה , מעט שיחה טלפון הקצרה בודד קיבל בנט מנתניהו רק יום לאחר הבחירות לא התקיים ום מגע , ישיר או עקיף , עם בנט או נציג , אבל גורם מפלגת בית היהודי נס להרגיע את רוח חזית עם משפחה נתניהו יוצא נגד אישים תוך ליכוד . " תוך ליכוד יש מי רוצה הכניס את ש מקום סיבה לא ענייני מניע אישי " אומרים הגורמים הבוקר וואלה ! חדש , " יש מי עושה כל כדי פגוע אפשרות לעשות ממשלה תדאג סוגיה שוויון בנטל תפעל קידום נושא חברתי . ניסיון חרחר ריב להעצים את יחסים שבי בנט רעייה ראש ממשלה נובעים אינטרס של הגורמים פגוע יחסים שבי ראש ממשלה עצמו לבנט . אין לן ספק ראש ממשלה הוא אדם אחראי ייעשה מה נכון מדינה " בנט בינתיים מנסה שדר עסק רגיל יום נפגש שיחה אישיות עם חברי מפלגה צד שיחה תל אביב עם גורם מערכת פוליטי . מפלגה עדיין לא מדבר על תיק ממשלה אור העובדה כי כלל לא טוח תהיה קואליציה אבל מדגישים את חשיבות פתרון סוגיה שוויון בנטל , ניסיון להדגיש כי רק שיתוף בית היהודי ממשלה בא , צד של יאיר לפיד , יכול הביא קידום הנושא . למרות ההערכות כי בנט יישב סוף של דבר ממשלה בא , ין אם שר נתניהו תתמוך כך או לא , אי אפשר התעלם כך דום מה היה קמפיין הבחירות האחרונות שב הפך ליכוד את בנט יריב וב הביא נסיקה , כך דבר עשוי להיות גם כנסת קרוב , אם בנט יישאר אופוזיציה ומ אולי אף יגביר את כוח אלקטורלי ממשלה . מערכת פוליטי יש מי דואג הזכיר נתניהו ליכוד זכה מנדט בלבד מצא את עצמו אופוזיציה , עומת זאת בחיר זכה נתניהו שב ראשות ממשלה . ישיבה ממשלה נערך היום , אמר ראש ממשלה כי הוא מעוניין קואליציה רחבה . " מזרח תיכון לא מחכה תוצאה הבחירות והוא לא מפסיק זמן הרכבה ממשלה " אמר . יש פה צבר של איום גם אחר מציאות ממשיך להתפתח . כל שטח רוגש אנחנו צריך להיות ערוך , חזק נחוש מול כל התפתחות . צורך זה אשאף להק את ממשלה הרחבה יציב ביותר ניתן להק על מנה ענות קודם כל על איום ביטחוניים אני משוכנע כוח התמודד עם אתגר האלה " קריאה נ מאותת שותף : רוצה ממשלה ר אחרי ש : בנט קיבל טלפון מ לפיד : " פתח מחדש את נושא דת ומדינה " פנייה כתב יהושע בריינר : כתב פנחס ולף : גורם ליכוד : " ש שותף טבעי יותר בנט " דבר הגורמים , נתניהו יזמן את בית היהודי משא ומ אחרי ש . מפלגה של בנט טוען : " ליכוד יש מי רוצה הכניס את ש מקום מניע אישי " 