נתניהו : צריך ממשלה רחבה התמודד עם אתגר מ ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה מתיחות זירה הסורית אירנית . " צריך הסתכל ס . גם מה קורה אירן , גם נשק קטלני נמצא סוריה הולכת מתבקעת " דבר נתניהו , " מזרח תיכון לא מחכה תוצאה הבחירות והוא לא מפסיק זמן הרכבה ממשלה . יש פה צבר של איום מציאות ממשיך להתפתח . כל שטח רוגש אנחנו צריך להיות ערוך חזק נחוש מול כל התפתחות . צורך זה אשאף להק את ממשלה הרחבה יציב ביותר ניתן להק על מנה ענות קודם כל על איום ביטחוניים אני משוכנע כוח התמודד על אתגר האלה " נתניהו : צריך ממשלה רחבה התמודד עם אתגר 