על ניצחון ליכוד : " זה לא ההישג שאף לו " שר הסביר את הסיבה מספר מנדט המאכזב קיבל ליכוד : " ציבור ראה נתניהו בלאו הכי יהיה ראש ממשלה " על מגע : " שואפים כמה יותר פלגה ממשלה " שר תחבורה , ישראל , התייחס ערב בת תוצאה הבחירות אמר כי " ההישג הוא לא ההישג שאף לו " שר הסביר ראיון תכנית " פגוש את עיתונות " כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , אף לא רק זכות קדנציה נוסף , אלא גם מנדט מפלגה . " ניתוח של ארבעה ימים לאחר הבחירות , ציבור ראה נתניהו בלאו הכי יהיה ראש ממשלה " הסביר את העובדה נפילה מפלגה השלטון לעומת סקר הראשונים . דבר , " ינו יותר מנדט . ציבור ראה את נתניהו ראש ממשלה דבר גדול , ביטחון , סדר היום פנימי הוא רץ לש דגש אחר " שר הדגיש כי מתחילת מערכת הבחירות עד סופה היה ברור כולם נתניהו הולך כהונה ישית . " ליכוד ניצח בז שכל סיעה כנסת היה מוכן היום להתחלף עם עם נתניהו " אמר . " למעלה חברי נס מיוצגים כנסת חדש נמנה על סיעה צורה זו או אחר הבהיר נתניהו הולך להיות ראש ממשלה " הוא התייחס תהליך הרכבה ממשלה בא אמר כי " שאיפה לן היא שכמה יותר פלגה יהיו ממשלה . תהיה ממשלה רחבה תוכל לפעול חופש פעולה " לאחר הבחירות אמר גורם ליכוד כי " כישלון של קמפיין הבחירות גובה מחיר . יהיה משא ומ בעייתי ישלמו עלה גם אחראי קמפיין " נתניהו שוחח ים אחרון עם ראשי מפלגה שונות הזמין אותו לשוחח על אפשרות של הצטרפות ממשלה . י מפלגה העבודה , שלי , הודה נתניהו על הצעה , אך השיב שלילה . " כוונת להיות אופוזיציה חריף קשה צעד אתה מתכוון לעשות " אמרה לו . ביום חמישי נועד נתניהו מעון רשמי ירושלים עם י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד . ליכוד יתנו יש עתיד סר כי פגישה נמשך תיים חצי התנהל " אווירה טוב מאוד " עוד נמסר כי שני דן אתגר עומדים פני המדינה דרך התמודד איתם קבעו היפגש שוב בקרוב . מאוחר יותר כתב לפיד תומך , " אני נמצא עכשיו תחילה של משא ומ עומד להיות לא פשוט , אבל אני כבר יכול לומר ל הוא מורכב בעיקר שמועה , ספקולציה , כמות אינסופי של מלל " נתניהו שוחח גם עם י בית היהודי , נפתל בנט , עניין . " ראש ממשלה מנסה הוריד את בנט על ברך מתנהג בצור לא מכבדת " אמר גורם בית היהודי . חלק טוען כי נתניהו " נוקם " בית היהודי על כך הרשים זכה מרבית קול קרב מתנחל , אילו גורם אחר מפלגה תולים את התנהגות של נתניהו משקעים אישי היה ב לבין בנט . קריאה נ הרכבה קואליציה : ארבעה תרחיש א נאבק להרכיב ממשלה : הקמפיין גובה סירב היכנס ממשלה : על ניצחון ליכוד : " זה לא ההישג שאף לו " שר הסביר את הסיבה מספר מנדט המאכזב קיבל ליכוד : " ציבור ראה נתניהו בלאו הכי יהיה ראש ממשלה " על מגע : " שואפים כמה יותר פלגה ממשלה " 