יום אחרי ש : בנט קיבל טלפון מ התקשר ל בית היהודי , לראשונה אז הבחירות לאחר שכ שוחח עם לפיד עם ראשי ש יהדות תורה . גורם בית היהודי : " נתניהו מנסה הוריד את בנט על ברך " שיחה טלפון סוף סוף הגיע : יום אחרי דיבר עם יאיר לפיד נציג מפלגה חרדי ש יהדות תורה , ראש ממשלה נימין נתניהו התקשר היום חמישי ל בית היהודי נפתל בנט . לפי ההערכה , נתניהו ירך את בנט על מנדט רשימה בית היהודי קיבל כן שוחח עם על אפשרות לשתף פעולה מסגרת ממשלה בא . כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות העובדה נתניהו לא מיהר להתקשר לבנט מיד עם היוודע תוצאה הבחירות עשה העיד על יחס מסויג של ראש ממשלה לפי י בית היהודי . זאת התחשב בנסיבות שב סיים בנט את תפקיד ראש לשכה של נתניהו , עת אחרון כיהן כ אופוזיציה . לפי פרסום היה עבר , בנט סיים אז את תפקיד על רקע סכסוך עם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . גם לאחר שב זכה ראשות מפלגה בית היהודי התעכב נתניהו עם טלפון מברך , רק לאחר יממה התקשר ל החדש . " ראש ממשלה מנסה הוריד את בנט על ברך מתנהג בצור לא מכבדת " אמר גורם בית היהודי . חלק טוען כי נתניהו " נוקם " בית היהודי על כך הרשים זכה מרבית קול קרב מתנחל , אילו גורם אחר מפלגה ציוני דתי תולים את התנהגות של נתניהו משקעים אישי היה ב לבין בנט . את מרבי היום בילה בנט ביית רעננה שיחה עם מקורב כן הגיע ניחום אבל בית משפחה של ראש עירייה אריאל רון נחמן , יושב שבע יישוב . עוד לפני קיבל את טלפון מיוחל מנתניהו , כבר גיבש בנט את צוות משא ומ קואליציוני של בית היהודי . היום מונה ע איתן ברמן שמש חבר צוות טעם של בנט , אתמול מונה חבר הכנסה אורה אריאל ראש צוות . ברמן מכיר היטב את פוליטיקה הישראלית היות מומחה משפטי עניין חירות מפלגה . עבר הוא שימש משפטי של ליכוד קדימה כן היה עורב ניהול מ קואליציוני . קריאה נ בית היהודי : " שמחה ש הכניס א על תכנית לפיד גיוס : " לא יקום לא י : תיק לא רשום על מי טאבו יום אחרי ש : בנט קיבל טלפון מ התקשר ל בית היהודי , לראשונה אז הבחירות לאחר שכ שוחח עם לפיד עם ראשי ש יהדות תורה . גורם בית היהודי : " נתניהו מנסה הוריד את בנט על ברך " 