נתניהו לפיד נועד : " אווירה טוב מאוד " בדרך קואליציה ? ראש ממשלה ו " יש עתיד " דן , דבר , ב עומדים פני המדינה דרך התמודד איתם " הם גם קבע היפגש שוב בקרוב . מקביל , נתניהו התקשר ל זוגיות : ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום חמישי מעון רשמי ירושלים עם י מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד . ליכוד יתנו ו עתיד " סר , כי פגישה נמשך תיים חצי התנהל " אווירה טוב מאוד " עוד נמסר , כי שני דן אתגר עומדים פני המדינה דרך התמודד איתם קבעו היפגש שוב בקרוב . כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות פגישה ין שני התקיים לאחר אמש הבהיר לפיד שלא יהיה ותף גוש חוסם נתניהו . " אנחנו לא נעשה גוש חוסם עם חנין זועבי . זה לא דבר הולך קרה " אמר לפיד סמוך ביית תל אביב . " אני חושב תוצאה של הבחירות הן ברור , אנחנו צריך עבד לפי תוצאה של הבחירות " י " יש עתיד " גם התייחס חיוב דבר נתניהו אז הבחירות . לפיד הצהיר : " שמחה לראות הוא דבר על כל דבר שאנחנו דיבר עלה שנה האחרונה על שוויון בנטל , על מצב של מעמד ביניים ישראלי על צורך הציל אותו לעזור לו חינוך דיור וב מה אמת חשוב אנשים שחיים פה אוהבים את המקום הזה " מקביל , נתניהו התקשר היום ל בית היהודי נפתל בנט . לפי ההערכה , נתניהו ירך את בנט על מנדט רשימה בית היהודי קיבל כן שוחח עם על אפשרות לשתף פעולה מסגרת ממשלה בא . העובדה נתניהו לא מיהר להתקשר לבנט מיד עם היוודע תוצאה הבחירות עשה העיד על יחס מסויג של ראש ממשלה לפי י בית היהודי . זאת התחשב בנסיבות שב סיים בנט את תפקיד ראש לשכה של נתניהו , עת אחרון כיהן כ אופוזיציה . לפי פרסום היה עבר , בנט סיים אז את תפקיד על רקע סכסוך עם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . ראש ממשלה מנסה הוריד את בנט על ברך מתנהג בצור לא מכבדת " אמר גורם בית היהודי . חלק טוען כי נתניהו " נוקם " בית היהודי על כך הרשים זכה מרבית קול קרב מתנחל , אילו גורם אחר מפלגה ציוני דתי תולים את התנהגות של נתניהו משקעים אישי היה ב לבין בנט . קריאה נ : " לא נקים גוש חוסם עם שמאל ו מברכים על הצהרה לפיד , שמאל מ על תכנית לפיד גיוס : " לא יקום לא יהיה " נתניהו לפיד נועד : " אווירה טוב מאוד " בדרך קואליציה ? ראש ממשלה ו " יש עתיד " דן , דבר , ב עומדים פני המדינה דרך התמודד איתם " הם גם קבע היפגש שוב בקרוב . מקביל , נתניהו התקשר לבנט 