ממשלה אישר תכנית הסדרה יישוב הבדואים ב ממשלה אישר לפני זמן קצר ראשון הצעה החלטה הסדרה התיישבות בדואי נגב , כוללת את המלצה שר בן בגין שינוי תוכנית פראוור הוגש מטרה פתר אופן סופי את תביעה הבעלות של הבדואים על קרקע נגב , תוך הצעה מתווה של פשרה משלבת העתקה קומה גור פיצוי כספי . ההחלטה אושר על אף ביקורת מצד פעיל מען זכות דואים ושל גורם ימין , מחה נגד אישור ההחלטה על יד ממשלה עבר . ראש ממשלה נימין נתניהו כינה את ההחלטה " היסטורי " אמר כי מטרה " לש מציאות במשך שנה איבד המדינה את שליטה אדמה עלה התפשט הבדואים . יישום ההחלטה ישים התפשטות הבניה בלתי חוקי של הבדואים נגב יביא שילוב טוב יותר של הבדואים החזרה קרקע מדינה " דבר נתניהו , " כל ממשלה ישראל נמנע טיפול נושא הזה , אבל ההחלטה אמיץ הזאת תאפשר המשיך פיתוח משגשג של נגב טובה כלל תושב " ממשלה אישר תכנית הסדרה יישוב הבדואים 