נתניהו : " סוריה מתבקעת , עוקב אחר נשק קטלני " ראש ממשלה התייחס מצב סוריה לאחר שבוע שעבר כונס ישיבה ביטחונית מיוחד נושא יום נפגש עם שגריר א . " להק ממשלה רחבה על מנה ענות על איום ביטחוניים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה מתיחות זירה הסורית אירנית . " צריך הסתכל ס . גם מה קורה אירן , גם נשק קטלני נמצא סוריה הולכת מתבקעת " אמר נתניהו . " מזרח תיכון לא מחכה תוצאה הבחירות והוא לא מפסיק זמן הרכבה ממשלה . יש פה צבר של איום גם אחר מציאות ממשיך להתפתח . כל שטח רוגש אנחנו צריך להיות ערוך , חזק נחוש מול כל התפתחות . צורך זה אשאף להק את ממשלה הרחבה יציב ביותר ניתן להק על מנה ענות קודם כל על איום ביטחוניים אני משוכנע כוח התמודד עם אתגר האלה " דבר של נתניהו מגיעים על רקע ישיבה ביטחונית מיוחד כונס ביום רביעי שעבר יממה לאחר הבחירות השתתפות ה , ראש מוסד , ראש א בכיר נוסף כן שר הגנה עורף , אבי דיכטר , מילא את מקום של שר הביטחון אהוד ברק שהה . ישיבה , עליה פורסם לראשונה עיתון " " נדון הערכה גב המשך שליטה של שטר אסד מתרחש סוריה , דגש על מאגר נשק כימי . טרם ישיבה ממשלה היום נועד נתניהו עם שגריר א ישראל , דן פיר . גם משנה ראש ממשלה שר סילבן שלום התייחס נושא סורי כניסה ישיבה ממשלה אמר כי " אנו עוקב זה זמן רב אחר אפשרות של זליגה נשק ימי מורד קיצוני או חמור כך חיזבאללה . זה צב מאוד מדאיג סוכן יש תמימות דעים שיתוף פעולה ין כל מדינה בעולם חופשי שצריך מנוע את זה " שר הסברה יולי אלדשטיין אמר כי " יעד אסטרטגי עיקרי לן הוא הגן על המדינה היהודית מפנה כל מיני סוג של נשק קטלני , אנחנו יודעים שיש דינות מכינה נשק אופן פומבי דברה על השמדה ישראל " נתניהו התייחס ישיבה ממשלה ליום השואה הבינלאומי מצוין היום אמר כי " אנטישמיות לא איבד עוצמה רצון להשמיד את ישראל צער לא נעלם . הם קיים שריר . אירן ממשיך הכחיש יום יום את השואה תוך כדי שהם כינה את מה דעה יהיה ואה נוסף . הם לא פסיק את של השיג נשק גרעיני . אנחנו אינו זלזל איום הללו אנחנו נמנע אותו " " מה שלא השתנה זה רצון להכחיד את היהודים " המשיך ראש ממשלה . " מה כן השתנה זה יכולת של היהודים הגן על עצמו . יכולת הזה היא ההבדל ין אז לבין היום . איש לא יגן על היהודים אם הם לא יהיו מוכן הגן על עצמו . אי אפשר סמך על פעולה נבדל עצמאי הגנה היהודים אם היהודים לא יגנו על עצמו . שורש עניין ביום השואה הבינלאומי הוא לא מה קר אלא איך מונעים זה יקר שוב " נתניהו : " סוריה מתבקעת , עוקב אחר נשק קטלני " ראש ממשלה התייחס מצב סוריה לאחר שבוע שעבר כונס ישיבה ביטחונית מיוחד נושא יום נפגש עם שגריר א . " להק ממשלה רחבה על מנה ענות על איום ביטחוניים " 