נתניהו שוחח עם , טען כי " נהיה אופוזיציה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התקשר לפני שעה חמישי ל מפלגה העבודה , שלי , הציע לה היפגש לשוחח על אפשרות הצטרפות של מפלגה העבודה ממשלה . אמרה נתניהו כי היא מכבדת את הזמנה פגישה כמובן תגיע אליה , אך הוא יודע טוב רב אחר עד כמה עמוק תהום פעור ב כל נוגע כלכלה חבר ישראל , כי לא תיתן יד המשך ריסוק של החברה הישראלית תמורה כיסא ממשלה . " כוונת להיות אופוזיציה חריף קשה צעד אתה מתכוון לעשות . כל נוגע ל מדיני שיש לחדשו דחיפות מפלגה העבודה תתמוך כל צעד כזה תעניק לו גיבוי אופוזיציה " נתניהו שוחח עם , טען כי " נהיה אופוזיציה " 