מי ראשון מי אחרון משא ומ ה מועמד משא ומ מי ראשון מי אחרון מי תווך יעניק בנימין נתניהו הזדמנות סיים את משא ומ קואליציוני הקדם . ממילא ויים לו חיים ציבורי קשה מפלגה בוא לאייש את שרות שר , אבל ככל יקדים קבוע את מסגרת , בית היהודי ראש או ש , כך יקדם את משא ומ . מקורב של נתניהו מאשרים כי הסכסוך של נפתל בנט עם המשפחה הטביע את רישום על יחסים , אבל ראש ממשלה חזר הבטיח כי ינהל את משא ומ אורח ענייני . אם כן , כיצד זה בא כלל ביטוי ? ש שועטת עבר ממשלה . לא רק התבטאות של אריה דרעי מהלך הבחירות , קרא נתניהו הגיע הסכם מוקדם , אלא גם עתה . מה יעשה אם ליכוד , יש עתיד בית היהודי יסכימו על חקיקה של ממש מען שוויון בנטל , אם כי הליך ממושך ? הוא מכיר את פוליטיקה ישן יודע כי תמיד אפשר גרום סחבת דחייה , לא הגיע יעד . ש מתבטאת שארית כוח כי לא תצטרף ממשלה תקבל הצעה חוק היא אינה יכול עמוד ב . זה נשמע קול ענות חלוש , בעיקר יוזמה של ליכוד , יש עתיד בית היהודי מ בין כי ש מעניקה ממשלה יציב אם יפתח מהלך מדיני . אך יודע לא פחה כי עם נפתל בנט הוא מגיע הישג בולט סמוך כינון ממשלה תיקון חוק טל שינוי מהותי כלכלה . אמתחת של בנט יש הפתעה מועילות תחום מלחמה ריכוזיות רווח בנק . כדאי להביאו ל ? בית היהודי תהיה נגד כל העביר בית יהודה שומרון מקום , אבל לא תפרוש ממשלה כל עוד אפשרות של הקים דין פלסטיני לא תיראה בת מימוש . חשוב דעת מי יהיה ציר ראשוני ממשלה , מי רק יסתפח . הנחה מקובל ב בית היהודי כאחת היא מפתח בידי לפיד . לפיכך , יותר משמותחים עלה ביקורת מקדם את פנים ברכה . פחה רגע . עד אז תוצף התקשורת סיפור מעשיות ו " איום רעיון ויים . האחרון שב עתה הוא שאול מופז יהיה שר הביטחון לא שה בוגי יעלון . יש תמים נפלה רשת יש בעל כוונה רע , זה גוזל זמן אנרגיה ומ דם רע . שיעור אחד יפה העניק לפיד פוליטיקה ישן : הוא יצא את פתח בית אבחה חרב שונית אמר כי מספיק שחק ב אני " ואין גוש חוסם . זה גם מה שצריך להיות גורל של ספין סוג של בדרך משרד הביטחון : סלק אותו מן כותרת הקדם . בעיקר ש " האחרון אינו האחרון . מי ראשון מי אחרון משא ומ 