ממשלה רחבה אינטרס ל קול של ליכוד הצלחה מרשים של יש עתיד ושל בית היהודי בחיר ויים התגלות ברכה ישראל ראש ממשלה נימין נתניהו . הוא יוכל הציג רפורמה פנימי שזמנן עבר להתוות גישה מאוזן לפי פלסטיני טעם של ממשלה לאומי רחבה . לבד תשלום מס תיים כלשהו נגד התנהלות של ממשלה משא ומ , פלגה אופוזיציה מרכזי התרכז אופן גורף נושא פנימי . מדיניות של לפיד , מופנית נגד קיצוני החרדית , קריאה הכללה גיוס כוח העבודה משך מצביע רב . הקשר של יחסי , למרות הידרדרות מאסיבית תמיכה ליכוד יתנו , רוב ציבור הבוחרים מעדיף את נתניהו מנהיג , על עבר כל מועמד אחר . יש קונצנזוס קרב ישראלי תומך עמדה נתניהו , פיה אין אפשרות הגיע שלום עם פלסטיני נוכח הנהגה נוכחי . עם זאת , יש מודעות גבוה כך מדובר רגע מכריע . אנו מוקפים יריב מחויב חורבן . נוסף על חמאס על חיזבאללה , יש משטר איסלאמיסטיים אוטיים סוריה , מצרי ייתכן אף ירדן . אנו עומדים פני איום קיומי מצד איראן , ממנה יש לשלול את אפשרות הפך מעצמה גרעין . סביבה זו , יחסים עם א הם חיוני תמיד , אולם האיתותים אחרון מצד ממשל מטריד ביותר . אובאמה מין תפקיד שר ההגנה אדם על רקורד עקבי של עוינות לפי ישראל , מתנגד כל מתווה של פעולה צבאי נגד איראן . אובאמה לא היסס התערב עניין פנימי של דין ריבוני , דבר ערב הבחירות היה הפגנה בוז לפי בעל ברית . אם קונגרס יעניק אובאמה יד חופשי טיפול ישראל , הוא עלול הפך את חיים קש ביותר ארבע שנה קרוב . ארה ? ב עלול הימנע הפעלה ווטו אמריקני נגד החלטה או ? ם מבקרות את ישראל . תיתכנה גם קריאה קבלה קו שביתה נשק בלתי ניתן הגנה תור גבול נוסף על חילוף שטח פלסטיני לעולם לא יסכימו קבל קריאה וויתורים טריטוריאלי נוסף דרישה הקפאה התנחלות , גם תוך גושי התיישבות מרכזי ירושלים היהודית חלוקה ירושלים . עם זאת , אף אובאמה אינו נזקק עוד קול או תמיכה לקראת בחיר מחדש , למרות סלידה ברור מנתניהו , הוא אינו יכול פשוט התעלם החלטה קונגרס או פסוק נגד . כדי שמר את קשר חזק עם קונגרס , על נתניהו להק ממשלה רחבה , תפגין כי הוא פועל בשם העם כול . עלה שמר את יכולת בצע ויתור נושא שני , תוך כדי עמידה איתן אותו נושא עלול השפיע על דרישה הביטחון בסיסי של ישראל . הוא יוכל להראות לעולם מדיניות זוכה תמיכה של רוב ישראלי , תוך כדי חשיפה קרי ליברלי , מבקש לתאר את מדיניות של ישראל זאת המוכתבת על יד אלמנט ימין קיצוני לא קונצנזוס לאומי . מכשול עיקרי ניצב פנים של נתניהו הוא צורך שמר את תמיכה של ש ? ס , תוך כדי תן מענה דרישה פופולריות , ולפיהן החרדים ישתתפו גיוס או שירות לאומי יעבדו מחיה מקום התקיים תשלום רווחה . דבר ישמש , ללא ספק , תנאי מפתח הצטרפות של לפיד ממשלה , ו , רב תומך , שונה יהדות תורה , שרת ב , תהיה חשוף רב פשרה נושא הזה . אם ש , יש עתיד , קדימה בית היהודי יצטרפו ליכוד יתנו הקמה קואליציה , נתניהו יעמוד ראש ממשלה יציב מבוססת על ח ? כים , אשר אינה נתן הפחדה מצד פלג יחיד כלשהו . אם לא תוקם ממשלה יציב , דבר יערער את יכולת התעמת עם יריב עמוד לחץ גלובלי . כדי הימנע כך , שמור לן זכות דרש כי נציג פוליטי יפעלו ישראלי פטריוט , יניחו צד את חילוק דעה של ישתפו פעולה כדי קדם את אינטרס לאומי . ממשלה רחבה אינטרס 