סירב היכנס ממשלה : " ציבור החליט " ראש ממשלה שוחח עם י העבודה הציע לה הצטרף קואליציה ראשות . " לא אתן יד המשך ריסוק של החברה תמורה כיסא " אמרה הסכים כל זאת היפגש עם נ לפיד וב , הגיע תורה גם של : ראש ממשלה נימין נתניהו התקשר ערב חמישי ל מפלגה העבודה הציע לה היפגש לשוחח על אפשרות הצטרף ממשלה . , הצהיר מהלך הקמפיין לה כי לא תשב ממשלה ראשות של נתניהו , השיב שלילה הצעה . " אתה יודע טוב רב אחר עד כמה עמוק תהום פעור ב כל נוגע כלכלה חבר ישראל " אמרה נתניהו , " לא אתן יד המשך ריסוק של החברה הישראלית תמורה כסא ממשלה " י העבודה בהיר נתניהו כי סיעה תהווה שקל נגד ממשלה כל נוגע עשייה החברתית . " כוונת להיות אופוזיציה חריף קשה צעד אתה מתכוון לעשות " אמרה . עם זאת , הצהיר כי נושא מדיני היא תיתן יד קידום שלום , כי לא תצביע נגד יוזמה אלה . " כל נוגע משא ומ מדיני , שיש לחדשו דחיפות מפלגה העבודה תתמוך כל צעד כזה תעניק לו גיבוי אופוזיציה " כל דיווח , ניתוח דעה וואלה ! חירות אמרה נתניהו כי היא מכבדת את הזמנה פגישה כמובן תגיע אליה , הדגיש כי מחלוקת בינה לבין ראש ממשלה אינו על רקע אישי , אלא קשר פער אידיאולוג פוליטי אינו ניתן גישור . " ציבור החליט נהיה אופוזיציה אנו נכבד את ההכרעה דמוקרטי " חלק גישוש לקראת הקים קואליציה בא , נועד מוקדם יותר היום ראש ממשלה מעון רשמי ירושלים עם י מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד גרף בחיר מנדט . ליכוד יתנו ו עתיד " סר , כי פגישה נמשך תיים חצי כי היא התנהל " אווירה טוב מאוד " עוד נמסר , כי שני דן אתגר עומדים פני המדינה דרך התמודד איתם קבעו היפגש שוב בקרוב . פגישה ין שני התקיים לאחר אמש הבהיר לפיד שלא יהיה ותף גוש חוסם נתניהו . מקביל , מעט יום אחרי הבחירות שוחח נתניהו גם עם י בית היהודי נפתל בנט יכניס כנסת בא חברי נס לפי תוצאה סופי . לפי ההערכה , נתניהו ירך את בנט על מנדט רשימה בית היהודי קיבל כן שוחח עם על אפשרות לשתף פעולה מסגרת ממשלה בא . סירב היכנס ממשלה : " ציבור החליט " ראש ממשלה שוחח עם י העבודה הציע לה הצטרף קואליציה ראשות . " לא אתן יד המשך ריסוק של החברה תמורה כיסא " אמרה הסכים כל זאת היפגש עם נתניהו 