מרדוק מתנצל על קריקטורה : " גרוטסקי פוגעני " איל התקשורת רופרט מרדוק , בעלות ה טיימס " אשר פרסם קריקטורה ב מוצג נתניהו פלסטיני טוען כי מאייר לא מייצג את עמדה העיתון . " חייב התנצלות עמוק " איל התקשורת , רופרט מרדוק , בעלות נמצא ה טיימס " מתנצל ערב ני על קריקטורה אנטישמי הופיע אתמול עיתון ב מוצג ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוא בונה חומה תוך הוא ת אזרח פלסטיני . הודעה פרסם מרדוק בן , טען כי סקארף , צייר את קריקטורה " עולם לא שיקף את עמדה של " עם זאת , אמר כי " אנחנו חייב התנצלות עמוק של קריקטורה גרוטסקי פוגעני " ה טיימס " צד טען כי קריקטורה " חריף אופן טבעי " אך הכחיש תוקף כי היא אנשטישמית . זו אינה הפעם הראשונה שכלי תקשורת בריטי של מרדוק יוצר סקנדל בינלאומי . החליט מרדוק לסגור את " ניוז אוף דה וורלד " אחרי נחשף כי העיתון ביצע האזנה סתר לסלבריטיז אנשי ציבור בריטניה . שערוריה זו הוביל פגיעה קשה תדמית תדמית החברה בעלות . פרסום קריקטורה שבועון הבריטי נחשב בידי סקארף , אחראי ין היתר איור " חומה " של להקה פינק פלויד , עורר זעם רב ירושלים מיוחד אור תזמון פרסום ביום השואה הבינלאומי . " זה מעיד יותר מכל על כוונת מאייר . קשה לראות צב בו נטען מדובר קריקטורה פוליטי לגיטימי " מהליגה נגד השמצה נמסר כי " איבד את מוסר שלו אופן ברור אם הוא מפרסם קריקטורה אנטישמי בוטה שכ , היא גדר מודרני נגד יהודי . אין ום דבר מעודן דימוי של נתניהו משתמש דם פלסטיני לבן חומה על ישראלי . על העיתון להתבייש להתנצל אופן יידי " אמר מייקל סאלברג . גם בריטניה עצמה , עורר פרסום האנטישמי בו מוצג ראש ממשלה דמות מרושע עם אף ארוך ביקורת חריף . " דימוי של גדר הביטחון של ישראל , מגנה על חיים של יהודי ערב מחבל מתאבד , ככזו בנה דם גופה של פלסטיני הוא מופרך שערורייתי " אמר שגריר ישראל בריטניה , דניאל טאוב , " שימוש מוטיב מרושע מזכיר את אלו שימש דמוניזציה של יהודי עבר , הוא מזעזע פוגעני מיוחד ביום זיכרון הבינלאומי שואה , אבל השנאה גולמי רדוד של קריקטורה זו צריך להיות בלתי מתקבלת על דעת כל יום של השנה " קריאה נ כתב היהודית נגד ו הבריטי : לא ראוי נהל השואה הבינלאומי : כל ניצול רביעי ישראל עני מרדוק מתנצל על קריקטורה : " גרוטסקי פוגעני " איל התקשורת רופרט מרדוק , בעלות ה טיימס " אשר פרסם קריקטורה ב מוצג נתניהו פלסטיני טוען כי מאייר לא מייצג את עמדה העיתון . " חייב התנצלות עמוק " 