הבחירות עברו : נתניהו מכין העלאה מ חשאי הקים נתניהו מכין " חבילה פיסקלית " התמודדות עם גירעון . המלצה צוות ויות גרום התנגשות חריף עם ההסתדרות עקב הקפאה שכר מגזר ה יוגב , מי נחשב אחד אנשים מקורב ביותר ראש ממשלה נימין נתניהו , הצטרף צוות מצומצם של גיבוש תקציב המדינה שנה . צוות מגבש תוכני פיסקלית עמוק תקציב העלאה מס על מנה התמודד עם גירעון ענק תקציב . צוות נמצא גם הממונה על תקציב משרד האוצר גל משרד ראש ממשלה הראל לוקר . יוגב , כיהן עבר ממונה על אגף תקציב אוצר , היה ציר מרכזי גיבוש תקציב המדינה שנה , התערבות גרם התפטרות של הממונה על תקציב דאז , רם לניקוב , התפטר הפגנתיות הלין על תפקיד " סודי " של יוגב , שלא נשא באף תפקיד רשמי גם לא נבחר על יד ציבור . נזכיר כי מיד אחרי גיבוש התקציב , הציע נתניהו יוגב את תפקיד מ האוצר , תפקיד יוגב סירב קבל עקב פעילות חבר מים שלו , ווייטווטר . מסגרת שיחה ין שלושה , אחת יוזמה צוברת תאוצה צורך ההתמודדות עם קיצוץ סך מיליארד שקל נדרש על מנה עמוד תקרה הוצאה , הינה פגיע שכר תנאי העבודה של עובדי מגזר ציבורי קיבל מהלך שנה האחרונות תוספת שכר נדיב , זאת לעומת שכר מגזר פרטי קפוא זה שנה פחה . לפי הצעה המתגבשת , התקציב יכלול את ביטול פעימה האחרונה של ההסכם קיבוצי נחתם ין המדינה לבין י ההסתדרות עופר עיני שנת , תוספת של נאמד תוספת תקציבי של מיליארד שקל . כמו כן , שלושה תכננים גם בטל את פטור על תשלום מס על קרן השתלמות , פטור גורם אובדן הכנסה של מיליארד שקל שנה . פטור הזה נחשב אחד מעוות ביותר כן הוא ניתן עובד הכי חזק משק רב אלו של מגזר ציבורי עיקר וועדים חזק . שתי הצעה ביחד , אשר צלפויות חולל מלחמה חורמה מצד ההסתדרות , יניבו קופה המדינה מיליארד שקל . ההערכות הן כי סוף של דבר ממשלה תצטרך לוותר על אחת דרישה . יוגב ניהל מהלך תפקיד ממונה על תקציב רכבת ישראל מלחמה קשה מול עד העובדים של הרכבה גם של נמלה ישראל . ראיון העניק מגזין שבוע שעבר הוא תקף את עד עובדי נמל אמר כי הם קיבל תוספת אך הביא ממשלה " חוזר " תוך כך , צוות מתכנן גם על העלאה מס היקף של כמה מיליארד שקל , חרף הבטחה של נתניהו לפני הבחירות כי המסים לא יעלו . גורם משרד ר אמר ל " כי " מ משרד ר הראל לוקר מנהל זה חודש עבודה מטה אינטנסיבי צורך גיבוש תקציב המדינה תיאום מוחלט עם אגף תקציב אוצר . צורך כך , לעתים , הוא מוצא נכון עם יועצים חיצוני . לא התקבל כל החלטה עניין כל עוד אין ממשלה , אך חובה של משרד ר התחיל בחון את חלופה היות ערוך הגשה תקציב " הבחירות עברו : נתניהו מכין העלאה מ חשאי הקים נתניהו מכין " חבילה פיסקלית " התמודדות עם גירעון . המלצה צוות ויות גרום התנגשות חריף עם ההסתדרות עקב הקפאה שכר מגזר ציבורי 