תקיפה סוריה ? א תוביל את מהלך , ללא י קיים סדרה דיון עם גורם בכיר נוגע איום סורי . על אף מעורבות הישראלית , ההערכה היא תקף אפשרי נגד מאגר נשק כימי תתבצע על יד ארץ הברית ו ממשלה הראשונה אחרי הבחירות הוקדש נושא ביטחוניים , עסקה גם סכנה נשקף השפעה מלחמה סוריה על ישראל . פתח ישיבה אתמול בוקר ראשון הביע שוב ראש ממשלה , נימין נתניהו , את דאגה נפילה נשק כימי סוריה יים עוינות . דבר מצטרפים כמה אירוע דווח באחרונה תקשורת ולכ שלא ניתן לדווח עלה , אשר מצביע על עליה לכאורה מפלס דאגה ישראל . הנושא סורי נדון ין היתר התייעצות מרובה קיים בתקופה האחרונה נתניהו , השתתפות שר אבי דיכטר מלא מקום שר הביטחון , ה בן , פקד חיל אוויר ראש מוסד כן פגישה של הנשיא מעון פרס עם מלך ירדן עבדאללה עוד . ישראל מודאג זה זמן רב משני תרחיש אפשרי : אחד הוא משטר רופף של הנשיא שאר אסד יורה על העביר נשק כימי או חלק יד חיזבאללה לבנון . אפשרות אחר היא כוח המורדים , מיוחד הקבוצה איסלאמי קיצוני אל נוסר חזית ניצחון , נחשב שלוחה קומי של אל קאעדה תשתלט על נשק או על חלק . ממשל אמריקני תיאום עם ירדן , ישראל , טורקיה מדינה נוסף ב הכין כבר תכניות מבצעי פעולה מטרה מנוע צב בו נשק כימי מגיע אותו גורם עוין . תכניות אלה כוללות אפשרות של תקיפות אווירי השתלטות על מאגר נשק עזר כוח קרקע תאום עם קבוצה מורדים . נוכח התגייסות מערב , תמיכה ניתן מהלך כזה גם מדינה ערבי סוני אפשר להעריך כי תקיפה צבאי ישראלי סוריה היא אופציה האחרונה . יקדמו לה ככל הנראה פעולה של ארץ הברית ו . גם אם תחליט ישראל לפעול , תקיפה זאת תיעש תיאום רבי עם ארץ הברית , אף ערב סעודי טורקיה על אף קרע יחסים ין אנקרה ירושלים ערב סעודי . יצוין כי סוריה יש את מאגר נשק כימי גדול ביותר מזרח תיכון את אחד גדול בעולם . נשק מותאם שיגור אמצעות טיל , טוסים אפילו תותח . בתקופה האחרונה התקבל כמה דיווח על כך צבא סוריה עושה שימוש נשק כימי נגד כוח המורדים , אך עד כה לא נמצא אישוש לטענות אלה , מקור גורם אופוזיציה מבקש הכפיש את משטר של אסד . עם זאת , מערב התקבל ידיעה מודיעיני , הצביע על תנועה מדאיג מקום שב מאוחסן נשק כימי . לפני ספר בועה יצא נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , בהצהרה פומבי ב הזהיר את נשיא סוריה שימוש נשק כן דבר הווה " חצייה קו אדום " ין היתר , התפרסם באחרונה גם ידיעה פיהן קלה ישראל פעולה צבאי נגד מאגר נשק כימי סוריה אך בקשה ירדן ארץ הברית חזרה ב כך . נוסף ישראל , אולי אף יותר ממנה , מודאגות גם ותיה של סוריה ירדן טורקיה מפנה תרחיש קשר נשק כימי . כבר עתה הן נאלץ קלט אות אלף פליט סורי נמלט אזורי הקרבה , כל שינוי משטר דמשק עלול ערער את שתי מדינה האלה , חוששות אף הן עימות " יזלוג " לשטחן . על מערבולת הסורית שקיפות גם ערב סעודי קטאר סוני , חוששת גברת מעורבות אירנית משבר . שתי מדינה הללו הן גם מממנות משמעותי ביותר של כוח אופוזיציה הסורית , והן גם עמדו מאחורי מהלך דיפלומטי הביא הקמה מועצה מאוחד . נגד סוריה מתבטא ין היתר פעילות מואץ של גורם יון פועל ירדן , טורקיה , עירק גם סוריה עצמה אסף ידע על מתרחש , לגייס סוכן . עם גורם יון אלה נמנה קצין מודיעין של , מודיעין ירדני , ה " הטורקי , הביון צרפתי גם קצין מודיעין סעודי קטאריים . אל יש צרף את מודיעין ישראלי לפי פרסום זר פעיל את ערך איסוף שלו על יכולת שונות : האזין , טיסה ריגול תצלום לוויין . קריאה נוסף : כוח יוחדים ישראלי פועל איתור נשק ימי ב סוריה : אסד העביר נשק ימי שדה ת יעביר חייל גולן ערכה גן מפנה נשק ימי עדכון ראשון : תקיפה סוריה ? א תוביל את מהלך , ללא י קיים סדרה דיון עם גורם בכיר נוגע איום סורי . על אף מעורבות הישראלית , ההערכה היא תקף אפשרי נגד מאגר נשק כימי תתבצע על יד ארץ הברית ו 