טוני בלייר נתניהו : מצפה עבד יחד מען שלום ו ממשלה , נימין נתניהו , נפגש ערב ני עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , אמר פתח פגישה כי " מזרח תיכון לא עוצר בגלל חירות , כל ממשיך . עלה לפעול השיג שלום ביטחון ואין אדם מתאים יותר עבד על נושא אלה מך " בלייר אמר : " אני מצפה עבודה משותף א על ענייני שלום ביטחון . יש לן אתגר רב אך אני טוח ניתן התגבר עלה רצון טוב עבודה מאומץ " מהלך פגישה הביע טוני בלייר הסתייגות חריף קריקטורה של נתניהו שפורסמה סנדיי טיימס , ייחוד עקב עיתוי פרסום ביום זיכרון הבינלאומי שואה . טוני בלייר נתניהו : מצפה עבד יחד מען שלום 