לאחר הוקפא : כספי המסים יועברו רשות ה הכספים , מיועדים תשלום משכורת פקיד , הושעה אז שדרוג מעמד פלסטיני ב נובמבר . לשכה נתניהו הבהיר : דובר צעד . מחר צפוי פגישה ין ה החליט חדש את העביר כספי המסים רשות פלסטיני להעביר את מיליון דולר של חודש דצמבר ים קרוב , זאת לאחר מאז שדרוג מעמד הרשות ב סוף חודש נובמבר , הושעה העביר הכספים . גורם רשמי לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו סר אמש ישי כי " של מצוקה כלכלי רשות פלסטיני החליט ראש ממשלה נימין נתניהו העביר רשות פלסטיני אופן את כספי המסים של חודש שעבר " אתמול דווח כי נציג משרד האוצר פלסטיני ויים היפגש היום עם עמית מישראל , פגישה ראשון אז הפניה פלסטיני ל , לדון עמם כסף המסים טרם הועבר יד הרשות . לפי הסכם כלכלי ין ישראל לבין הרשות פלסטיני , מדי חודש עבירה ישראל סכום של מיליון דולר כסף המסים של הרשות פלסטיני , מיועדים תשלום משכורת פקיד ממשלה מנגנון הביטחון . לאחר פנייה הרשות פלסטיני הודיע ישראל בתגובה כי לא תעביר את כספי המסים רשות , מקום זאת השתמש כסף חילוט חוב חבר החשמל ישראל , עמד על מיליון שקל . שבוע אחרון פעיל קהילה בינלאומי חץ על ישראל חדש את העביר כספי המסים , על רקע קריאה מצוקה כלכלי הולכה גוברות גדה מערבי . גם מערכת הביטחון תמך חידוש שיתוף הפעולה כלכלי . כפי פורסם וואלה ! חדש , מסגרת צעד ענישה לפי אבו מאזן השעה ישראל גם את יישום ההסכם יחיד של ממשלה נתניהו יוצאת עם הרשות פלסטיני , עלה חתם שר האוצר יובל ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד סוף חודש יולי האחרון . ההסכם נועד להגביר את שיתוף הפעולה תחום מיסוי מלחמה הברחה הון . יישום הסדר כלכלי הסכם היה אמור התחיל ינואר , אך בעקבות הפניה ל לא התקיים מפגש ין אנשי מקצוע משני דים . קריאה נ : נעבוד עם כל ממשלה תכיר גבול : " שינוי שם הרשות ג קריאות מערב : ממשלה הקפיא הסכם כלכלי עם ה כתב טל שלו : לאחר הוקפא : כספי המסים יועברו רשות ה הכספים , מיועדים תשלום משכורת פקיד , הושעה אז שדרוג מעמד פלסטיני ב נובמבר . לשכה נתניהו הבהיר : דובר צעד . מחר צפוי פגישה ין דים 