: נתניהו הוליך ציבור שולל מערכת ה מפלגה העבודה , שלי , אמרה היום ישי כי תכנית נתניהו קיצוץ היקף חסר תקדים של מיליארד שקל תקציב המדינה העלאה מיסים היקף דומה , היא עדה צפוי כך הוא הוליך שולל את ציבור עת מערכת הבחירות . " כל מי ישתף עם פעולה ממשלה יישפט על יד מעמד ביניים עני יהיו קורבן ישיר תכניתו . תכנית גזירה מפלצתי שלו היה ידע כל , אך הוא התעקש סתירה חשש יאבד מנדט בחיר . כל שותף עתידי קואליציית גיהנום החברתי מתכוונים לזחול ממשלה כדי לצבור של פגיע ציבור כדי שאותו ציבור ימליך אותו פעם בא ראשות ממשלה " : נתניהו הוליך ציבור שולל מערכת 