עוקץ של ל נתניהו יסתכן בברית עם מי שלא יהסס לבגוד בו כדי רשת אותו ? האם ש תחתוך כיוון ? מי שרי ליכוד יאבד את תיק ? מה טוח הוא צפה לן חודש מ כמות ממליצים יבקשו היום מחר נשיא , מעון פרס , הטיל על נימין נתניהו את הרכבה ממשלה , מצב של ראש ממשלה מצוין . לכאורה ממתינה לו קואליציה של ח , שבה אף פלגה , כולל יש עתיד , אין יכולת פרק את ממשלה . אבל נתניהו יודע מלאכה הרכבה הולכת להיות הפעם קשה תמיד . ש , שותף וותיקה , חלש מאוד יחס יש עתיד וב בית היהודי מעוררים צר , בית . מה גם פעם נתקה לא יהיה סביבה כדי ללחוש לגשר . רק על אול מופז , שאותו השפיל לפני חודש ספור , יכול נתניהו סמך . מוזר הן דרך פוליטיקה . יאיר לפיד רוצה להיות ראש ממשלה . שבוע ב " מול מצלמה , הוא גם הודיע הוא מניח זה יקר כבר בחיר הבאה . זה הופך את כל עניין מורכב הרבה יותר . לך תנהל ממשלה שותף המרכזי לך רוצה החליף אותך תוך שנה ספור . לך תסמוך עלה תקופה רגיש הוא לא אותך יברח . לך תפרק שביל את הברית עם השותפים טבעי לך כדי בעוד ארבע שנה הם ינקמו ב תתמודד נגד . ההבדל ין נתניהו לפיד הוא שני יש אופציה הישאר אופוזיציה , אפשרות לא רע בכלל . נתניהו חייב להק ממשלה . יאיר לפיד מבקש מ דבר קשה מימוש : סבלנות . אחד סטטוס שלו פייסבוק הוא נקב פרק זמן לא הגיוני בחינה ישראלי ממוצע : חודש . אם הוא צודק , אנו ויים ארבעה בועה מטלטלים . ממשלה עם בנט . ש בפנים ו . לפיד אוצר , עצם משרד , או נתניהו מתכוון הפתיע להשאיר אותו בכלל ממשלה . שלא דבר על שרי ליכוד , כולם אמור זמן הקרוב למצוא את עצמו שלל צב : הם ויים זכות שדרוג , או בכלל לא להתמנות שר או סוף הישאר תפקיד הנוכחי . וה תוך בועה אחדים . אולי מוטב הניח כל עניין פחה ובים הללו לשפוט אך רק לפי תוכן מהות . הרי מה חשוב באמת זה אם יהיה כאן שינוי סוגיה שוויון בנטל , אם מחיר הדירות ירד אם יחודש תהליך מדיני . את זה נדע לפי קו יסוד של ממשלה פעילות . פחה שני נושא מרכזי הקטנה ממשלה חוק שוויון בנטל אפשר יהיה לראות תוצאה מעט מיידי . מה יגרום כך קרה לא תהיה העובדה משרד שיכון תשב דווקא יעל גרם או נפתל בנט יהיה שר פנים . מנע של תהליך הללו יהיה רצון של ראש ממשלה . עם כל הכבוד מנדט של לפיד , ראש פירמידה ניצב נתניהו . בכיר ב משוכנעים אין ום הבדל ין יאיר לפיד לאביו מנוח , טומי . אולי התנהלות בן מרוכך אב , אבל רמה מהותי הם דומים הפליא . שניים רוצים את ש ממשלה . הוא לא רוצה א הגדרה , אומרים בכיר תנועה . גם אם נסכים מתווה שלו הוא יעלה משהו אחר . הוא רוצה הביא הישג לשונאי החרדים , זה חרדי . זכות של אנשי ש ייאמר בנוגע גיוס הם מגלים עקביות כל אורך דרך . טקסט יצאו פיהם לפני חצי שנה נשמע גם עכשיו . זה לא שנה אם מ ניצב יוחנן פלסנר או יאיר לפיד , לב עניין אינו גיוס , אלא עולם ישיבה . כשב עתיד נוקבים מספר הקשר של תלמיד יישארו אוהל של תורה , ב מתרגמים את זה הכרזה מלחמה . עם כל הכבוד הקצבה , קצבה כיבוד , ממשלה זו קשה לראות אותו יושבים . נכון , אנחנו בתקופה שבה ספין פוליטי עולים על כל דמיון עיתונאי הם כלי מרכזי העברה סר ין פלגה וב דורשי תפקיד מיניסטריאלי , ראש ממשלה . כן מוטב התייחס ספקנות ראוי כל אמירה , דרישה או אולטימטום . עדיין , פסימיות של ש כל נוגע שותפות עם לפיד נראה אמיתי . אפילו על שיתוף פעולה עם שלי כבר מתחילים חשב מפלגה מונח חיובי . עוני אין צבע , אומרים ב , עוני אין יפה . אם מקצץ נותנים בומבות שכבה חברתי מה זה שנה עם מי שתפים פעולה ? אם יתרחש דבר יהיה לן כאן אבק אמיתי ין גישה כלכלי שונות . מצד אחד נתניהו , לפיד וב יספרו לן איך אדיר תקציב מציל את כלכלה הישראלית . מצד ני , גלאון משולש ינסו הוכיח איך דופקים פה את חלש . הכין את חגורה בטיחות . קריאה נוסף : המעצד אל הנשיא תחיל : מי על נתניהו ? על פרסום מייל של אשל : " זו היה חובה " עוקץ של ל נתניהו יסתכן בברית עם מי שלא יהסס לבגוד בו כדי רשת אותו ? האם ש תחתוך כיוון ? מי שרי ליכוד יאבד את תיק ? מה טוח הוא צפה לן חודש טלטל 