רב מיכאלי : נתניהו מעודד דיכוי נשים כ מול א עתיד רב מיכאלי תקף הבוקר ישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע הביקורת ציבורי על מעורבות של נתן אשל מגע קואליציוני . " הבעיה היא לא נתן אשל . הוא כבר סולק גורש שירות ציבורי צמיתות כי הטריד " כתבה מיכאלי דף פייסבוק לה . " הבעיה היא נתניהו . זה איש מעודד דיכוי השפלה של נשים הוא מתעלם אופן שיטתי בוטה החלטה משפטי , מעסיק אופן פעיל את איש הטריד . נתניהו מעודד גזענות לפי ערב הוא שותק מול ההסתה נגדם ע ב . נתניהו מעודד דיכוי נשים הוא שותק תייק מטריד מול התבטאות גזען של מקורב אשל אין עי . אשל הוא סימפטום . נתניהו הוא הבעיה . נתניהו אולי שותק , אבל אנחנו לא נשתוק " רב מיכאלי : נתניהו מעודד דיכוי נשים כ מול 