נתניהו נערך סוריה : " שיתוף פעולה צמוד עם א " זמן ראש ממשלה שיבח את שיתוף הפעולה , אמר אובמה כי יש אל רב עלה צריך ענות לפני פעולה אפשרי סוריה . ין יתר תהה האם פעולה תעורר שימוש סורי נשק כ רקע מתיחות זירה הסורית , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי ישראל ו שיתוף פעולה הדוק כל נושא , כולל המצב מתפתח סוריה . זהו שיתוף פעולה הדוק ין ממשלה לן אני מאמין זה חשוב יציבות באזור ביטחון ישראל , זוך הערכה . נתניהו אמר את דבר פגישה קיים עם שלח חברי קונגרס רפובליקני דמוקרט ראשות חבר קונגרס רוב ויטמן . חבר קונגרס ויטמן אמר נתניהו כי מעריכים אד את יחסים ין ישראל . עם כל אתגר באזור , עלה דיבר , אנו מחויב להיות כאן כדי הבין את אתגר לראות כיצד אנו יכול סייע ישראל התמודד איתם לוודא אזור ימשיך לפעול מען האינטרסים של . שבוע האחרון קיים נתניהו שורה של דיון קדחתני השתתפות בכיר מערכת הביטחון שרי תשיעייה סוגיה נשק כימי סוריה . אתמול נפגש עם שגריר א ישראל , דן פיר , יום טס יועץ ביטחון לאומי , א יעקב עמידרור , שיחה תיאום עם בכיר ממשלה הרוסית מוסקבה . פתח ישיבה ממשלה אתמול בוקר הביע שוב ראש ממשלה נתניהו את דאגה נפילה נשק כימי סוריה יים עוינות . ממשל אמריקני הכין תיאום עם ספר דינות תכניות מבצעי פעולה אפשרי מקרה חשש יתממש . אפשר להעריך כי תקיפה צבאי ישראלי סוריה היא אופציה האחרונה לה יקדמו לה ככל הנראה פעולה של ארץ הברית ו . אך היום נראה כי אובמה צד עדיין מהסס כל נוגע פעולה סוריה . ראיון משותף דקה של אובמה עם מזכירה המדינה יוצאת הילארי קלינטון שודר לילה , התייחס אובמה שוב נושא סוריה אמר כי סוריה היא " דוגמה קלאסי " מעורבות בינלאומי של ארץ הברית ב הם בקשים " לוודא כי לא רק ביטחון ארץ הברית יוגבר , אך גם כי ביטחון אזרח סוריה מובטח כך גם ותיהם כמו ישראל , אשר יושפעו אופן משמעותי פעולה שכ " ראיון אחר , מגזין " ניו ריפבליק " סיפר אובמה כי משבר סוריה מגיע תשומה ליבו אופן , " יש חדש טוב לעתים נדיר " הוא ספר כי חלק גדול יום מוקדש נושא כי הוא נאבק עם השאלה " איפה מתי ארץ הברית תתערב או תפעל " " מקרה כמו זה סוריה , אני חייב שאול , האם אנו יכול הביא שינוי המצב ? האם התערבות צבאי תהיה השפעה כלשהו ? איך זה ישפיע על יכולת לן תמך כוח לן עדיין אפגניסטן ? האם זה יכול עורר אלימות קשה יותר או שימוש נשק ימי ? מה הוא אופק טוב ביותר משטר ? איך אני יכול התייחס עשר אלף ההרוגים סוריה לעומת עשר אלף ההרוגים מתים גם עכשיו בקונגו ? אלו אל לא פשוט אני ניגש הם בדרך טוב ביותר אני מכיר " קריאה נ סוריה ? תוביל את מהלך , ללא י עם אסד : , נחוש ומ ביטחון של אסד עזב את סוריה איחוד נתניהו נערך סוריה : " שיתוף פעולה צמוד עם א " זמן ראש ממשלה שיבח את שיתוף הפעולה , אמר אובמה כי יש אל רב עלה צריך ענות לפני פעולה אפשרי סוריה . ין יתר תהה האם פעולה תעורר שימוש סורי נשק ימי 