שגריר ישראל בריטניה גינה פרסום קריקטורה על נ ישראל בריטניה , דניאל טאוב , פרסם לפני זמן קצר ני הצהרה חריף מגנה את פרסום קריקטורה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שבועון סנדיי טיימס אתמול , שבה נראה נתניהו בונה חומה מדמם של פלסטיני . " ישראלי יש מחויבות ארוך שנה חופש ביטוי רף גבוה של סובלנות ביקורת חריף אפילו פרובוקטיבי . עם זאת , קריקטורה הזה אין ום קשר תגובה פוליטי לגיטימי " אמר טאוב . דבר , " שימוש מוטיב מרושע מזכיר את אלו שימש דמוניזציה של יהודי עבר , הוא מזעזע פוגעני , מיוחד ביום זיכרון הבינלאומי שואה " שגריר ישראל בריטניה גינה פרסום קריקטורה על 