זעם על קריקטורה של נתניהו : " עברו את גבול " קריקטוריה התפרסם אתמול בסאנדיי טיימס , דווקא ביום השואה הבינלאומי , מעוררת תגובה קשה ישראל עולם . " דובר קריקטורה אנטישמי בוטה היא גדר מודרני " דווקא ביום השואה הבינלאומי , פרסם אתמול ראשון העיתון הבריטי " סאנדיי טיימס " קריקטורה אנטישמי . קריקטורה מוצג ראש ממשלה , נימין נתניהו , דמות מרושע עם אף ארוך פופ על חומה אותו הוא בונה עזר דם של פלסטיני , בעוד חלק גוף כלוא ין אבני חומה . קריקטורה צויר על יד סקארף , מאייר מאחורי " חומה " של להקה פינק פלויד , ו כיתוב : " הבחירות ישראל . . האם ימשך ? " שגריר ישראל לונדון , דניאל טאוב , צפוי לפנות ים קרוב מערכת ה טיימס " לדרוש הבהרה על פרסום קריקטורה אנטישמי . כמו כן , שגרירות תדרוש פרסם תגובה איור גיליון בא של העיתון , יוצא אור מדי יום ראשון . " אנחנו לא עוברים סדר היום מתכוונים לפעול כל כלי עומדים רשות " אמר וואלה ! חדש גורם שגרירות . " אנחנו רואים את פרסום חומרה רב , מפתיע מאוד זה עיתון כובד שכ " ירושלים זועמים גם על תזמון פרסום , ביום השואה הבינלאומי , טענה גורם , " זה מעיד יותר מכל על כוונת מאייר . קשה לראות צב בו נטען מדובר קריקטורה פוליטי לגיטימי " מקביל , החל אתמול אחר הצהריים החלה מחאה ציבורי , שיתוף פעולה עם שגרירות קהילה היהודית בריטניה , מטרה הפעיל על העיתון שיחזור בו פרסום איור פוגעני . כמו רב ציבור רחב , גם מומחה תחום אנטישמיות לא נותר אדיש מראה קריקטורה . " זה איום נורא ואין ספק שיש כאן משק ברור אנטי ציונות אנטישמיות " אמר דוד מ . וינברג , ייסד עם נתן שרנסקי את פורום מאבק אנטישמיות מתמחה יחסי ישראל תפוצה מאבק אנטישמיות בעולם מרכז מחקר אסטרטגי אוניברסיטה בר אילן . " אנו רואים היום יותר יותר אנטישמיות חסות או תחפושת של אנטי ציונות משתמש סמל אנטישמי מובהק כדי לומר משהו על דיניות ישראלי . יש כאן דמוניזציה דה לגיטימציה של מדינה ישראל קריקטורה חורג ביקורת גרידא . שימוש כלי אלו , עובר לא רק את גבול טעם טוב אלא גם את גבול מותר אסר " טענה וינברג , לא דובר בחירה מקרי של סיטואציה מציג סקארף . " אם לוקחים חשבון את סיפורי ה , מוכר כול ול קורא עיתון אנגלי , מדרש על מצרי הכניס תינוק יהודי שורה לבנים בנייה פירמידה בתי מלוכה מצרי , על מצרי הכריח את היהודים לבן מטרה לדכא להשמיד את עם ישראל ה , יש פה אמירה דומה קשה , מאייר משתמש כוונה סמל אנטישמי ת מטרה להשחיר את ישראל , כך גם פרסום ביום השואה דבר עד עצמו אולי דובר ניסיון להתנער אחריות של אירופה שואה " משער וינברג . " הרי אם אפשר להראות מדינה ישראל לא פחה אכזר לפי פלסטיני אשר היה נאצי עוזר לפי יהודי זמן מלחמה עולם שני , אזי אין זה נורא כל כך להתנגד מדינה ישראל " הליגה נגד השמצה גינה את עיתון ה טיימס " על פרסום קריקטורה " אנטישמי בוטה " דרש התנצלות ידית מערכת העיתון . " איבד את מוסר שלו אופן ברור אם הוא מפרסם קריקטורה אנטישמי בוטה שכ , היא גדר מודרני נגד יהודי " אמר מנהל תחום הבינלאומי ליגה נגד השמצה , מייקל סאלברג . " אין ום דבר מעודן דימוי של נתניהו משתמש דם פלסטיני לבן חומה על ישראלי . על העיתון להתבייש להתנצל אופן יידי " מערכת ה טיימס " נמסר מערכת העיתון " אלגמיינר " כי " דובר קריקטורה חריף טיפוסי של סקארף . המערכת מאמינה כי היא אינה אנטישמי . היא כוונת אופן ישיר למר נתניהו פוליטיקה שלו לא ישראל בוודאי לא יהודי . המערכת מגנה אנטישמיות , כפי ניתן לראות מאמר מצוין התפרסם היום עניין הכחשה ואה " קריאה : מדאיג אנטישמיות רחבי חודש לאחר טבח : תובה אנטישמיות ב : מותר השתמש תיאור יהודי זעם על קריקטורה של נתניהו : " עברו את גבול " קריקטוריה התפרסם אתמול בסאנדיי טיימס , דווקא ביום השואה הבינלאומי , מעוררת תגובה קשה ישראל עולם . " דובר קריקטורה אנטישמי בוטה היא גדר מודרני " 