אבנר נתניהו בדרך ל ? נו צעיר של ראש ממשלה נתניהו עבר ים אחרון יון אשכול תקשורת , כוללים את גלי צ , עיתון מחנה דובר צ , מטרה שרת שם וואלה ! סלבס מאזינה ה תקופה טוב עוברת על משפחה נתניהו : אחרי מפלגה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , סחף את העם שוב בחיר האחרונות עכשיו זה תור של הילד צעיר משפחה הביא קצת נחת הורה . על פי גורם תחנה רדיו צבאי גלי צ , אבנר נתניהו , שם עלה כותרת בשנים האחרונות בעיקר של זכייה חידון ה , קיבל זימון מיון עבר " אשכול תקשורת " כוללים בתוכם את תחנה רדיו , עיתון מחנה לשכה דובר צ . נתניהו , כך נמסר על פי הגורמים , עבר יון ראשונים עדיין לא ברור אם אחד גוף . " הוא הגיע מיון , עדיין לא ברור אם הוא עבר את כל השלבים או לא " סיפר גורם וואלה ! סלבס , " אבל כמו זה נראה , אין ספק הוא יהיה תחנה " האם דובר כתב חדש או דווקא עורך על חובש יפה ? זכר , גם אח הבכור של אבנר , יאיר נתניהו , מהלך שירות צבאי תפקיד הוא לא קרבי לשכה דובר צ . יש לקוות שירות של אבנר יעבור ללא דרמה , כמו של יאיר מהלך שירות החליט עזב את משרד נשפט ימי ריתוק . מקורב משפחה נתניהו סר כי " אבנר מוזמן מיון יחידות רב . הוא התייצב מיון אשכול התקשורת , אך ככל הנראה אינו מעוניין שרת באף אחת יחידות אשכול " וואלה ! סלבס ניסה התקבל עבר ל , אבל הסביר לה היא לא מספיק פוטוגנית . כן , גם רדיו . על מסך : הרומן החדש של עוז זהב נינט ט אפרת גוש חוגגת עם לו רדיו ? רכלו על זה פייסבוק אבנר נתניהו בדרך ל ? נו צעיר של ראש ממשלה נתניהו עבר ים אחרון יון אשכול תקשורת , כוללים את גלי צ , עיתון מחנה דובר צ , מטרה שרת שם וואלה ! סלבס מאזינה היטב 