אחרי אכזבה : נתניהו ישן את שיטה בחיר ליכוד ? וואלה ! חדש נודע כי ראש ממשלה שוקל בטל את פריימריס להחליפם וועדה מסדרת או הגבלה השפעה לפי שיעור ההצבעה אזורי . " צריך שידוד ערכה , המפלגה עלול התרסק " ראש ממשלה נימין נתניהו שוקל שנה את שיטה בחירה של מועמדי ליכוד כנסת כך נודע וואלה ! חדש . הסיבה כך נעץ מצד אחד אכזבה נחלה המפלגה תוצאה הבחירות הטלה האשמה על קבוצה מתיישב מיהודה ושומרון התפקד ליכוד , מצד ני ביותר מתפקד של חבר הכנסה חיים , הפך אחד בעל השפעה גדול פריימריס אחרון . " תחושה היא גנב לן את המפלגה ין יים " אמר אמש ראשון בכיר ליכוד שיחה עם וואלה ! חדש . ההערכה היא כי זמן קצר לאחר כינון ממשלה יתפנה נתניהו עסוק שינוי שיטה הבחירות פנימי . המאבק אל ייצא צפוי להיות לא קל . וועידת ליכוד יש כוח רב שלוש קבוצה מיהודה ושומרון זו של שה פייגלין , זו של יוסי דגן זו של שבח שטרן יחד עם נתן אנגלסמן . עם זאת , כוונת הפעיל את כל כובד משקל שינוי השיט , דום פעולה שנת הוצאה כוח הבחירות מרכז העברה כלל מתפקד . אגב , אחת אופציה עלה נשלל מיד היא חזרת כוח מרכז המפלגה . עת נבחן שתי אופציה עיקרי שיטה חדש : הראשונה היא עדה מסדרת , שיט נדמה שב לזירה פוליטי מערכת הבחירות זה עתה הסתיים , כאשר יותר יותר סיעה השתמש ב . מעשה , שלוש פלגה גדול בלבד נותר עם שיטה פריימריס וחים ליכוד , העבודה בית היהודי . אפשרות השנייה היא הגבלה כוח השפעה אזור ההצבעה לפי אחוז ההצבעה ליכוד בחיר היכן שיש אחוז הצבעה גבוה ליכוד בחיר , כל קול פריימריס יהיה שווה יותר ממקומות עם אחוז הצבעה נמוך . ליכוד יש כעס גדול על כך התנחלות שונות היה פחה מצביע ליכוד מתפקד , אם כי היה גם יישוב אחר יהודה ושומרון הם היה המצב שונה תכלית , מפלגה קיבל ספר קול לא מבוטל . אך רגע ליכוד מדבר כעס . " לא יכול להיות מרבית מצביע בא פריפריה , סוף מי קובע את הרכב רשימה הם מתנחל " אמר גורם מפלגה . " צריך לעשות שידוד ערכה . פריימריס גורם כך גורם קטן משתלטים מייצרים פער ין הבוחרים נבחר , פער צריך היעלם . אם לא ייקחו את עסק יים , ליכוד יתרסק בחיר הבאה " קריאה נ ישראל על ניצחון ליכוד : " זה לא ההישג שאף ל נאבק להרכיב ממשלה : " כישלון הקמפיין גובה מ ליכוד יתנו מאשימים : " כישלון ידע תוצאה אמת : שוויון גוש , קדימה ב כתב פנחס ולף : אחרי אכזבה : נתניהו ישן את שיטה בחיר ליכוד ? וואלה ! חדש נודע כי ראש ממשלה שוקל בטל את פריימריס להחליפם וועדה מסדרת או הגבלה השפעה לפי שיעור ההצבעה אזורי . " צריך שידוד ערכה , המפלגה עלול התרסק " 