שבוע אחרי הבחירות : אובמה ירך את נתניהו על נ א הוא מנהיג ראשון התקשר נתניהו ירך אותו על הישג בחיר . שיחה הזכיר אובמה את מחויבות עמוק ישראל אמר הוא מצפה עבד אופן הדוק עם ממשלה ה שבוע אחרי הבחירות ישראל , התקשר ערב ני נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ראש ממשלה , נימין נתניהו ירך אותו על ניצחון . הודעה מטעם בית לבן נמסר כי הנשיא אובמה אמר נתניהו שיחה הוא מצפה עבד עם ישראל " אופן הדוק " נוגע תהליך שלום מזרח תיכון על נושאי הביטחון אזורי . אף שכ עברו שישה ימים אז הבחירות , אובמה הוא מנהיג עולמי ראשון מתקשר ברך את נתניהו על הישג . " הנשיא ציין כי הוא מצפה עבד מול ממשלה תקום , חזר על מחויבות לקשר עמוק מתמשך שבי ארץ הברית ישראל " נמסר בית לבן . לשם השוואה , כבר בוקר אחרי יבחרו של אובמה כהונה שני , ירך אותו נתניהו . " הברית אסטרטגי ין ישראל ארץ הברית חזק תמיד " אמר ראש ממשלה חודש נובמבר . נתניהו ציין כי ימשיך " עבד עם הנשיא אובמה כדי הבטיח את האינטרסים חיוני ביטחון של אזרחי ישראל " יחסים ין אישים היה וחים אורך רוב קדנציה האחרונה , התערער מיוחד אחרי נתניהו הביע תמיכה יריב של אובמה , יטו רומני אמור הפסיד . אחד מברכים הראשונים מקרב בכיר קהילה בינלאומי , היה שר גרמני , גיד סטרוולה . כבר ביום רביעי שעבר פרסם הצהרה בעקבות תוצאה הבחירות כנסת ובה ירך את ראש ממשלה נתניהו ש כוח חזק ביותר ישראל " הוא גם ירך " את כל אלה נבחר להיות חברי נס יקבלו על עצמו את המנדט את אחרית זמן קשה מאתגר מאוד " דבר סטרוולה , גרמני עקבה אחרי הבחירות ישראל " עניין רב " ציפה " תוקם מהרה ממשלה חדש תתמודד אופן עם אתגר גדול שמולם ניצב ישראל " גרמני תמשיך קדם את שיתוף הפעולה הדוק עם ישראל , הוסיף סטרוולה , קרא קדם הליך מדיני ין ישראל פלסטיני . גם סנטור קרי , צפה להתמנות מזכיר המדינה אמריקני , התייחס שבוע שעבר נושא משא ומ אמר כי הוא מקווה תהליך שלום ין ישראלי פלסטיני יתחדש . " תקווה שלי היא שאל זה יכול להיות רגע נחדש כלשהו הביא את דים שיחה " אמר קרי שימוע סנאט לפני אישור הצבה תפקיד ביום חמישי האחרון . על אף ישראל היה עסוק בתקופה האחרונה בעיקר נושא פוליטי בחירות , פן ביטחוני לא נעצר מאמץ שבי ירושלים , מיוחד נוגע איום נשק כימי סוריה . ממשל אמריקני תיאום עם ישראל , ירדן , טורקיה מדינה נוסף ב הכין כבר תכניות מבצעי פעולה מטרה מנוע צב בו נשק כימי יגיע יד גורם עוין . תכניות אלה כוללות אפשרות של תקיפות אווירי השתלטות על מאגר נשק עזר כוח קרקע תאום עם קבוצה מורדים . קריאה נ בריטניה על איור של נתניהו : נערך סוריה : פעולה צמוד עם : יש עתיד מסרבת משא ומ עם נתן אשל שבוע אחרי הבחירות : אובמה ירך את נתניהו על נ א הוא מנהיג ראשון התקשר נתניהו ירך אותו על הישג בחיר . שיחה הזכיר אובמה את מחויבות עמוק ישראל אמר הוא מצפה עבד אופן הדוק עם ממשלה בא 