שגריר בריטניה על איור של נתניהו : " שנאה גולמי " דניאל טאוב הגיב חריפות קריקטורה אנטישמי ב טיימס " " שימוש מוטיב שימש דמוניזציה של יהודי עבר " שר בריטי : זכות חופש ביטוי היא חיוני ב ישראל בריטניה , דניאל טאוב , פרסם לפני שעה קל ני הצהרה חריף גנות פרסום קריקטורה אנטישמי של ראש ממשלה נימין נתניהו שבועון סאנדי טיימס , אתמול . " ישראלי יש מחויבות ארוך שנה חופש ביטוי רף גבוה של סובלנות ביקורת חריף אפילו פרובוקטיבי . עם זאת , קריקטורה הזה אין ום קשר תגובה פוליטי לגיטימי " אמר טאוב , אף כינה את איור " שנאה גולמי רדוד " זעם על קריקטורה של נתניהו : " עברו את גבול " דבר טאוב , " דימוי של גדר הביטחון של ישראל , מגנה על חיים של יהודי ערב מחבל מתאבד , ככזו בנה דם גופה של פלסטיני הוא מופרך שערורייתי " " שימוש מוטיב מרושע מזכיר את אלו שימש דמוניזציה של יהודי עבר , הוא מזעזע פוגעני מיוחד ביום זיכרון הבינלאומי שואה , אבל השנאה גולמי רדוד של קריקטורה זו צריך להיות בלתי מתקבלת על דעת כל יום של השנה " הוסיף טאוב . קריקטורה שפורסמה אתמול מוצג ראש ממשלה דמות מרושע עם אף ארוך פופ , על חומה אותו הוא בונה עזר דם של פלסטיני , בעוד חלק גוף כלוא ין אבני חומה . קריקטורה צויר על יד סקארף , מאייר מאחורי " חומה " של להקה פינק פלויד , ו כיתוב : " הבחירות ישראל . . האם ימשך ? " ים קרוב צפוי טאוב לפנות מערכת ה טיימס " לדרוש הבהרה על פרסום קריקטורה אנטישמי . כמו כן , שגרירות תדרוש פרסם תגובה איור גיליון בא של העיתון , יוצא אור מדי יום ראשון . אנחנו לא עוברים סדר היום מתכוונים לפעול כל כלי עומדים רשות " אמר וואלה ! חדש גורם שגרירות . " אנחנו רואים את פרסום חומרה רב , מפתיע מאוד זה עיתון כובד שכ " ירושלים זעם גם על תזמון פרסום , ביום השואה הבינלאומי , טענה גורם , " זה מעיד יותר מכל על כוונת מאייר . קשה לראות צב בו נטען מדובר קריקטורה פוליטי לגיטימי " מקביל , החל אתמול אחר הצהריים החלה מחאה ציבורי , שיתוף פעולה עם שגרירות קהילה היהודית בריטניה , מטרה הפעיל על העיתון שיחזור בו פרסום איור פוגעני . תוך כך , פורסם ערב התייחסות ראשון של ממשל הבריטי סוגיה קריקטורה . שר עניין מזרח תיכון בריטניה , אליסטייר ברט , אמר כי " ללא כל קשר דעה האישית על קריקטורה , זכות חופש ביטוי היא רכיב חיוני חבר דמוקרטי חופשי " ברט ירך על כך סאנדיי טיימס " פרסם הצהרה מגנה את אנטישמיות , הבהיר קריקטורה מתייחסת מדיניות ההתנחלות של מר נתניהו לא נועד להיות מקושרת ליום השואה . תפקיד של הסאנדיי טיימס הגן על קריקטורה לה , אני כל אחד מודאג קריקטורה זו ברר את עניין איתם " שגריר בריטניה על איור של נתניהו : " שנאה גולמי " דניאל טאוב הגיב חריפות קריקטורה אנטישמי ב טיימס " " שימוש מוטיב שימש דמוניזציה של יהודי עבר " שר בריטי : זכות חופש ביטוי היא חיוני דמוקרטיה 