נתניהו ירכיב ממשלה : " משימה עליון אירן " טקס התקיים בית הנשיא קיבל יד נתניהו את מלאכה הרכבה ממשלה של ישראל . הוא קרא אבו מאזן שוב הקדם שולחן משא ומ . " ממשלה אקים תהיה מחויב שלום " נשיא המדינה , מעון פרס , טיל ערב בת את מלאכה הרכבה ממשלה על ראש ממשלה מכהן נימין נתניהו , אור המלצה של חברי נס אשר הביע בו תמיכה . טקס התקיים בית הנשיא ירושלים , קיבל נתניהו יד את כתב מינוי הרכבה קואליציה , והוא יחל אופן רשמי משא ומ עם יתר ראשי מפלגה . מהלך שבוע חולף הגיע נציג יש עתיד , קדימה , ש , יהדות תורה כן בית היהודי בית הנשיא והמליצו נשיא הטיל על נתניהו את מלאכה . החל ערב עומדים רשות נתניהו ימים הרכבה ממשלה שלישית ראשות , כאשר הנשיא רשאי אפשר לו ימים נוסף . " אזרחי ישראל יקר , אני נרגש מאוד רגע זה מודה ל על אמון . זו זכות גדול אחריות גדול קבל מ מנדט פעם שלישית " אמר נתניהו פתח דבר . " משימה עליון של ממשלה אקים תהיה עצור את אירן השגה נשק גרעיני . נצטרך התמודד גם עם נשק נצבר אזור " אמר ראש ממשלה . נתניהו קרא ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שוב הקדם שולחן משא ומ : " ממשלה אקים תהיה מחויב שלום . חבל על כל יום עובר שב אנו לא מחפשים פתרון שני ינו " הוסיף . בנאום קצר נשא התייחס ראש ממשלה גם בעיה פנים מדינה , סביר כי כוונת טפל מאבק שוויון בנטל , לפעול שינוי שיטה ממשל להפחית את יוקר מחיה . נתניהו קרא ראשי מפלגה שלא המליץ עלה פני הנשיא שקול מחדש את חלט שלא הצטרף ממשלה . " זהו צו השעה . מציאות שבה אנו נמצא אין מקום חרם " הסביר . " נציג חברי הכנסה המליץ פנים הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על חבר הכנסה נימין נתניהו , ראש ממשלה מכהן . שקל את דבר החליט הטיל על נימין נתניהו את מלאכה הרכבה ממשלה , לאחר קיבל את הסכמה . דרוש חוק " אמר פרס טקס . דבר , " נציג רשימה שונות העלה פנים נושא ובים ביקש יילקחו חשבון תהליך הרכבה ממשלה , ב גירעון תקציב , צדק החברתי , מלחמה אפליה , שוויון בנטל , גיוס ל , חידוש משא ומ מדיני כדי להשיג שלום דרך ההתמודדות עם איום קיים על ישראל . נושא אלה אעביר תשומה לב של מועמד הרכבה ממשלה , ראש ממשלה נימין נתניהו " יום לאחר הבחירות החל מגע לא רשמי , בעיקר ין נציג נציג המפלגה השנייה גודל , יש עתיד . נתניהו הזמין את כל סיעה לבד אלה ערבי , פגישה ראשוני . ערב הזמין נציג ליכוד את אנשי בית היהודי , ראשות נפתל בנט , פגישה ראשון מסגרת משא ומ קואליציוני . מחר ויים נציג מפלגה היפגש רמה גן . י יש עתיד , יאיר לפיד , זכה מנדט בחיר עשוי להוות ציר מרכזי קואליציית נתניהו , צפוי דרש משא ומ קואליציוני עם את משרד בינוי שיכון את עד הכספים של הכנסה . דובר שני מוקד כוח גדול יום נמצא בידי מפלגה חרדי משרד בינוי שיכון נמצא אצל שר אריאל אטיאס מ , וועדת הכספים בידי ח שה גפני יהדות תורה . החרדים האשכנזים רואים וועדת הכספים עמדה כוח חשוב ביותר , עד כה עמידה ראש היה דרישה עיקרי של כניסה ממשלה . על פי מסתמן , ממשלה של מדינה ישראל ויים כהן שר , לאחר ממשלה יוצאת כיהן לא פחה . מהלך מערכת הבחירות הצהיר יאיר לפיד כי לא יכהנו מטעם מפלגה ממשלה , כי הוא דוגל ממשלה בת שר בלבד . " התכוון זה כתב את זה , זוהי עין פוליטיקה חדש " אמר שבוע לפיד . " זה לא אומר נשב קואליציה . ום דבר עוד לא סגור , אבל מה מדינה ישראל זקוק לו הוא תוקם פה ממשלה שלא יהיו ב שר ללא תיק , תביא שוויון בנטל תחזור שולחן משא ומ מדיני " קריאה נ פשרה ין לפיד נתניהו : שר המליץ על נתניהו פרס יטיל עלה את הרכבה ה הכנה ידיעה : יהושע ב כתב יאיר אלטמן : ראשון : נתניהו ירכיב ממשלה : " משימה עליון אירן " טקס התקיים בית הנשיא קיבל יד נתניהו את מלאכה הרכבה ממשלה של ישראל . הוא קרא אבו מאזן שוב הקדם שולחן משא ומ . " ממשלה אקים תהיה מחויב שלום " 