בית היהודי ימליצו על נתניהו , וקים גב ה בית היהודי , נפתל בנט , יגיע נשיא המדינה על ראש ממשלה מועמד הרכבה ממשלה בא . מפלגה דני זהות שר נוסף לבד בנט אריאל כן מי יהיה ה מפלגה יגיעו נשיא המדינה מעון פרס יימשך היום חמישי לאחר אתמול המליץ נציג יש עתיד הטיל על ראש ממשלה נימין נתניהו להרכיב את ממשלה בא . הבוקר ויים הגיע חברי מפלגה בית היהודי אל הנשיא גם כן על נתניהו . מי יגיעו אל בית הנשיא יהיו י המפלגה נפתל בנט , ספר רשימה ח אורה אריאל , ספר זבולון לפה , ספר יוני שטבון , כן מי נכנס רק זכות קול חייל כנסת בא , שולי מועלם . יום אחרון היה מכונסים כל חברי סיעה מלון אריאל , שם עברו השתלמות נושא שונה לקראת תחילה כהונה . ין היתר קיבל הרצאה של מומחה נושא כלכלי חברתי . עוד לפני השבעה חברי הכנסה , מפלגה נרשם כבר עתה מאבק פנימי לא פשוט . ין היתר דני מפלגה על השאלה מי ילך תיק שלישי , אחרי בנט אריאל , אם אכן תהיה המפלגה קואליציה . מחנה של בנט תומך ב אורה א , נגד עומד ניסן סלומיאנסקי , ספר רשימה , נחשב חזק מאוד מרכז מפלגה בית היהודי . עבר כך , קיים מחלוקת גם על זהות של מ המפלגה כאשר איחוד לאומי דורש כי תפקיד יהיה שייך אחד אנשיו , לעומת בית היהודי מבקש השאיר את תפקיד יד . הסכם איחוד ין מפלגה לא הגיע דים הסכמה נושא זה , ין היתר של העובדה כי נחתם הם לא אמין מפלגה כי אכן יצליחו הגיע מספר של מנדט . למרות וויכוחים , מפלגה מציגים אידיליה ין כל חברי הכנסה , אולם ברור כי יהיה גם אבק על המשך אופי של רכז המפלגה , מונה כמה אות נבחר חוששים פירוק . מהלך היום יגיעו שאר מפלגה נשיא יודיעו לו על המלצה . אמור , אתמול י יש עתיד , יאיר לפיד , הכריז כי מפלגה מליצה על נתניהו תפקיד ראש ממשלה . " במצע יש עתיד כתוב ראש המפלגה גדול ביותר יהיה ראש ממשלה . אנחנו לא נעשה ום שחק אנו ממליצים על נתניהו " אמר לפיד . י יש עתיד ציין כי העובדה על נתניהו , לא עידה כי הוא שאר חברי יש עתיד יישב קואליציה . " לום עוד לא סגור , אבל מדינה ישראל זקוק ממשלה תחזור משא ומ מדיני תדאג שוויון בנטל . אני לא רוצה הנמיך ציפייה , אני רוצה נגיד עצמו שגם אם זה ייקח זמן , אנו ננצח מאבק על אופה של מדינה ישראל " שר החינוך , גדעון סער , אמר תום פגישה עם פרס כי " על פי תוצאה הבחירות יש רשימה אחת קיבל הכי הרבה קול . ברור גם רק אדם אחד יש אפשרות להק ממשלה ישראל , צריך להיות ממשלה רחבה יציב ככל ניתן תיתן את רוב גיבוי פרלמנטרי עומד מאחורי ממשלה . הנשיא הציג לן שורה של אל נושא מדיני , כלכלי אירני עלה עניין . הוא אל אם המלצה כוללת את שתי מפלגה ליכוד ישראל יתנו השיב על כך חיוב " בית היהודי ימליצו על נתניהו , וקים גב ה בית היהודי , נפתל בנט , יגיע נשיא המדינה על ראש ממשלה מועמד הרכבה ממשלה בא . מפלגה דני זהות שר נוסף לבד בנט אריאל כן מי יהיה ה 