אבנר נתניהו חתם על ויתור גל צ קרא כאן לראשונה על זימון קיבל בן של ראש ממשלה אשכול התקשורת של צ , עת מתברר כי ים אחרון הוא חתם על ויתור לא יגיע מיון . וואלה ! סלבס ב וואלה ! סלבס כבר חזה כי לאבנר נתניהו צופן עתיד מזהיר כשדרן רדיו מהשורה הראשונה , נראה לבן צעיר של ראש ממשלה יש תכניות אחר לגמרי . נתניהו אמנם קיבל זימון מיון של אשכול התקשורת כולל ין היתר את גלי צ , עיתון מחנה לשכה דובר צ אך נער צעיר מתכוון לפסוח על כל אלו , צפה המשיך בדרך אחר . מקורב משפחה מלוכה הישראלית דיווח וואלה ! סלבס כי אבנר , סיים הצטיינות את לימודים תיכון יד אוניברסיטה ירושלים , חתם ים אחרון על טופס , וב עצם יתר על זכות התקבל אחד גוף התקשורת של צ . " אבנר חשב על זה החליט הוא מעדיף התגייס יחידה אחר צבא " סיפר מקורב , " ול הוא החליט לבסוף חתום על ויתור , יאפשר לו גשת מיון יחידות אחר " זכר , לעומת אבנר , אח הבכור יאיר , העביר את שירות צבאי לשכה דובר צ אף נענש עבר על כך עזב את משרד מהלך מילוי תפקיד . וואלה ! סלבס חתם עבר על טופס ויתור אמא לה . אז אם מישהו רוצה , זה הזמן . אבנר נתניהו בדרך ? רוצים ברך את נתיהו ? עש זאת דף פייסבוק אבנר נתניהו חתם על ויתור גל צ קרא כאן לראשונה על זימון קיבל בן של ראש ממשלה אשכול התקשורת של צ , עת מתברר כי ים אחרון הוא חתם על ויתור לא יגיע מיון . וואלה ! סלבס באסה 