נתניהו : " משימה הראשונה של ממשלה עצור את אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו , לפני זמן קצר בת הוטל עלה מלאכה הרכבה ממשלה בא , אמר טקס בית הנשיא כי " אני נרגש מאוד רגע זה מודה על אמון . זו זכות גדול אחריות גדול קבל מ מנדט פעם שלישית . אני מודה חברי הכנסה נבחר ביקש הטיל עלה את תפקיד ראש ממשלה . ארבע שנה האחרונות צלח את משבר כלכלי כי הקים את ממשלה יציבות ממשלה ישראל . משבר ביטחוניים כלכלי לא חלף אפילו התעצם . אתגר שלא ידענו אותו שנה רב . יש לן הרבה משימה גם מישור פנימי " נתניהו הוסיף כי משימה עליון של ממשלה אקים היא עצור את אירן השגה נשק גרעיני . נצטרך התמודד עם נשק נצבר גם אזור . נצטרך המשיך חזק את כלכלה . משבר עולמי טרם הסתיים " נתניהו : " משימה הראשונה של ממשלה עצור את אירן " 