גלאון על נאום נתניהו : " לא נשב ממשלה קיפאון לאומי " י מרצ זהבה גלאון הגיב לפני זמן קצר בת על נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו , טקס בית הנשיא בו הוטל עלה מלאכה הרכבה ממשלה בא . בנאום קרא נתניהו מפלגה שונות להצטרך ממשלה רחבה ראשות . " שמאל לא מתכוון להיות עלה התאנה ממשלה קיפאון לאומי נוסף " אמרה גלאון , " קריאה של ראש ממשלה עידה על מצוקה אליה נקלע מגע קואליציוני " היא ציין כי מיד אחרי הבחירות קודמות הקים נתניהו ממשלה אחדות עם מפלגה העבודה . " ממשלה אחדות הן ממשלה של דשדוש עמידה מקום " הוסיף . גלאון על נאום נתניהו : " לא נשב ממשלה קיפאון לאומי " 