פרס : " מקווה הממשלה תוקם מהר , ישראל צריך יציב " נשיא המדינה מעון פרס אמר ערב בת טקס שב טיל על נימין נתניהו את מלאכה הרכבה ממשלה בא כי " אני מקווה כי מלאכה תושלם מהרה . מדינה ישראל זקוק יציבות מדיני כלכלי על מנה תהיה לה יכולת קבל הכרעה דרוש נושא רציני עומדים על סדר יום . אתגר אלה רובה , כבד ופים . וה מצפה במהרה תקום ממשלה ראוי תוכל להפשיל את שרוול לעשות מלאכה נאמן " סיום דבר פנה פרס נתניהו : " תוקף סמכותי לפי חוק יסוד : ממשלה אני מתכבד הטיל את הרכבה ממשלה , על חבר הכנסה נימין נתניהו . אני עושה זאת מלוא הכבוד . אני מאחל לך הצלחה רב מילוי משימה נכבד זו " פרס : " מקווה הממשלה תוקם מהר , ישראל צריך יציב " 