מסתמנת פשרה ין לפיד נתניהו : שר ב לא רשמי ין שתי מפלגה הגדולות כנסת החל עם היוודע תוצאה הבחירות למרות הצהרה יש עתיד , ממשלה תהיה כנראה גדול שר . גם נתניהו ל המדינה מעון פרס עדיין לא סיים את סבב התייעצות עם מפלגה שונות נוגע זהות ראש ממשלה בא , אך יש עתיד כבר החל מיד לאחר הבחירות מגע קואליציוני חשאי , עדיין לא רשמי . לאחר תחילה שבוע הושג הבנה על כך ממשלה בא יכהנו שר , מסתמן רגע מספר יעמוד סוף של דבר על שר . זאת , רקע התחייבות של י יש עתיד , יאיר לפיד , כי לא יכהנו מטעם מפלגה ממשלה . אם אכן כך יסתיים סיכום ין שתי מפלגה הגדולות כנסת , הרי מדובר פשרה ין לפיד , מצע מפלגה דגל ממשלה של עד שר , לבין נתניהו , הממשלה יוצאת שלו מנתה שר עוד ספר סגן שר , בחינה דובר באקט של יציב ממשלה . מ עתיד " נמסר בתגובה : " אין לן עניין להגיב שמועה צץ , עוד יצוצו , מהלך מגע ה קואליציוני " תוך כך , אתמול פורסם כי יש עתיד צפוי דרש משא ומ קואליציוני עם ין היתר את משרד בינוי שיכון את עד הכספים של הכנסה . דובר שני מוקד כוח גדול יום נמצא בידי מפלגה חרדי משרד בינוי שיכון נמצא אצל שר אריאל אטיאס מ , אילו עד הכספים בידי ח שה גפני יהדות תורה . החרדים האשכנזים רואים וועדת הכספים עמדה כוח חשוב ביותר עד כה החזקה ב היה דרישה עיקרי של כניסה ממשלה . שום כך , בשנים האחרונות הם אלו החזיק וועדה , ב יכולת אפקטיבי פקח על העברה הכספים ממשלה . תפקיד נחשב חשוב עד כדי כך רכבת ממשלה קודם התנהל קרב של ממש ין גפני לבין סגן שר בריאות יעקב יצמן , שימש תפקיד לפני גפני . סוף של דבר גפני ניצח יצמן קיבל פרס תנחומים בצורת סגנות תיק בריאות . גורם יש עתיד הסביר כי התברר וועדה הווה " בלוק חשוב " יכול עצור הזרמה סף הממשלה החליט עליה , חשוב איש יש עתיד יחזיק תפקיד , כדי לדאוג כסף ינותבו לפי מה רוב העם חושב עלה . מיש עתיד נמסר כי אינו מתייחסים נושא משא ומ קואליציוני . עוד אותו נ נפגש עם פרס : שחק , ממליצים על נ מפלגה נשיא תחיל : כמה ימליצו על נתניהו ? אחרי : יש עתיד מסרבת משא ומ עם נתן א כתב : מסתמנת פשרה ין לפיד נתניהו : שר ב לא רשמי ין שתי מפלגה הגדולות כנסת החל עם היוודע תוצאה הבחירות למרות הצהרה יש עתיד , ממשלה תהיה כנראה גדול שר . גם נתניהו להתפשר 