המליץ על נתניהו פרס יטיל עלה את הרכבה ה מפלגה נשיא הסתיים , מרבית חברי הכנסה בא המליץ על י . צוות ה של מפלגה כבר מוכן ירייה פתיחה ב . בן תהיה שרת משפט ? איך תיראה קואליציה של נתניהו ? אמש חמישי הסתיים ההליך רשמי שב הגיש מפלגה שונות את המלצה נשיא המדינה מעון פרס על מועמד הרכבה את ממשלה . מוצאי בת , אז יטיל פרס את מלאכה הרכבה ממשלה על נימין נתניהו יחל רשמי משא ומ קואליציוני . נתניהו יהיו ימים הרכבה ממשלה , כאשר נשיא המדינה רשאי אפשר לו ימים נוסף . כבר למחרת הבחירות החל מגע לא רשמי , בעיקר ין נציג נציג המפלגה השנייה גודל , יש עתיד , בנוסף הזמין נתניהו את כל סיעה , לבד אלה ערבי , פגישה ראשוני . מפלגה של נתניהו מפלגה של יאיר לפיד כבר מין צוות יעסוק משא ומ קואליציוני . אצל שתיים דובר צוות נטול פוליטיקאי . ליכוד ויתר רשמי על שירה של נתן אשל , צוות הורכב עורך הדין דוד שמרון יצחק מ מצד נתניהו , ו משרד ראש ממשלה לשעבר שה ליאון עורך הדין יואב מאני צד של ליברמן . את צוות משא ומ של יש עתיד מוביל מי ניהל את קמפיין המפלגה בחיר , הלל קוברינסקי , חבר בו אורה ני דני וסל . את צוות לווה עורכי הדין רונן אביאני גיא בוס . בסיכום יום של התייעצות , חברי נס המליץ על נתניהו ראש ממשלה בא . אופן פרדוקסלי למדי , ממליצים עלה הגיע מפלגה מנוגד : יש עתיד קדימה מצד אחד , החרדים הצד השני , תווך בית היהודי . " במצע לן כתוב מי שצריך להרכיב את ממשלה הוא ראש המפלגה גדול ביותר " הסביר לפיד ביום רביעי . " התכוון זה כתב את זה , זוהי עין פוליטיקה חדש . זה לא אומר נשב קואליציה . ום דבר עוד לא סגור , אבל מה מדינה ישראל זקוק לו הוא תוקם פה ממשלה שלא יהיו ב שר ללא תיק , תביא שוויון בנטל תחזור שולחן משא ומ מדיני " עוד פנים הבהיר שר גדעון סער ליכוד כי " רק מועמד אחד , ראש ממשלה נימין נתניהו יש אפשרות להרכיב ממשלה " לבד קדימה , מפלגה אחר גוש שמאל לא המליץ על איש , גם לא על י העבודה שלי , הדגיש כי תערוב כל צעד יידרש קידום תהליך שלום . " את זה נעשה אופוזיציה , הודיע נשיא המדינה שלא נהיה חלק ממשלה " אמרה . בית היהודי , ל , המליץ צפה על נתניהו . " אמר את זה כל אורך מערכת הבחירות , אנחנו עומדים מילה לן " הסביר ה נפתל בנט . מאוחר יותר התייצב ש יהדות תורה זו אחר זו והמליצו גם הן על נתניהו . ההנהגה משולש של ש אל ישי , אריה דרעי אריאל אטיאס מסר פרס איגרת מנהיג ש הרב עובד יוסף , פיה יש לפעול " בדרך הידברות לא שנאה " " יש חובה מנוע קרע עם לאפשר לימוד תורה מי כך " הוסיף שר ישי . סר דומה העביר גם נציג יהדות תורה , שה גפני , יעקב יצמן מאיר פרוש . פלגה " תנועה " מרצ התייצב לאחר כן לא המליץ על איש . למרות זאת , ההערכה היא כי סוף של דבר מפלגה של ציפי בן תהיה חלק ממשלה , יש אף מי ורים כי היא תקבל את תיק משפט . " קם כדי החזיר מגרש פוליטי של מדינה ישראל את צורך הסדר מדיני , להוציא את ישראל בידוד מדיני לאפשר ל לפעול עת צורך " אמרה בן . " זה יהיה מבחן כל ממשלה תקום . את עמדה נקבע רק לאחר נדע מה מדיניות גב הנושא הזה " מרצ היה מיליטנטי יותר . דבר י המפלגה זהבה גלאון , " מרצ הביע דאגה קשה פני הנשיא חשש שגם ממשלה הזה תמסמס את פתרון שתי מדינה הולך נסגר " מה אשר מפלגה ערבי ? , ח ו הגיע נשיא פרס לקראת סיום של צעד מפלגה . ח אחמד טיבי טען סיעה יש אנשים מתאימים יותר כהונה ראש ממשלה מנתניהו , אך גם הוא הבין המלצה על אחד חבר סיעה ייראה לא רציני , ול לא על איש . גם ב טען כי אין מועמד מתאים ראשות ממשלה , אילו נציג ב הסביר כי " אנו לא מחכים לגיטימציה מיאיר לפיד " " אנו רגיש יותר לגיטימי ממנו " הסביר ח חנין זועבי , " כי אנו מייצגים ערך אוניברסלי והוא מייצג משהו תל אביבי , קליל , חולף מוכן להיות מיינסטרים , גם אם הוא גזענות " את המצעד סגר קדימה , סיעה בת ני מנדט בלבד . " קדימה מאמינה שינוי שיטה ממשל היא אחד דבר ובים ישראל חייב לצעוד עבר " אמר נציג . " אחד דבר ובים זה הטיל על ראש המפלגה גדול הטיל את הרכבה ממשלה , תוקף תוצאה אנו ממליצים על נימין נתניהו " קריאה נוסף : נגבה מהלך ביטחוניים נדרש של נ ממליצים על נתניהו חרדי בן ה נפגש עם ליברמן : " דן אפשרות פוליטי " פנייה כתב פנחס ולף : עדכון ראשון : המליץ על נתניהו פרס יטיל עלה את הרכבה ה מפלגה נשיא הסתיים , מרבית חברי הכנסה בא המליץ על י . צוות ה של מפלגה כבר מוכן ירייה פתיחה ב . בן תהיה שרת משפט ? 