מזכיר ממשלה אוזר פורש : " פונה דרך חדש " לאחר ארבע שנה תפקיד הודיע צבי אוזר ראש ממשלה נתניהו על כוונת פרוש . נתניהו הודה לו : " טוח ימשיך תרום מדינה " הוא יישאר תפקיד עד סיום חפיפה עם מ אוזר , מזכיר ממשלה ארבע שנה האחרונות , הודיע היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו על כוונת סיים את תפקיד . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו הודה אוזר על עבודה ביקש ממנו הישאר תפקיד עד סיום חפיפה של מזכיר ממשלה בא יבחר . " אוזר ליווה את עבודה ממשלה בשנים מאתגרות מרתק מדינה ישראל , אני טוח הוא ימשיך תרום מדינה , אמר נתניהו . עם פרישה צפוי אוזר שוב עיסוק עורך דין שוק פרטי . אוזר הודה היום נתניהו " על אמון תמיכה נתן ב בשנים רב עבדתי צד " על כך " זיכה א ליטול חלק חשוב ניהול עיצוב של מדינה ישראל ארבע שנה האחרונות . פעל ארבע שנה כהונה מזכיר ממשלה תוך תחושה שליחות אחריות למד רב דרך " אמר . הוא הסביר כי " אחרי השלמה משמרת אני פונה דרך חדש . תמיד אהיה נכון סייע בידי ראש ממשלה לפעול טובה של המדינה ככל . אוזר , בן , שימש התקשורת של נתניהו לפני שנה , בחירות היה חבר צוות אסטרטגי של ראש ממשלה . הוא מילא שורה של תפקיד ניהול שירות ציבורי , וב היתר שימש כ המועצה שידור כבל ולוויין ניהל את מחלקת מד משרד עורכי הדין . עם כניסה ממשלה נתניהו השנייה תפקיד שנת , מונה אוזר תפקיד מזכיר ממשלה . מסגרת תפקיד הוא היה אחראי סדר היום של ישיבה ממשלה , קבינט ועדה שר , קישר ין ממשלה לבין הכנסה נשיא המדינה . כמו כן שימש אוזר תווך טעם של נתניהו מול מתנחל שורה של מחלוקת נוגעות התיישבות בלתי חוקי , נחשב ל " עומד מאחורי אחת תכניות הדגל של ממשלה נתניהו תכנית מורשת הלאומית מסגרת הושקע אות מיליון שקל שיקום שימור אתר היסטורי נכס תרבות לאומי . אוזר הוא אחד אנשי לשכה היחידים של נתניהו השלים את כהונה מלוא , זאת על אף היה אחד שלושה בכיר התלונן חשף את פרשת הטרדה עובדת על יד ראש סגל מקורב של נתניהו , נתן אשל . נתניהו הביע אז חוסר אמון גדול בכיר התלונן לא את החשדה ישיר אל , אך בעוד ראש ערך הסברה לאומי , יועז נדל , הוא הראה את דרך החוצה , מזכיר צבאי , יוחנן לוקר , סיים אז את תפקיד , אוזר סיים את כהונה מתוכנן אחרי ארבע שנה . קריאה נ שנה ל מורשת " אז מה היה לן ? פרשת אשל : הקריירה פוליטי של אוזר סימן ש לשכה ? נתניהו נזף אוזר עין ה כתב טל שלו : מזכיר ממשלה אוזר פורש : " פונה דרך חדש " לאחר ארבע שנה תפקיד הודיע צבי אוזר ראש ממשלה נתניהו על כוונת פרוש . נתניהו הודה לו : " טוח ימשיך תרום מדינה " הוא יישאר תפקיד עד סיום חפיפה עם מחליף 