ישראל שב הזהיר : " סוריה מתפרקת , אנחנו ערוך " אחרון גבר חשש השמיע הנהגה מדיני ביטחונית מפנה זליגה נשק סוכן סוריה יים עוינות . כיפה ברזל הוצב צפון נתניהו כינס ישיבה ביטחונית : " שטח רוגש " צף מפקד חיל אוויר מתייחס איום על ישראל מצפון על רקע דיווח על תקיפה ישראלי גבול גיחה של מטוס קרב של חיל אוויר שמי לבנון יממה האחרונה , מהדהדים דבר של בכיר ישראלי הביע ים אחרון חשש נעשה סוריה . החל מפקד בכיר ב עד ראש ממשלה נימין נתניהו , ההנהגה מדיני ביטחונית ישראל דאגה להבהיר כי לא תשב חיבוק יים נוכח המצב סוריה . רק אתמול ישי התייחס פקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , מצב שכן מצפון אמר כי " סוריה היא דין התפרקות " אשל ציין כי כיום אין אף אחד מושג מה יהיה סוריה ביום אחרי נפילה אסד איך המדינה תיראה . " זה קורה מקום עם ארסנל נשק עצום גודל , חלק חדשני מתקדם חלק בלתי קונבנציונלי . לא דובר חצר האחורית לן אלא ממש על גבול לן . זה אתגר גדול מאוד בחינה " ביום ני נפגש ראש ממשלה נתניהו עם שלח של חברי קונגרס אמריקני אמר כי ישראל ו שיתוף פעולה הדוק כל נושא , כולל המצב מתפתח סוריה . זהו שיתוף פעולה הדוק ין ממשלה לן , אני מאמין זה חשוב יציבות באזור ביטחון ישראל , זוך הערכה . עם זאת , ההערכה היה תקף אפשרי נגד מאגר נשק כימי תתבצע על יד ארץ הברית ו . גם פתח ישיבה שבועי של ממשלה ביום ראשון התייחס נתניהו לזירה הסורית אירנית . " צריך הסתכל ס . גם מה קורה אירן , גם נשק קטלני נמצא סוריה הולכת מתבקעת " אמר נתניהו . " מזרח תיכון לא מחכה תוצאה הבחירות , והוא לא מפסיק זמן הרכבה ממשלה . יש פה צבר של איום מציאות ממשיך להתפתח . כל שטח רוגש אנחנו צריך להיות ערוך , חזק נחוש מול כל התפתחות . צורך זה אשאף להק את ממשלה הרחבה יציב ביותר ניתן להק על מנה ענות קודם כל על איום ביטחוניים אני משוכנע כוח התמודד עם אתגר האלה " ביום רביעי שעבר , יממה לאחר הבחירות , כונס ישיבה ביטחונית מיוחד השתתפות ה , ראש מוסד , ראש א בכיר נוסף כן שר הגנה עורף , אבי דיכטר , מילא את מקום של שר הביטחון אהוד ברק שהה . ישיבה , עליה פורסם לראשונה עיתון " " נדון הערכה גב המשך שליטה של שטר אסד מתרחש סוריה , דגש על מאגר נשק כימי . אתמול יצא ביטחון לאומי , אלוף יעקב עמידרור , רוסי התייעצות עם ממשלה נושא סורי אירני . גם שגריר א ישראל דן פיר נמצא קשר תמיד עם לשכה ראש ממשלה ירושלים סביב נושא של פרק . ביום ני התקשר נשיא א , ברק אובמה , ירך את נתניהו על זכייה מספר קול גבוה ביותר בחיר . לא מן נמנע כי חלק נרחב שיחה עסק מתיחות דריכות גבול סורי . תוך כך , הציב חיל אוויר לפני ספר ימים סוללה של מערכת כיפה ברזל באזור חיפה . מסגרת היערכות פעילות מבצעי של סוללה כיפה ברזל קליטה של סוללה חדש , הוחלט חיל אוויר הציב אחת מה באזור על מנה בחון את המערכת אתר ע מוקד פעילות אפשרי מצב של הסלמה . גורם צבאי התייחס הצבה סוללה טען כי " דובר תהליך סדור מסגרת בוחנים את המערכת אירוע אינו קשר מתיחות באזור " ישראל שב הזהיר : " סוריה מתפרקת , אנחנו ערוך " אחרון גבר חשש השמיע הנהגה מדיני ביטחונית מפנה זליגה נשק סוכן סוריה יים עוינות . כיפה ברזל הוצב צפון נתניהו כינס ישיבה ביטחונית : " שטח רוגש " 