ליברמן נגד לפיד : " ראש ממשלה ? עוד לא חימם כיסא " שר לשעבר תקף את י יש עתיד עיצום של משא ומ ין מפלגה . " אני פעם ראשון רואה אנשים שיום למחרת הבחירות לא מדבר על המדינה אלא איך הם הופכים ראש ממשלה " עוד לפני הורכב ממשלה וטרם השבעה חברי הכנסה , היום ישי שר לשעבר , אביגדור ליברמן , את י יש עתיד , יאיר לפיד , בעקבות התנהלות אז קיבל בחיר מנדט . " אנו עובד קשה להק את ממשלה בא , אני לא פעם ראשון מעמד הזה , יצא אני אז ללוות את תהליך יותר מפעם אחת . אני חייב ציין חידוש אחד שלא ראה קודם . תמיד אנשים רץ בחיר , הבטיח , העלה אל אלה , דרישה אלה אחר . אני פעם ראשון רואה אנשים שיום למחרת הבחירות לא מדבר על המדינה אלא איך הם הופכים ראש ממשלה . בן אדם לא הספיק חמם את כיסא , כבר לא דבר על מעמד ביניים , רק שואל איך הוא יהיה ראש ממשלה . זה חידוש נתקל בו פעם ראשון . אני מקווה זה ליקוי אור זמני " אמר ליברמן ישיבה סיעה כנסת . פתח ישיבה ציין ליברמן כי לוותר על שחק טניס היום , התייחס בחיר , שאב השראה עולם ספורט . " בוא נראה את חצי הכוס מלא אנחנו ניצח . לפעמים אתה יכול נצח , . ניצח , אבל ניצח " ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר דבר ישיבה כי הוא מתכוון להק ממשלה רחבה . " אנחנו ביום חשוב רגע מכריע תולדה ישראל . צו השעה הוא אחדות . מסע הבחירות הסתיים , העולם נמשך מזרח תיכון לא נח רגע , אויב לא נח רגע , אתגר לא נח רגע . מה שצריך לעשות זה ללכד כוח , להדגיש את מה מאחד א לפעול כל דרך להק ממשלה אחדות לאומי רחבה . זה מה אני עושה יחד עם ליברמן רב מ נותנים כתף " אמר חבר סיעה . נתניהו סיפר כי שוחח אז הבחירות עם כל ראשי סיעה . " אני רואה עצמי ראש ממשלה של כולם . משימה של אחדות אחריות תחילה פה , חדר הזה , שותפות ב , ין ליכוד ישראל יתנו . הרבה מצפה מאייה החזיק את עוגן של ישראל , זה טיל אחרית , אני טוח נעמוד ב " ליברמן נגד לפיד : " ראש ממשלה ? עוד לא חימם כיסא " שר לשעבר תקף את י יש עתיד עיצום של משא ומ ין מפלגה . " אני פעם ראשון רואה אנשים שיום למחרת הבחירות לא מדבר על המדינה אלא איך הם הופכים ראש ממשלה " 