נסחף זרם : נתניהו שינה תמונה פייסבוק ל ממשלה עושה זאת שוב משתתף ב דופלגנגר " מסגרת מחליף משתמש הרשת את תמונה לזו של ידוען דומה הם . נתניהו בחר תמונה של כוכב נהדר , מחק א כל יום פור : ראש המשלה נימין נתניהו נסחף אחר מגמה האחרונה רשת החברתית פייסבוק החליף את תמונה פרופיל שלו ידוע דומה לו חיקוי של מריאנו אידלמן נהדר " רגל " שבוע דופלגנגר " שחל השנה ין פברואר , החליף משתמש רב את תמונה כפיל מפורסם מרחב עולם . הסתבר נתניהו שוב קלע בול תוך דקה רגע העלאה זכה תמונה לייקים , תגובה שיתוף רב . כנראה שגם יועץ התקשורת שלו הבין כי עידן הנוכחי גם ראש ממשלה צריך רשות עצמו להשתטות לפעמים ללכת עם זרם . המשמעות של מילה " דופלגנגר " היא " רוח רפאים היא כפיל של אדם חי " אך מקור של ה " החדש הזה אינו ברור . גרסה נפוץ גב שורש היא נולד על יד חור הודי בשם וב פטל , פתח יוזמה לאחר רב אמר לו הוא דומה שחקן טום סלק . על פי סיפור , פטל את השוואה , אחרי היה מושא צחוק קרב עמית . הוא שינה את תמונה פרופיל שלו פייסבוק לזו של סלק כך יצר את " שבוע דופלגנגר " נתניהו , אנשיו מתחזקים חשבון טוויטר , אינסטגרם , ערוץ ספר דף פייסבוק , הצליח שנה האחרונה ייצר לא עט להיט אינטרנטי ועים כינוי " מימים , אחרון הם הוא תמונה צייר לוח אלקטרוני מסיבה עיתונאי רגל כניסה ממשלה שנה רביעי . עוד קודם כן עורר נתניהו מהומה רשת עם " משולש אחרית הלאומית " תמונה פשטו רשת לאחר שחרור של גלעד שליט : התרגשות של נתניהו מעמד זכה גרסה ציני ויראלית רשת , כאשר תמונה צולם של נתניהו מחיה צופה חיבוק של גלעד אב נועם שליט , עובדה רשת עשר חיתוך פוטושופ נודע כינוי " " נתניהו עצמו הגיב תופעה הומור אנשי התקשורת שלו הכין גרסה משל תמונה ראש ממשלה מחיה , תוספת כיתוב " דוגרי , הצחקה א " עוד אותו נ רק היפסטרים : נתניהו פתח חשבון אלף ייקים נתניהו ? רק הם י : " תודה על לייק " נסחף זרם : נתניהו שינה תמונה פייסבוק ל ממשלה עושה זאת שוב משתתף ב דופלגנגר " מסגרת מחליף משתמש הרשת את תמונה לזו של ידוען דומה הם . נתניהו בחר תמונה של כוכב נהדר , מחק אותו 