הטיימס התנצל : " איור נתניהו חצייה קו אדום " לאחר שבוע שעבר פרסם העיתון קריקטורה של ראש ממשלה נתניהו ובה רמיזה אנטישמיות , התנצל העיתון ארוך כתב ין היתר : " זו היה טעות חמור , התנצלות הכנה " לאחר שבוע שעבר פרסם הסאנדיי טיימס קריקטורה פוגעני של נימין נתניהו ובה רמיזה אנטישמיות , התנצל היום ראשון העיתון הבריטי : " אנו מבין כי גרם עוגמה נפש רב , אך לא כוונת , אשר פגע ביום בו מזכירים את אחד מעשה מרושע היסטוריה אנושי " נכתב התנצלות ארוך . " הסאנדיי טיימס מתעב אנטישמיות גזענות מכל סוג , עולם לא התכוון פגוע עם היהודי או כל קבוצה אתני או דת אחר . פרסום קריקטורה שבוע שעבר היה טעות חמור . התנצלות הכנה " קריקטורה שנוי מחלוקת הוצג ראש ממשלה , נימין נתניהו , דמות מרושע עם אף ארוך פופ על חומה אותו הוא בונה עזר דם של פלסטיני , בעוד חלק גוף כלוא ין אבני חומה . קריקטורה צויר על יד סקרף , מאייר של תקליט " חומה " של להקה פינק פלויד , ו כיתוב : " הבחירות ישראל . . האם ימשך ? " התנצלות התייחס מערכת עיתוך כך עבודה של סקרף " נוטה להיות " הדגיש כי " ותיו הם שלו לא של העיתון " אז פרסום קריקטורה , ביום השואה הבינלאומי , החלה מחאה ציבורי , שיתוף פעולה עם שגרירות קהילה היהודית בריטניה , מטרה הפעיל על העיתון שיחזור בו פרסום איור פוגעני . " ציור פרסם בו הופיע נימין נתניהו , ראש ממשלה ישראל , בו הוא נראה מתענג על דם פלסטיני , עבר את גבול " הוסיף התנצלות . " פרסום תמונה שכ היא גדר קו אדום כל יום אך עצם העובדה היא התפרסם ביום השואה הבינלאומי רק החמיר את טעות לן " ביום ני האחרון התנצל איל התקשורת , רופרט מרדוק , בעלות נמצא ה טיימס " על פרסום קריקטורה אך הכחיש תוקף כי היא אנשטישמית . עם זאת , התנצלות רשמי הוד מערכת העיתון כי היה קריקטורה אלמנט אנטישמי : " זה דבר אחד מערכת עיתון תתקוף תהפוך מנהיג קריקטורה זה לגיטימי תקף מנהיג ישראלי אמצעות קריקטורה כמו כל אחד אחר . אבל זה דבר שונה צייר קריקטורה , אפילו אם לא כוונה , בדרך , אשר היסטורי ייצג רדיפה אנטישמיות " קריאה נ מתנצל על קריקטורה : בריטניה על איור של נתניהו : על קריקטורה של נתניהו : את הטיימס התנצל : " איור נתניהו חצייה קו אדום " לאחר שבוע שעבר פרסם העיתון קריקטורה של ראש ממשלה נתניהו ובה רמיזה אנטישמיות , התנצל העיתון ארוך כתב ין היתר : " זו היה טעות חמור , התנצלות הכנה " 