נימין נתניהו עושה דופלגנגר בדיחה היא עלה , לא א סיים את ציור שבועי ילד , ביב התפנה שחק דופלגנגר , אבל בחר את חיקוי שלו נהדר " התבהר לן כמה הוא לא בין את חוק . מה זה אומר על התוכנית ? . זה זמן רב ביב מנסה להיות עניין . אז הוא עלה סטטוס פייסבוק ציורי פצצה משולש כמו ילד אוהבים רגל שבוע דופלגנגר שינה את תמונה פרופיל שלו דמות שלו נהדר " מגולמת על יד מריאנו אידלמן . מה פרס עם נוי אלוש לפיד עם תמיר להקה בא קלות , עולה ביב בהרבה דם , יזע זקנקן של ליברמן . מעשה , למרות אחרי נצחונו צפוי בחיר הוא יכול חזר אפרוריות , זו בא יד ביטוי תשדיר עם משפחה ציוני שלו ושל אשתו , עם מפה ישראל תלה לשכה , עם צרור סר כל כך סחי , עם הקים ממשלה רחבה או צר או צר צרור , למרות כל זה חשוב לו להיות מגניב . אבל ביב שוכח דבר אחד : זמן הוא ניסה שכנע ישראל חזק זקוק מנהיג חזק , חזק אמיתי היום הוא בעל של אשתו תחיה , לומר יאיר לפיד . והוא יודע נגן גיטרה לשיר ביטלס . מונח אובמיים או קלינטוניים , זה יותר מגניב . מגניב של ביב היא קלאמזית , רמה של מ " הכוונה שלו עולה , אבל ביצוע תמיד כושל , תמיד יד , תמיד . עד ביב כבר יצא קונכייה משא ומ מתיש הולך לעבור עלה שבוע רב קרוב עד נדע אם ש או בנט בפנים , הוא שוב יצא מה ציור שבועי ילד , הפעם דקות המשמעות אמיתי של דופלגנגר אתם יודעים , למצוא סלב דומה לך , לא להתחפש חיקוי של עצמו . . זה זמן רב נהדר " מנסה להיות עניין . מצד אחד " צב אומה " מדגדגת את רייטינג לה מקבל ביקורת נהדר , מצד ני צריך לפנות קהל רחב כדי להצדיק את כסף גדול נשפך על התוכנית . מצד ישי כמה שטיקים טריק כבר אפשר להוציא מאותן דמות עונה אחרי עונה . בדרך כלל מבקר מצייצים היא בידורי מדי או רך מדי , " " שתיקה אותו אמצעות איזה מערכון סאטירי מסובב את סכין , טבע שון קליט מיוחד או דמות בלתי נשכח . פעם , כש אירוע ברומו של עולם מצריכים טיפול חד מיידי כמו מחאה חברתי , הפלה ממשלה , שלום עולמי או פקק נוצר פאנל מורכב דמות של לפיד נתניהו , שתיים גילום של מריאנו כל מוח הכי גדול של עולם טלוויזיה מתכנסים כדי למצוא את הפיתרון מושלם . כך , קרה דבר בסדר גודל הזה , " " הצליח כך נולד חיקוי לפיד מצוין של אל פיניש , רגע אחרי חשבן יותר טוב מ אי אפשר . אבל ביב מריאנו זה סיפור אחר . זה נצח . זו ט דופלגנגר הכי ט . יותר מהכל : מובן מסוים זה אומר ביב מבסוט על חיקוי , לומר מתעלם מכל סאטירה הביקורת הוטח בו חי עם מריאנו שלום . בחינה " נהדר " דובר עלבון . אף תוכני סאטירית לא רוצה מושא לעג או הביקורת יזדהה א , אחר היא עושה משהו לא בסדר . היום שב ביב לא הבין את של שבוע כפיל הוא מעין יום כיפור קטן עבר יוצר " נהדר " יום שב היא נחשף מערום . בעקבות גילוי מטריד ביב מחבב את חיקוי שלו , מוח של מול גב לא יניח לו . הוא יכנס ישיבה חירום וישאל את עורך כותבים שלו אלה קשה אחת : " ביב אוהב את זה ? מי הוא ? מה הוא , אלן דלון ? ! " מיוחד : מי כפיל של סלבס ישראלי ? מה לדעתכם דופלגנגר אמיתי של ביב ? ספר לן פייסבוק נימין נתניהו עושה דופלגנגר בדיחה היא עלה , לא א סיים את ציור שבועי ילד , ביב התפנה שחק דופלגנגר , אבל בחר את חיקוי שלו נהדר " התבהר לן כמה הוא לא בין את חוק . מה זה אומר על התוכנית ? 