נתניהו : משימה ממשלה עליון עצור התחמשות א ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי כי " אתמול קרא סיעה בית הצטרף אל ממשלה אחדות לאומי רחבה ככל האפשר תאחד את ציבור . משימה הראשונה עליון היא עצור את התחמשות גרעיני של אירן . זו משימה נעשה יותר מורכבת כי אירן מצטיידת צנטריפוגות מקצרה את זמן העשרה . אסור לן להשלים עם תהליך הזה " דבר נתניהו , " יש לן שלוש מטלה עיקרי שנה הראשונה של ממשלה : הראשונה אשר תקציב אחראי רפורמה יורידו את יוקר מחיה , השנייה להגביר אופן משמעותי את שוויון בנטל בלי הביא קרע עם להניע תהליך מדיני מפוכח אחראי . צריך טפל משימה אלה מקביל מציאות דורשת זאת , הזמן דורש זאת . רק איחוד הכוחות , רחב ככל ניתן , יכול אפשר לן עמוד משימה אלו " נתניהו : משימה ממשלה עליון עצור התחמשות 