משא ומ קואליציוני תחיל : לפיד עד מ נשיא טיל על ראש ממשלה נתניהו להרכיב גם את ממשלה בא , ייפגשו היום מחר נציג עם נציג מפלגה . רשות נתניהו עומדים ימים עם אפשרות הארכה צף נשיא פרס טיל על נתניהו את הרכבה ממשלה עשרה ימים אחרי סיום מערכת הבחירות , היום ראשון יתחיל אופן רשמי משא ומ קואליציוני כפר המכביה רמה גן . צוות , הורכב בידי ראש ממשלה נימין נתניהו ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן , כולל את עורכי הדין יצחק מ ודוד שמרון , רואה חשבון ו משרד ראש ממשלה לשעבר , שה ליאון עורך הדין יואב מאני . ניגוד התנהלות נתניהו לאחר הבחירות אז שהה את שיחה טלפון ל בית היהודי נפתל בנט עת בית היהודי תהיה השנייה תור , אחרי יש עתיד , פתיחה משא ומ קואליציוני . שעה ייפגשו צוות של ליכוד יש עתיד . שעה חצי לאחר כן תחל פגישה ין אנשי ליכוד בית היהודי ואחריהם יגיעו אנשי צוות משא ומ של ש . מחר ייערכו פגישה צהריים עם נציג יהדות תורה , תנועה קדימה . נכון עכשיו , לא נקבע פגישה עם אנשי מפלגה העבודה , מרצ מפלגה ערבי . אמש טיל נשיא המדינה מעון פרס על נתניהו את מלאכה הרכבה ממשלה . המשמעות היא על נתניהו סיים את משא ומ קואליציוני תוך ימים . אם לא יספיק עד אז , הנשיא רשאי אפשר לו ימים נוסף . אם גם אלו לא יספיקו נתניהו מה שלא סביר יקרה תוך שלושה ימים פרס יצטרך הטיל על חבר נס אחר את מלאכה או הודיע ל הכנסה כי אין איש יכול להרכיב ממשלה . אם אכן נגיע מצב כזה , כנראה פרס יערוך שוב סבב התייעצות עם חברי הכנסה . מצב שלא ניתן להרכיב ממשלה , חברי הכנסה רשאי תוך ימים נשיא על חבר נס אחר ירכיב את ממשלה . כל לא הצליח ? ייערכו חירות חדש . אבל עוד לפני תרחיש בלהה על סיכוי קלוש ביותר , לאחר נתניהו יסיים את מלאכה הרכבה ממשלה הוא יציג את שר פני הכנסה תאשר את הרכב ממשלה לאחר יוצג פניה הסכם קואליציוני . אז , כל שר יעלה תור דוכן נואם מליאה יישבע אמון . לאחר כן תתקיים תמונה מסורתי בית הנשיא כל שר יבצע חפיפה מתוקשרת , איך לא עם שר יוצא . כאן תחל פעולה של ממשלה ישראל כנסת . משא ומ קואליציוני תחיל : לפיד עד מ נשיא טיל על ראש ממשלה נתניהו להרכיב גם את ממשלה בא , ייפגשו היום מחר נציג עם נציג מפלגה . רשות נתניהו עומדים ימים עם אפשרות הארכה 