מלכוד של נתניהו : לא יכול איתם , לא ב עוד עשה להיפרם , אבל בינתיים ליכוד מתמודד מול מפלצת בת מנדט . יחד עם קדימה התנועה תיתכן קואליציה יציב בלי החרדים אבל מה הלאה ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקוע . יאיר לפיד ונפתלי בנט , סומן שותף מעט ודאי ממשלה , עושים ריר . ראשון עז עמוד על עקרונותיו . השני לא מתכוון צאת פרייר . הצרה של נתניהו היא בלי פחה אחד הם אין לו ממשלה . שיתוף הפעולה מתגבש ין ני מנצח גדול של מערכת הבחירות האחרונה אינו תולדה של היכרות עמוק ארוכה שנה . לפיד עצמו הודה ראיון שהם הכיר בעיקר תקופה מערכת הבחירות , הופיע ראיונות פאנלים שונה זה צד זה , היה , דבר , " להקה נודדת " ייתכן מאוד ברית הזה תיפרם לה אחת בעוד שבוע או שבועי , אחד הם יחליט לחתוך להיכנס ממשלה נתניהו גם אם דבר יבוא על חשבון חברו החדש . אבל עת עתה , ליכוד צריך התמודד עם שניים גוש אחד , לנסות לתקוע טריז ב . ניסיון ראשון היה הסתה נים של ציונות דתי נגד בנט . אל ישי ישב עם חלק ניסה הסביר הם מדוע שותף עם לפיד תפגע הם . אמת שיש לא עט דבר . תכניתו של לפיד , אם לא תשונה , עשה פגוע גם ישיבה גבוה של ציונות דתי . כך או כך , היה משעשע למדי לשמוע שישי כיתה את רגל שוחח עם רבני בית היהודי אותו פלגה שה עובד כינה לפני בועה ספור " פלגה של גוי " מקביל , ממשיך קרבה ראש ממשלה ניסיון החל עוד מערכת הבחירות צייר את מפלגה של בנט מפלגה של ימני קיצוני פנאטי . אם תהיה שר , יישאל לפיד , עם מי תוכל להניע תהליך מדיני טוב יותר עם אורית סטרוק חברון או עם דרעי היה ב שאפשרה את העביר הסכם אוסלו ? עת עתה עושה רושם לפיד וב מתואמים ב . הם ורים משותף ב רב על שונה . השאלה היא מה הם רוצים . אם נתניהו יצרף את שניים ממשלה , מי יהיו השותפים נוסף ? אם לפיד לא רוצה את החרדים , נשאר עם תנועה קדימה . יחד איתן , יוכל נתניהו הגיע קואליציה ח , ספר יציב למדי . אבל אחת שותפות רוצה חדש את ה מדיני , השנייה רוצה חזק את הבנייה יהודה ושומרון שלישי בכלל רוצה רשת אותך בוא היום זה נראה כמו סמטוחה אחת גדול . נתניהו מוקף מספיק תחבולנים פוליטי יכול עזור לו להק את ממשלה גם לנסות תחזק אותו המשך , כולל סיפוח שבר סיעה יישארו אופוזיציה יפורקו המשך . כנסת יוצאת הוא אף הוכיח כישור פוליטי משובח . אבל כאן הוא עלול להיתקע בעוד מכשול בית לפיד : עם ממשלה מצומקת של עשרים וקצת שר , כמות מרמור תסכול תוך מפלגה תעלה על ותיה . ולך תמצא אז מישהו יילחם שביל . עוד על מגע הקמה ק בית היהודי : " אין ל מונופול על ה ידרוש מנתניהו : הפך את יום ליום ח : נתניהו מעדיף קואליציה בלי ש בלי ח רקע ה נס חרדי נגד גיוס : " זה כמו אש " מלכוד של נתניהו : לא יכול איתם , לא ב עוד עשה להיפרם , אבל בינתיים ליכוד מתמודד מול מפלצת בת מנדט . יחד עם קדימה התנועה תיתכן קואליציה יציב בלי החרדים אבל מה הלאה ? 