ליכוד יתנו : מ לא יתווך מגע משפטי ממשלה קבע כי מ לא יוכל נהל את מגע מקביל תפקיד ב מדיני . " מ החליט המשיך שליח אישי של נתניהו ל עם פלסטיני " נמסר מ קביעה משפטי ממשלה : ליכוד יתנו הודיע היום ראשון כי עורך דין יצחק מ לא ישמש מתווך מגע קואליציוני הרכבה ממשלה . " אור העובדה הנעה מהלך מדיני עם פלסטיני הוצב יעד מרכזי של ממשלה בא " נמסר מהמפלגה , " החליט ע מ , עצה אחת עם ראש ממשלה נתניהו , המשיך תפקיד שליח אישי של ראש ממשלה משא ומ עם פלסטיני , כן לא ייקח חלק משא ומ קואליציוני אחרי משפטי וינשטיין קבע שלא ניתן בצע את ני תפקיד מקביל " קביעה של משפטי עורר תמיהה מערכת פוליטי , כן מינוי של מ חבר צוות משא ומ קואליציוני הוכרז כבר לפני שבוע , עובד היות שליח מיוחד מגע עם פלסטיני סוגיה כפל תפקיד היה ידע כבר אז . היום התחיל אופן רשמי משא ומ קואליציוני כפר המכביה רמה גן . צוות , ממנו מ פרוש , הורכב בידי ראש ממשלה נימין נתניהו ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן , כולל את עורך דין דוד שמרון , רואה חשבון ו משרד ראש ממשלה לשעבר , שה ליאון עורך דין יואב מאני . חודש מאי האחרון נפגש עורך הדין מ רמאללה עם אבו מאזן העביר לו את איגרת התשובה של נתניהו איגרת שלח לו י הרשות שלושה בועה לפני . איגרת , פירט נתניהו את עמדה של ישראל נוגע חידוש מגע מדיני ין ישראל רשות פלסטיני , אך אבו מאזן דחה את הצעה הישראלית אמר כי איגרת של נתניהו " אינה כוללת תשובה ברור על סוגיה ליבה מכשילות את חידוש תהליך שלום " ניגוד התנהלות נתניהו לאחר הבחירות אז שהה את שיחה טלפון ל בית היהודי נפתל בנט עת בית היהודי תהיה השנייה תור , אחרי יש עתיד , פתיחה משא ומ קואליציוני . צהריים נפגש צוות של ליכוד יש עתיד ולאחריהן החלה פגישה ין אנשי ליכוד בית היהודי . המשך יגיעו אנשי צוות משא ומ של ש . מחר ייערכו פגישה צהריים עם נציג יהדות תורה , תנועה קדימה . נכון עכשיו , לא נקבע פגישה עם אנשי מפלגה העבודה , מרצ מפלגה ערבי . אמש טיל נשיא המדינה מעון פרס על נתניהו את מלאכה הרכבה ממשלה . המשמעות היא על נתניהו סיים את משא ומ קואליציוני תוך ימים . אם לא יספיק עד אז , הנשיא רשאי אפשר לו ימים נוסף . אם גם אלה לא יספיקו נתניהו מה שלא סביר יקרה תוך שלושה ימים פרס יצטרך הטיל על חבר נס אחר את מלאכה או הודיע ל הכנסה כי אין איש יכול להרכיב ממשלה . אם אכן נגיע מצב כזה , כנראה פרס יערוך שוב סבב התייעצות עם חברי הכנסה . מצב שב לא ניתן להרכיב ממשלה , חברי הכנסה רשאי תוך ימים נשיא על חבר נס אחר ירכיב את ממשלה . עוד אותו נ נתניהו נפגש עם בכיר הנהגה צבאי ב מאזן דחה את הצעה נתניהו חידוש משא ו העביר איגרת אבו מאזן : שלום " ליכוד יתנו : מ לא יתווך מגע משפטי ממשלה קבע כי מ לא יוכל נהל את מגע מקביל תפקיד ב מדיני . " מ החליט המשיך שליח אישי של נתניהו ל עם פלסטיני " נמסר ליכוד 