לימור לבנת נגד התקשורת : " מסע שיסוי מכוער נגד שר נתניהו " טענה שרת התרבות ספורט , יחס התקשורת לפי שמלה לבש אתמול רעייה ראש ממשלה היה " עליהום שובינסטי נראה כי חצה וים אדום " שרת התרבות ספורט תוקף הבוקר רביעי חלק כלי התקשורת הישראלית בתגובה סיקור אתמול את האופן בו התלבש רעייה ראש ממשלה שר נתניהו טקס השבעה הכנסה . " שוב , מחזוריות קבוע " עליהום " על שר נתניהו , שמלה . מלה ! כמה שוביניסט , רדוד נמוך " כותב לבנת עמוד פייסבוק לה . טענה , " הבוקר כל איש אשר היא איש , ללא קשר שיוך מפלגתי או טעם אישי לבוש , אמור חוש עלבון צורב , צריך כעוס נוכח מפגן שטנה שוביניסט מסע שיסוי מכוער בחר אמש נהל ספר כלי תקשורת , סביב בושה של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו טקס השבעה הכנסה " לבנת אף תוקף במרומז כלי תקשורת ספציפי התייחס נושא אופן נרחב מיוחד . הכוונה היא ככל הנראה אתר תוכנית טלוויזיה של גיא פינס . " לגיטימי לחלוטין בקר להביע דעה , אולם יש כך יש דרך יש כך מקום . העובדה אתר חדש מוביל בחר עמוד חדש ראשי שלו הקדיש נושא " מאמר " עילום שם , עובדה תוכנית טלוויזיה נצפה בוחרת הקדיש כך דיון מיוחד , מוכיחות מי עיקר סובל מטעם רע מאוד הם לא אחר אשר אותו כלי תקשורת . נדמה אני מישהו כאן חצה וים אדום " טרם התקבל תגובה דבר . לימור לבנת נגד התקשורת : " מסע שיסוי מכוער נגד שר נתניהו " טענה שרת התרבות ספורט , יחס התקשורת לפי שמלה לבש אתמול רעייה ראש ממשלה היה " עליהום שובינסטי נראה כי חצה וים אדום " 