גביר הילוך משא ומ : נתניהו לפיד ייפגשו מ החליף חיבוק כנסת , יוועדו שוב ראש ממשלה ו יש עתיד לקראת הרכבה ממשלה . אתמול ליברמן את לפיד : " ראש ממשלה ? בן אדם לא הספיק חמם את כיסא " צף השבעה הכנסה , אתמול משא ומ קואליציוני לקראת הרכבה ממשלה נמשך , אחרי פגישה צוות יתנו יש עתיד , מחר חמישי ייפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם יאיר לפיד . כבר לפני שבועי , יום לאחר הבחירות , נועד שני מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים . אז נועד לפיד נתניהו במשך תיים חצי " אווירה טוב מאוד " כפי הגדיר אז מפלגה את פגישה . אתמול , עוד לפני השבעה הכנסה , ספר שר לשעבר , אביגדור ליברמן , את לפיד . " אנו עובד קשה להק את ממשלה בא , אני לא פעם ראשון מעמד הזה , יצא אני אז ללוות את תהליך יותר מפעם אחת . אני חייב ציין חידוש אחד שלא ראה קודם . תמיד אנשים רץ בחיר , הבטיח , העלה אל אלה , דרישה אלה אחר . אני פעם ראשון רואה אנשים שיום למחרת הבחירות לא מדבר על המדינה אלא איך הם הופכים ראש ממשלה . בן אדם לא הספיק חמם את כיסא , כבר לא דבר על מעמד ביניים , רק שואל איך הוא יהיה ראש ממשלה . זה חידוש נתקל בו פעם ראשון . אני מקווה זה ליקוי אור זמני " אמר ליברמן ישיבה סיעה כנסת . היום כבר התייחס לפיד ביקורת עלה קרב מפלגה חרדי . " מפלגה חרדי פיצה את שמועה אני זומם פגוע בעולם תורה . אין שטות גדול זו . כל חיי אני קורא לומד ת , עין לימוד תורה הוא חלק קיום ישראלי , ין חברי הכנסה של יש ני נים " כתב לפיד עמוד פיסיבוק שלו . " העובדה שיש אנשים מקדישים לימוד תורה את רוב חיים ראוי כל שבח , אני אפילו חושב שצריך הכניס את תלמוד חלק חינוך ממלכתי בתי הספר חילון . אלא לימוד תורה אינו יכול הפך זה שילדים בן לא לומדים מתמטיקה אנגלי , בן אינו שרת את מולדת בן אינו עובד פרנסה " עוד כתב כי " כל אחד יש זכות למד , אבל לימוד לא יכול להיות כך אדם אינו מלא חוב בסיסי ביותר שלו מדינה , משפחה חבר ב הוא חי . זה , פנים , אז אל תאמינו אף אחד טוען פנים הוא נציג בלעדי של אלוהי ישראל " גביר הילוך משא ומ : נתניהו לפיד ייפגשו מ החליף חיבוק כנסת , יוועדו שוב ראש ממשלה ו יש עתיד לקראת הרכבה ממשלה . אתמול ליברמן את לפיד : " ראש ממשלה ? בן אדם לא הספיק חמם את כיסא " 