סוף נתק : נתניהו וב ייפגשו תחילה ה חצי אחרי הבחירות , תום " התעלמות " ממושך , ייפגש ראש ממשלה עם י בית היהודי חלק סבב פגישה נוגע הרכבה קואליציה . בנט ייפגש בקרוב גם עם שר אל י ממשלה , נימין נתניהו , צפוי היפגש תחילה שבוע בא עם י בית היהודי , נפתל בנט זאת אחרי נתק ממושך ב כך נודע ערב חמישי . אז הבחירות התקיים לפני שבועי חצי נרשם " התעלמות " ין דים ככל הנראה נוכח יחסים עכור ב . פגישה של שני הווה חלק סבב פגישה מסגרת משא ומ קואליציוני נועד על פי נתניהו יצור ממשלה רחבה ככל ניתן . מהלך שבוע בא צפוי נתניהו קיים פגישה גם עם ראשי סיעה חרדי . מוקדם יותר היום נועד ראש ממשלה עם י יש עתיד יאיר לפיד מעון ירושלים . סביבה לפיד אמר כי פגישה , נמשך תיים חצי , " התנהל אווירה טוב מאוד " גם ליכוד הגדיר אותו כ ענייני " נתניהו לפיד קבע כי פגישה נוסף ין שני תתקיים בקרוב . מערכת פוליטי הגדיר את פגישה היום כ חשוב " אור העובדה כי תוצאה עשוי השפיע על השאלה כיצד תראה קואליציה עתידי של נתניהו . זאת , לאחר שב אחרון נשמע הערכה פיהן נתניהו אינו מעוניין הקמה ממשלה משותף עם לפיד , על רקע התבטאות עניין רצון להיות ראש ממשלה בא . תוך כך , אחרי חילוף האשמה עימות מתוקשר ין ש מפלגת בית היהודי , נדמה שכ נס דים הנמיך את גובה להבה . ערב נודע כי שר פנים , אל ישי , ו בית היהודי , נפתל בנט , שוחח זה עם זה טלפון . שיחה הקצרה , התקיים יוזמה של ישי , דן שני נושא על פרק ו את עניין " בעקבות פרסום שונה על מתיחות ין מפלגה . ישי הדגיש פני ח בנט את " צורך שיתוף פעולה ין מפלגה " הבטיח כי " ש תפעל הידוק יחסים " סיום שיחה , קבע שני היפגש כבר ים קרוב . דובר שיחה הראשונה ין אישים מעט חילוף ברכה לאחר תוצאה הבחירות . " היה שיחה טוב של ספר דקה " אמר גורם לשכה של ישי וואלה ! חדש , " לא נדון שם נושא מהותי , שני אמר שאת משקעים מתח ישאירו מאחור יסתכלו רק קדימה " נוגע סלע מחלוקת ין דים נושא שוויון בנטל החליט שני לא דון עת , אלא פגישה . פער ין ש בית היהודי ניכר מהלך מערכת הבחירות , אז תקף מנהיגה של ש הרב עובד יוסף את מפלגה של בנט קרא לה " בית של גוי " אלו אף התחדד אחרי היוודע תוצאה . ין היתר אמר בכיר ש כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , " מעדיף " קואליציה עם לפיד וב על פני ש . על רקע חשש חרדי יידחקו אל קואליציה , המשיך גם היום גורם תנועה ש הטיח ביקורת חריף מפלגה של נפתל בנט . מאמר התפרסם הבוקר ביטאון " יום ליום " מזוהה עם תנועה תקף הרב שה פיר , נחשב כותב דעה מוביל עיתון , את בית היהודי . מאמר אחר , כינה הרב ישראל מרגלית את בנט את י יש עתיד , יאיר לפיד " פריץ " דבר גורם חרדי , ייתכן נים תנועה מונעים גורם הם לירה כל כיוון : מצד אחד הם מחבקים מנסים התחבר ומה השני הם גם בועטים , כדי סוף של דבר משהו יצליח מנוע את חבירה ליאיר לפיד הסכמה מתווה לפיד שוויון בנטל . הודעה רשמי הוציא שלושה מנהיגי ש , דרעי אטיאס וישי , הם התנער לחלוטין מאמר פורסם ב ליום " " דבר נכתב ביום ליום נגד בית היהודי לא נתבקשו לא אושר על יד איש הנהגה ש הינם על דעת כותב בלבד . עת הזה יש למצוא את מאחד לא חלילה את מפריד " חלק מאמץ ה " על אף בית היהודי אמר כי לא מתנגדים ישיבה עם יש עתיד , דבר דרעי , " גם שם יבינו הם לא יוכלו חיות עם תנא הללו " גם בנט ציד העביר מהלך היום פנייה בכיר ש , אחד מתקפה נגד נגד מפלגה . " מהלך הקמפיין הותקף של . הבוקר , ש משיכה מתקפה חריף על ציונות דתי זכה שלל גינוי " , כאילו אני החרבה עולם תורה " כתב בנט עמוד פייסבוק שלו . " אינו אדם פרטי , תחושתי האישית אינה רלוונטי . אני נציג של ציבור גדול מאוד , דתי אינו , אינו מקבל או בין את פשר מתקפה אלו . דבר יחיד מניע א הוא טובה עם ישראל כול " " חודש אחרון כן , גם תקופה הקמפיין אנו עוסקים כל כוח ניסיון למצוא דרך שלב את החרדים כלכלה הישראלית שירות מדינה ישראל , ללא פגיע בעולם תורה . תפיסה , לימוד תורה הוא ערך עליון , והוא חיוני עצם קיום העם היהודי . פגש עשר חרדי רק אתמול ישבתי תיים עם מנהיג חרדי , נים , פוליטיקאי , מומחה כלכלה אנשי טחן אני מאמין שאם נסיר את שיח השנאה , נוכל סוף סוף פתר את הבעיה " כתב . הוא סיכם את דבר קריאה ישיר : " אני מבקש אנשי ש : הפסיק " קריאה נ ידרוש מנתניהו : הפך את יום ליום ח על תכנית לפיד גיוס : יקום לא התנצל פני בית היהודי הותקף ב : בו רבבה חרדי לא שרת אינו סוף נתק : נתניהו וב ייפגשו תחילה ה חצי אחרי הבחירות , תום " התעלמות " ממושך , ייפגש ראש ממשלה עם י בית היהודי חלק סבב פגישה נוגע הרכבה קואליציה . בנט ייפגש בקרוב גם עם שר אל ישי 