נתניהו משפחה השופט בדימוס אלון : היה הומניסט מ ממשלה , נימין נתניהו , שלח ערב רביעי כתב תנחומים משפחה של שופט בית המשפט עליון בדימוס מנחם אלון הלך לילה עולם . " מנחם היה יהודי גא ציוני נלהב " כתב נתניהו . " בן תורה בעל השכלה רחבה הקדיש את חיים ניסיון שלב ין המשפט עברי וב שיטה המשפט נהוג ישראל . מנחם היה תלמיד חכם הומניסט מובהק . אהבה של המדינה מחויבות צדק היה חלק מתפיסת עולם ציוני דתי . הרבה זכות זכה המשפט עברי מעמד מיוחד שיטה המשפטית נהוג מדינה ישראל " נתניהו משפחה השופט בדימוס אלון : היה הומניסט 