החרדים זועמים על שר נתניהו : " בוש פרובוקטיבי " נציג מפלגה חרדי טוען חש חוסר נוחות שמלה התחרה של רעייה ראש ממשלה . תקשורת החרדית כינה את לבוש " שערורייתי " " נתניהו ביזה את האירוע " שמלה חושפני אותו לבש רעייה ראש ממשלה טקס השבעה הכנסה אתמול ישי , לא נעלם עין של מבקר אופנה . עם זאת , היה אלה ניסה מנוע עין לחזות לבוש שנוי מחלוקת טעם צניעות . " דובר לבוש פרובוקטיבי חושפני שלא כיבד את מעמד " אמר חברי נס מפלגה חרדי . תקשורת החרדית לא חסך שבט איש הראשונה של ישראל , כינה את בושה " שערורייתי " שמלה התחרה שחור , קיבל התייחסות ב השבת " שם נכתב כי " גברת נתניהו , נחשב מי מובילה את סדר היום לשכה ראש ממשלה , לא טרחה כבד את האירוע לבוש הולם ביזה אותו לבוש , שאת תיאור מראה לא נפרסם סיבה מובנות " עוד נכתב , כי נתניהו בחר לבוש חושפני " למרות נוכחות של נים ראשי ישראל נציג החרדים " כלי התקשורת חרדי טוען כי חוסר נוחות מצד חברי הכנסה מ יהדות תורה , בא יד ביטוי כאשר הם יקשו שאול בשלומם של ראש ממשלה רעייה . טענה , מנהיג ש , ח אריה דרעי , נראה אחת תמונה מפנה את עין הצידה כדי שלא הביט לבוש של אשת ראש ממשלה . דובר אירוע ממלכתי , שב צריך כבד את את חלקי העם " אמר גורם חרדי לאחר טקס . כן , דבר , " היה ראוי כבד את נציג החרדים מעמד זה , לא בוא לבוש פרובוקטיבי כל כך " החרדים זועמים על שר נתניהו : " בוש פרובוקטיבי " נציג מפלגה חרדי טוען חש חוסר נוחות שמלה התחרה של רעייה ראש ממשלה . תקשורת החרדית כינה את לבוש " שערורייתי " " נתניהו ביזה את האירוע " 