שגריר א : ביקור אובמה אינו התערבות הרכבה ה א ישראל דן פיר אמר ראיון ל כי נתניהו לא נדרש התחייב דבר טרם ביקור מתוכנן של נשיא א : " יש לן מסובך , נושא אירן , סוריה פלסטיני " שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , אומר כי אין לראות ביקור מתוכנן של הנשיא אובמה ישראל , התערבות הליך הרכבה ממשלה . דבר , הנשיא " מכבד את תהליך פוליטי ישראלי , מתכוון הגיע לאחר הרכבה ממשלה חדש " נוסף , אמר פיר , אובמה לא דרש מנתניהו התחייבות כלשהו טרם ביקור . " אין תנא ביקור הזה , ואין דרישה . הוא בא דבר עם ראש ממשלה נתניהו , ישראל תהיה תחנה הראשונה של הנשיא כהונה השנייה . זה מראה לעולם כול את חוזק של קשר ידידות ב " אמר הבוקר רביעי פיר ראיון תוכנית " בוקר טוב ישראל " גל צ . דבר שגריר אמריקני , שיחה של אובמה נתניהו לאחר הבחירות ישראל , הסכים שני כי תחילה קדנציה השנייה של אובמה הקמה ממשלה חדש ישראל , " נותנות הזדמנות אשר את הקשר עמוק ין א ישראל " " יש לן דחוף " הסביר פיר , " גם נושא אירן גם אשר סוריה , כן החזיר את פלסטיני שולחן משא ומ " פיר התייחס תכנית גרעין אירנית , אמר כי מדיניות של הנשיא אובמה , פיה יש למצות את דרך דיפלומטי עד תום לא תשונה . " הנשיא נחוש מאוד מנוע אירן נשק גרעיני . אם נוכל להשיג זאת בדרך של סנקציה , זה כמובן יהיה עדיף . אם זה לא יקר , יש לן אמצע על שולחן , אובמה כבר הבהיר הם מה ארץ הברית תהיה מוכן לעשות כדי להיות בטוח שאירן לא תשיג נשק גרעיני " שגריר אמריקני סירב התרשם אמירות חריף על נתניהו , פורסם באחרונה יוחס נשיא אובמה . " הם יודעים עבד יחד , הם נפגש תשע פעם , מדבר הרבה טלפון הסכים יחד ממשלה יהיו מתואמות אופן חסר תקדים ין מערכת ביטחוניות שירותי מודיעין . כל תמיכה של א ישראל , זכות הגן על עצמה , היא תוצאה של עבודה משותף " אמר . אובמה יגיע בקרוב ישראל , " ידרוש חדש ה " שגריר א : ביקור אובמה אינו התערבות הרכבה ה א ישראל דן פיר אמר ראיון ל כי נתניהו לא נדרש התחייב דבר טרם ביקור מתוכנן של נשיא א : " יש לן מסובך , נושא אירן , סוריה פלסטיני " 