נתניהו בולגרי על חקירה הפיגוע : " ממצא ברור " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב רביעי עם ראש ממשלה בולגרי , בויקו בוריסוב , הודה לו על " החקירה יסודי מקצועי " של ממשלה בולגרי את הפיגוע בורגס אירע חודש יולי האחרון . " מצאי החקירה ברור מוכיחים כי חיזבאללה הוא האחראי ישיר מעשה זוועה בורגס " אמר נתניהו בוריסוב . " דבר הווה אישוש נוסף כך שאירן , על שלוחה , מנהלת מערכת טרור גלובלי חוצת גבול יבש " נתניהו שב הביע תקווה כי בעקבות החקירה בולגרי יחריף על איחוד אירופי לנקוט צעד נגד חיזבאללה הכרזה על הארגון ארגון טרור . " אני מקווה כי אירופי יסיקו את מסקנה נדרש גב אופה אמיתי של חיזבאללה , לאחר התקפה נפשע זאת על אדמה אירופי נגד דין חברה איחוד , אמר נתניהו . נתניהו בולגרי על חקירה הפיגוע : " ממצא ברור " 