נועד עם נתניהו : " פער תהומי " לאחר הושבע טקס חגיגי משכן הכנסה , נפגש ראש ממשלה מי תכהן כנראה כ אופוזיציה במשך שעה . : " שיחה היה מעניין , אך נשרת את העם אופוזיציה " צף וסיעתה בית הנשיא , שבוע שעבר י מפלגה העבודה , שלי , נפגש ערב ישי ארבע עין עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , לשכה ראש ממשלה ירושלים . תום פגישה בת יותר שעה אמרה כי " שיחה עם ראש ממשלה היה מעניין , אולם פער תפיסה העולם כל נוגע חבר כלכלה ישראל הם תהומי , כך גם כל נוגע התנעה מחודש של תהליך שלום " דבר ? , " שני עניין אלה , היה מוקד שיחה , לא נודע אני דבר חדש . אני מכבדת את ראש ממשלה , אם יבקש שוב להפגש אשמח לעשות זאת , אולם נוכח ההבדלים חד , מפלגה העבודה תשרת את העם אופוזיציה , כפי שכ החליט " אמרה מוקדם יותר כי נענה רצון הזמנה ראש ממשלה , אולם אין כוונת מפלגה העבודה היכנס ממשלה . זכר , הצהיר תקופה הבחירות כי לא תיכנס קואליציה עם נתניהו , אך לאחר תוצאה מאכזב בחיר עלה קריאה של גורם מפלגה בחון מחדש את סוגיה . עם זאת , ישיבה סיעה קיים המפלגה שבוע שעבר קיבל גיבוי חבר עמדה שוללת ניסה קואליציה עם נתניהו . מהלך סבב המלצה על ראש ממשלה בא , אמרה תום פגישה עם נשיא המדינה מעון פרס , כי " מחויבות לן ביטחון המדינה התנעה תהליך מדיני לא תלה שותפות קואליציוני , אנחנו ניתן גיבוי מלא מהלך ביטחוניים נדרש " " אני מבקשת הודות נשיא המדינה חבר משלחת " אמרה כיוון חבר סיעה הגיע עם . " אפתח מובן אל , אבל גם מובן אל מוטב יאמר , והוא גם נאמר נשיא : אחרית לאומי קודם כל " אמרה אז , היא רומזת סיעה לא תהווה מכשול עניין ביטחון . היא הדגיש גם כי תערוב כל צעד יידרש קידום תהליך שלום : " את זה נעשה אופוזיציה . הודיע נשיא המדינה שלא נהיה חלק ממשלה " בהיר את סיבה הישארות המפלגה אופוזיציה . " אין דובר פסילה אישי , אלא פער אידיאולוגי גדול שלא ניתן גישור . העבודה היא מפלגה שמאל כלכלי היא מפלגה ימין כלכלי מדיני . שילוב של עם יאיר לפיד מקצין אפילו עוד יותר את צעד , זה צעד נוסף ממשלה אנטי כלכלי תפגע ציבור . הודיע גם לפני כן שלא נשב עם נתניהו נעמוד על כך . באין מועמד קרוב בחינה ותינו , אנו לא המליץ נשיא על אף אחד אנו סומכים על שיקול של הנשיא . אופוזיציה חזק היא חלק אושיה דמוקרטיה , עבר כך אנו מאחלים ימים יותר טוב הצלחה ממשלה בא " התלוו ח יצחק הרצוג , ח נימין אליעזר , י משמרת צעיר , מיכל בירן , מ המפלגה , חיליק בר סתיו פיר . עדכון ראשון : נועד עם נתניהו : " פער תהומי " לאחר הושבע טקס חגיגי משכן הכנסה , נפגש ראש ממשלה מי תכהן כנראה כ אופוזיציה במשך שעה . : " שיחה היה מעניין , אך נשרת את העם אופוזיציה " 