בית לבן : אובמה לא יציע ישראל תכנית שלום ח בית לבן הנמיך ציפייה לקראת ביקור של הנשיא ישראל . שגריר פיר אמר כי ביקור ידון אובמה נושא אירן , סוריה פלסטיני . י הכנסה קורא אובמה נאום ב ארץ הברית , ברק אובמה , לא יציג יוזמת שלום חדש ביקור ישראל כך הודיע ערב רביעי בית לבן . אובמה יבוא חודש בא ישראל , רשות פלסטיני ירדן , אך דובר בית לבן , קרני , אמר כי מטרה ביקור אינה הציע תכנית מדיני חדש . קרני אמר כי תזמון ביקור של אובמה ישראל סמל חפיפה ין ראשית כהונה חדש של הנשיא אמריקני צד זו של ראש ממשלה נתניהו . מוקדם יותר , אמר שגריר א ישראל , דן פיר , כי שיחה ישראל , יעסוק אובמה גם נושא סורי סוגיה אירנית . " יש לן דחוף גם נושא פלסטיני " אמר . טרם נקבע תאריך מדויק ביקור . מסגרת ההכנות בוא של אובמה ישראל , ייצא שבוע בא ל ראש המטה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , מונה נתניהו להיות מתאם ההכנות הגעה של משלחת אמריקני . מקביל , ייצא שבוע בא וושינגטון גם שליח מיוחד של ראש ממשלה משא ומ עם פלסטיני , עורך הדין יצחק מ , וושינגטון כדי קדם את התנעה מדיני , שהה אחת ממטרה ביקור של אובמה . מ פרש תחילה שבוע צוות משא ומ קואליציוני של ליכוד לאחר התייעצות עם ראש ממשלה , ין היתר על מנה להתרכז נושא זה שבוע קרוב . שגריר פיר : ביקור אובמה אינו הווה התערבות הרכבה ממשלה הודעה על ביקור של אובמה עורר התרגשות רב ירושלים , שורה של הערכה נסובו נוגע בעיקר גב מטרה ביקור , עיתוי מסר עיקרי ממנו אירן , סוריה , פלסטיני או הניסיונות לאותת נתניהו על רצון של אמריקני להק ממשלה רכז . אז החלה כהונה השנייה של אובמה , רב ההערכות ישראל הוא מתכוון הפעיל משמעותי חידוש תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , מינוי של ג ? ון קרי תפקיד מזכיר המדינה חיזק את ההערכה כי הנושא יעמוד על סדר היום של ממשל החדש . קרי עצמו אמור הגיע ישראל בעוד שבוע לקראת ביקור של הנשיא . הגעה ישראל של אובמה היא ביקור ראשון עבר לים כהונה השנייה , לאחר כהונה קודם ספג ביקורת רב קהילה היהודית על כך דילג על ישראל ביקור מזרח תיכון . מהלך ביקור הוא צפוי היפגש עם נתניהו עם נשיא המדינה מעון פרס ראש ממשלה , ככל הנראה יישא נאום מדיני . י הכנסה בפועל , ח נימין בן אליעזר ו הכנסה , ח ראובן ריבלין , יקשו ראש ממשלה לפעול כך נאום של אובמה יימסר על בימה הכנסה . " העם צמא לשמוע את נשיא א דבר אל במישרין . אם הנשיא אובמה מעוניין דבר אל העם ישראל , הוא יכול לעשות זאת רק על בימה הכנסה " אמר . בית לבן : אובמה לא יציע ישראל תכנית שלום ח בית לבן הנמיך ציפייה לקראת ביקור של הנשיא ישראל . שגריר פיר אמר כי ביקור ידון אובמה נושא אירן , סוריה פלסטיני . י הכנסה קורא אובמה נאום משכן 