גלאון נתניהו : " נהיה אופוזיציה , אך לא שלום צדק " י מרצ זהבה גלאון סיים לפני זמן קצר חמישי את פגישה קיים עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה נערך קריה תל אביב אמרה גלאון נתניהו כי " מרצ תשב אופוזיציה , אך לא תהיה אופוזיציה שלום צדק חברתי " היא הודיע נתניהו כי לא תשב ממשלה ראשות קרא לו גבש קואליציה תקדם את תהליך מדיני את תכנית שלום סעודי אישר הליגה ערבי . " נתניהו צריך להיות ראש ממשלה ראשון את התכנה סעודי , רק אתמול אמר עליה יורש עצר סעודי כי היא עדיין על שולחן כי היא הווה בסיס כל יוזמה מדיני " אמרה גלאון סיום פגישה . גלאון נתניהו : " נהיה אופוזיציה , אך לא שלום צדק " 