נתניהו קורבן בורגס : " אחראי ישלמו מחיר " למחרת פרסום ממצא הטיל את אחרית פיגוע על חיזבאללה שוחח ראש המטה לוחמה טרור עם שפחה ההרוגים העביר סר מנתניהו . עת מקווים ארגון יוצא חוק ב המטה לוחמה טרור משרד ראש ממשלה , איתן בן דוד , שוחח הבוקר רביעי עם משפחה של קורבן הפיגוע בורגס חודש יולי האחרון עד אותו תוצאה החקירה של ממשלה בולגרי פורסם אתמול , הטיל את אחרית פיגוע על ארגון חיזבאללה . בן דוד סר משפחה שם של ראש ממשלה נימין נתניהו כי " מדינה ישראל תעשה כל כדי אחראי פשע הזה ישלמו את מחיר " ירושלים קיבל שביעות רצון את הודעה של ממשלה בולגרי אתמול , פיה מחבל ביצע את הפיגוע , בו נהרג חמישה תייר ישראלי אזרח בולגרי , הם חברי זרוע צבאי של חיזבאללה . עת מקווים ישראל מסקנה ה יגבירו את סיכוי איחוד אירופי יחליט להגדיר את חיזבאללה ארגון טרור יוציא אותו אל חוק . נתניהו הגיב אתמול ממצא החקירה אמר כי " חיזבאללה הוא האחראי ישיר מעשה זוועה בורגס . יש רק חיזבאללה אחד . זהו ארגון אחד עם הנהגה אחת . התקפה בורגס היה התקפה על אדמה אירופי נגד דין חברה איחוד אירופי . אנו מקווים אירופי יסיקו את מסקנה נדרש גב אופה אמיתי של חיזבאללה " גם וושינגטון קרא קהילה בינלאומי איחוד אירופי לנקוט צעד הגברה על חיזבאללה בעקבות ה . בית לבן עניין לוחמה טרור , רנן , אמר כי אירופה , כמו גם בעל ברית אחר , חייב חשף את תשתית הארגון פגוע רשת פיננסי תפעולית מטרה מנוע פיגוע נוסף עתיד . עם זאת , לפי ההערכה לא צפוי הסכמה של דינות איחוד על הגדרה חיזבאללה ארגון טרור . שר הבריטי , ויליאם הייג , אמר אתמול כי הוא מתכוון לפעול החרפה צעד איחוד נגד חיזבאללה . " חשוב איחוד אירופי יגיב תקיפות התקפה על אדמת אירופה . כל מעשה טרור הוא התקפה על הערכים משותפים לן " אמר . שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , התייחס גם היא אתמול תוצאה החקירה בולגרי , אמרה כי " איחוד אירופי צריך דון כובד ראש כל מידע חקירה " אשטון ירכה את בולגרי על ההתקדמות חקירה ציין כי " איחוד אירופי מדינה החברות ידונו בתגובה ההולמת נוכח כל ממצא עלה חקירה " אותו נ : רשמי חיזבאללה ביצע את הפיגוע ב : אין קשר ישיר ין אירן פיגוע ב בורגס יסייע להגדיר חיזבאללה ארגון טרור ? פנייה כתב טל שלו : נתניהו קורבן בורגס : " אחראי ישלמו מחיר " למחרת פרסום ממצא הטיל את אחרית פיגוע על חיזבאללה שוחח ראש המטה לוחמה טרור עם שפחה ההרוגים העביר סר מנתניהו . עת מקווים ארגון יוצא חוק אירופה 