דרעי : " עיסוק אופן בושה של גברת נתניהו מרושע " אחד מראשי ש , אריה דרעי , הגיב ערב רביעי דף פייסבוק שלו על הביקורת נגד אופן בושה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , מעמד השבעה חברי הכנסה . " עיסוק דוחה מרושע הופעה של רעייה ראש ממשלה אמש השבעה הכנסה אינו מקום , לא יתכן אירוע כובד כל כך ידחק הצידה טובה עיסוק חטטני משפיל " כתב דרעי . " מקומם של בן משפחה של נבחר ציבור צריך להיות משחק פוליטי " המשך דבר יצא דרעי נגד הביקורת התקשורת החרדית נושא . " חלק כלי התקשורת אף הגדיל לעשות האשים את גברת נתניהו חוסר רגישות לפי ציבור דתי , לא פחה לא יותר , בת של מורה תנ ? כ היה תלמיד חכם משכמו מעלה , אמא חינך את בן תנ ? כ מי שגם הקים חוג תנ ? כ שבועי בית , דווקא היא תואשם חוסר כבוד ציבור דתי " אמר . " אינו רגיל התייחס רכילות אבל הפעם נדמה עיסוק נושא חרג מכל פרופורציה , כולל ניסיון הפך א שחקן הצגה תקשורתי לא נחמד הזה . מהלך האירוע אמש שוחח אני רעייה שך דקה ארוך עם גברת נתניהו שיחה נעים קולחת , הופתע גלות לאחר כן חלק כלי התקשורת כי הופעה של גברת נתניהו " דרעי : " עיסוק אופן בושה של גברת נתניהו מרושע " 