מוזס יוצאת הגנה שר נ שערורייה שמלה , איש עם פה הכי גדול פוליטיקה יצא הגנה של אשת ראש ממשלה יקשה יניחו לה , כמו עשה אריה דרעי . וואלה ! סלבס חברה א עקיצה , סטטוס ציני השוואה למיס פיגי פורסם אתמול אתר שונה עיקר רשת חברתי , עקב שמלה די ה ב תשובה נכונות , של גברת שר נתניהו . נגד , כיוון מפתיע ביותר , היה גם מי החליט עמוד צד אשת ראש ממשלה להגן עליה . קוראים לה שלום ניר מוזס , או מיל אחר : אשת שר יחידי שלא חוששת הגיד את מה על ליבה . אתמול , רגע אחרי שכל העולם העביר ביקורת על ההופעה של אשת ראש ממשלה משכן הכנסה , צייץ טוויטר את סטטוס בא : " שר נתניהו לא חברה שלי " כתבה אדמוני , " אבל היא בנאדם מונה וכמוכם . אני שוק כמות הרשעה , שמחה איד אכזריות התגלה רשת יממה האחרונה . חבר , כול מלה " עוקב של לא נשאר חייב צייץ לה חזרה עניין הוא לאו דווקא שמלה , אלא קוד התנהגותיים שיש מעמד מקום ושכ ראש ממשלה היא לא היה אמור לבוש מלה שכ לטקס מכובד . נו שוין . וואלה ! סלבס לא בינה על מה מהומה , יש לה מלה דומה היא לובשת כל ערב היא יוצאת פוסיקט . דרינק של שלום ניר מוזס , דניאלה פיק רן ש דעה על שמלה של שר ? שתפו דף פייסבוק מוזס יוצאת הגנה שר נ שערורייה שמלה , איש עם פה הכי גדול פוליטיקה יצא הגנה של אשת ראש ממשלה יקשה יניחו לה , כמו עשה אריה דרעי . וואלה ! סלבס חברה אמת 