נתניהו לפיד נועד " אווירה טוב " קבע היפגש ש התקיים מעון ראש ממשלה נמשך תיים חצי . מקביל , בית היהודי מגבשים את " מתווה בנט " שיוויון בנטל , מפלגה טען כי " יש עתיד תוכל חיות א שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם י יש עתיד יאיר לפיד מעון ירושלים מסגרת מגע קואליציוני לקראת הרכבה ממשלה . סביבה לפיד אמר כי פגישה , נמשך תיים חצי , " התנהל אווירה טוב מאוד " גם ליכוד הגדיר אותו כ ענייני " נתניהו לפיד קבע כי פגישה נוסף ין שני תתקיים בקרוב . מערכת פוליטי הגדיר את פגישה היום כ חשוב " אור העובדה כי תוצאה עשוי השפיע על השאלה כיצד תראה קואליציה עתידי של נתניהו . זאת , לאחר שב אחרון נשמע הערכה פיהן נתניהו אינו מעוניין הקמה ממשלה משותף עם לפיד , על רקע התבטאות עניין רצון להיות ראש ממשלה בא . בעוד משא ומ נתניהו לפיד נמשך , בית היהודי נס למצוא תוכני משל פתרון סוגיה שיוויון בנטל צל המשך מתקפה של ש נגד מפלגה של בנט . מי אחראי על מציאה " מתווה בנט " גיוס בן ישיבה הוא מ משרד ראש ממשלה לשעבר , אייל גבאי , משמש כיום חבר צוות משא ומ קואליציוני מטעם בית היהודי . גבאי נועד ים אחרון עם בכיר לשעבר ב כן עם בכיר שוק העבודה מגזר חרדי , תחילה שבוע בא תוצע תוכני חלופי . על פי גורם בית היהודי , מתווה מסתמן יהיה כזה ש עתיד תוכל חיות א שלום " דבר הגורמים , ככל הנראה התוכנית תהיה " שילוב של מוטיב הן מתווה גיוס של לפיד והן זו הוצע על יד שה בוגי יעלון כן נתון נוסף " אחת סוגיה מרכזי הן דן גבאי הוא המוטיב תוך מתווה לפיד מציע פטור מוחלט חמש שנה גיוס בנות . בית היהודי הוסיף כי " המתקפה של ש יממה האחרונה לא תרפה את ידינו עיסוק שיוויון בנטל " נתניהו לפיד נועד " אווירה טוב " קבע היפגש ש התקיים מעון ראש ממשלה נמשך תיים חצי . מקביל , בית היהודי מגבשים את " מתווה בנט " שיוויון בנטל , מפלגה טען כי " יש עתיד תוכל חיות א שלום " 