אובמה יגיע בקרוב ישראל , " ידרוש חדש ה " בית לבן לשכה ר אישר ביקור סוכם ין הנשיא נתניהו , ייערך " אביב " לפי , אובמה יגיע כבר , ידרוש חידוש יידי של שיחה עם פלסטיני , ללא ת ארץ הברית , ברק אובמה , יגיע בקרוב ישראל , לראשונה כהונה כך אישר אמש ישי גורם רשמי בית לבן סוכנות רויטרס . דבר גורם , ביקור , ייערך " אביב " נדון ין אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה טלפון קיים ינואר . הוא הוסיף כי תאריך ביקור מדויק " יימסר המשך " מהלך ביקור מזרח תיכון , יגיע אובמה גם גדה מערבי ירדן . תחילה כהונה השנייה של הנשיא הקמה ממשלה חדש ישראל יוצר הזדמנות אשר מחדש את הקשר עמוק והמתמשכים ין א ישראל , לדון דרך התקדם מגוון נושא מדאיגים את ני דים , הם אירן סוריה " גם לשכה נתניהו אישר כי ראש ממשלה נשיא א שוחח ינהם על ביקור של הנשיא אחרי תוקם ממשלה חדש ישראל , שניים הסכים כי ביקור שכ יהיה " הזדמנות חשוב להדגיש את ידידות שותפות החזקה ין ישראל ל " הודעה קדם דיווח של , פיו ביקור ייערך כבר חודש בא . לפי דיווח של פרשן מדיני עמנואל רוזן , אובמה יגיע ישראל אחרי תורכב ממשלה בא , והוא צפוי דרש מישראל חדש את משא ומ עם פלסטיני הסדר שלום אופן יידי , ללא תנאי מוקדם . עם תחילה כהונה השנייה של אובמה , גבר ההערכות ישראל הוא מתכוון הפעיל משמעותי חידוש תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . מעשה , שנה האחרונה לא מתקיימים כל מגע רשמי ין דים . ירושלים מעריכים כי מינוי קרי תפקיד מזכיר המדינה , ליווי הצהרה ברור נוגע קידום תהליך מדיני , מאותת אף הוא על עניין של ממשל על ישראל על פלסטיני שוב שולחן משא ומ . שבוע אחרון דווח כי קרי יגיע ביקור זק ישראל עוד לפני השבעה ממשלה בא , אך טרם התקבל כל אישור רשמי דיווח אלו . גם נוגע נשיא אובמה , ההערכות גב הגעה מתחדדות אור העובדה כהונה קודם הוא לא יקר ישראל ספג על כך ביקורת רב . אובמה אף הוזמן בקר ישראל מאי הקרוב על יד אנשי נשיא המדינה , מעון פרס , על מנה השתתף חגיגה יום הולדת של הנשיא אך הוא טרם אישר את הגעה . יש ציין כי לאחר נושא מדיני נעדר מעט לחלוטין קמפיין הבחירות של , שבוע האחרון החל לפתע נתניהו התייחס עניין מרבית התבטאות פומבי , על רקע שבוע האחרון על רקע פתיחה מגע קואליציוני . נתניהו מקפיד הזכיר עת את השגה של הסדר מדיני כאחת ממטרה ממשלה בא , אף התייחס כך אופן מיוחד נאום לאחר השבעה הכנסה , מוקדם יותר היום . קריאה נ יצא דרך : חברי הכנסה ה קרי : " מחויב תהליך מדיני מפוכח ו אחרי הבחירות : אובמה ירך את נתניהו על ניצחון אובמה יגיע בקרוב ישראל , " ידרוש חדש ה " בית לבן לשכה ר אישר ביקור סוכם ין הנשיא נתניהו , ייערך " אביב " לפי , אובמה יגיע כבר , ידרוש חידוש יידי של שיחה עם פלסטיני , ללא תנא 