נתניהו ל : " מחויב שפר את איכות חיי כל אזרח " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אחר הצהריים ישי הרמה כוסית עם חברי הכנסה חדש הושבע היום : " אני מאחל ל תשמרו על התרגשות על התלהבות כל יום תשרתו כנסת ישראל . תשמרו על התרגשות גם על תחושה אחרית , כי יש לן אחרית גדול . אנחנו מייצגים את כל חלקי ציבור וה נשים גבר , יהודי ערב , חילון דתי , תיק עולה חדש , בן כל עדה , מאמין כל הדתות . סוף של דבר , אנחנו מייצגים את כלל ציבור , את המדינה כול , מייצג אותו . אנחנו משרה ציבור לא היפך . אנו מחויב שפר את איכות חיי כל אזרח ישראל " נתניהו ל : " מחויב שפר את איכות חיי כל אזרח " 