נתניהו כנסת : " ננס להשיג שלום טוח יציב עם שכן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לפני זמן קצר ישי הרמה כוסית עם חברי הכנסה חדש הושבע היום : " יש שמר על קומה העבודה קיים לייצר אות אלף קומה עבודה חדש . חייב להגדיל את שוויון בנטל אופן שלא יקרע את העם . חייב להקטין את יוקר מחיה ראש ראשון דיור . נצטרך ערוך ינויים שיטה ממשל . לא יכול להיות מדינה מאותגרת ביותר בעולם יהיה צב של חוסר יציב משילות חלש . צד מחויבות שפר את איכות החיים , אנחנו חייב הבטיח את החיים עצמו . עתיד ביטחון מול איום חדש הולכים נצבר ס . תוך כדי מענה איום הללו , ננס להשיג שלום טוח , יציב מפוכח עם שכן . ביטחון שלום שת מטרו הללו אנחנו צריך פתח את האחדה פנימי . איש לא יעשה שלום עם ישראל חלש מפוצלת " נתניהו כנסת : " ננס להשיג שלום טוח יציב עם שכן " 