נתניהו על ביקור אובמה : " נדון אירן , סוריה פלסטיני " התייחסות ראשון ביקור של נשיא א ישראל אמר נתניהו כי ביקור " מעיד על הברית איתן ין ישראל ל " דבר , " נושא מצריכים התייחסות רציני של ישראל " לראשונה אז נודע על ביקור צפוי של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ישראל חודש בא , התייחס היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקור אמר כי הוא " מקבל ברכה את כוונת של הנשיא אובמה בקר ישראל . זהו ביקור חשוב מדגיש את הברית איתן ין שתי מדינה " בעוד מערכת מדיני ירושלים וושינגטון נפוץ שורה של הערכה על מטרה ביקור מסר עיקרי צפה צאת ממנו , אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה כי " הנשיא אני שוחח על ביקור הסכים כי נדון שלושה נושא מרכזי : ניסיון של אירן להתחמש נשק גרעיני , מצב בלתי יציב סוריה השלכה על הביטחון באזור כן ניסיון קדם את תהליך מדיני ין ישראל לבין פלסטיני " נתניהו הוסיף נושא יידונו הם " נושא כבד שקל מחייבים התייחסות רציני ביותר מצד של ישראל " לא כח לכרוך את ביקור עם מגע קואליציוני מתנהלים ים אלה . " אני מאמין שהם חייב אחדות לאומי רחבה ככל האפשר רתימה הכוחות תוך מדינה ישראל . זו מהות ניסיון לן עת הרכבה ממשלה " ביקור מפתיע של הנשיא אובמה מעורר ים אחרון תכונה רב ירושלים , שורה של הערכה ודיווחים על מטרה ביקור . על רק הערכה ביקור נועד ייצר משמעותי חידוש משא ומ עם פלסטיני עד כדי כינוס ועידה פסגה השתתפות נתניהו אבה מאזן , דיווח היום ה יורק טיימס " כי ביקור יכלול ניסיון אמריקני להפשיר את קיפאון משא ומ ין ישראל פלסטיני , כולל דרישה הקפאה הבנייה התנחלות יצוע חווה לפי פלסטיני . עם זאת , בית לבן ממשיך להדגיש כי אובמה לא צפוי הביא א יוזמת שלום חדש , גם ירושלים העריך חלק גורם מדיני כי רקע ביקור הוא דווקא רצון של אובמה שאת סר ברור נושא אירני הן לפי נתניהו והן לפי ציבור ישראלי בנאום שאובמה צפוי שאת מהלך ביקור . ראש המועצה ביטחון לאומי לשעבר , עוזי ארד , אמר היום גל צ כי " אין כל צל של ספק בחינה הנושא אירני יש התמודדות מול סטופר . גם הנושא סורי תופס תאוצה ים אחרון , עומת הנושא פלסטיני הוא פחה דחוף כולם " דבר ארד , " מדיניות אמריקני אומרת דבר ברור קיבל תמיכה שר אמריקני נכנס : רגע עדיפות של ארץ הברית בסדר עניין הוא מהלך מדיני , מבלי לגרוע עצמה את יעד אסטרטגי הכולל שלאירן לא יהיה נשק גרעיני . א שבה כריזה , גם שר נכנס קרי הכריז , כי ארץ הברית תעשה כל מה שצריך כדי שלאירן לא יהיה נשק גרעיני " מהלך ישיבה ממשלה הבוקר התייחס נתניהו גילוי אלימות גזענות של חלק אוהדי קבוצה כדורגל ב ירושלים , אמר כי " אנחנו רוצים אחדות , הידברות לכידות . דבר האחרון שאנחנו רוצים אנחנו דוחה אותו על סף , זאת אלימות , גזענות חרם אלה דבר אינו מקובל עלה . נתניהו הוסיף כי קבוצה כדורגל שאותה הוא אוהד , " יש ציבור אוהד יקר טוב , לאחרונה ראה כאן גילוי של קיצוני אינו מקובל עלה . צריך עקור אותו נוף ציבורי לן כמובן עולם ספורט . כן אני קורא כל אוהד , גם מי אינו אוהד להתנער תופעה אלו " קריאה נ : " אובמה ידחוף ביקור הקפאה ה מעריך : פסגה מרובע זמן ביקור אובמה באזור נתניהו על ביקור אובמה : " נדון אירן , סוריה פלסטיני " התייחסות ראשון ביקור של נשיא א ישראל אמר נתניהו כי ביקור " מעיד על הברית איתן ין ישראל ל " דבר , " נושא מצריכים התייחסות רציני של ישראל " 