חדש דקה : האם בגידה גרם ניסיון חיסול האחים ? כל חדש של היום דקה אחת : וסי אהריש גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן . עדכון אחרון : רמה גן , בן , נעצר חשד מעורבות ניסיון חיסול של ני אח מוצאי בת בדרום תל אביב . על פי חשד , הגבר נסע עם ני האחים במכונית זמן עמד לידה . היום יובא חשוד הארכה מעצר . בעקבות ביקור צפוי של אובמה מערכת הביטחון החל היערך אפשרות של תן שורה הקלה יביאו שינוי ביטחוניים גדה . גורם כיר ירושלים אישר כי הרשות פלסטיני לוחצת אשר את תגבור מנגנון הביטחון לה נשק . ערב גראמי היה שייך השנה כולם . ין זוכים ביונסה , קניה ווסט , זי , אדל . ריהאנה גוטייה . מזג אוויר : גשם חוזר החל ערב . חדש דקה : האם בגידה גרם ניסיון חיסול האחים ? כל חדש של היום דקה אחת : וסי אהריש גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן . עדכון אחרון : 