אילון מעריך : פסגה מרובע זמן ביקור אובמה ב שר יוצא אמר כי מהלך ביקור של הנשיא אמריקני ישראל הוא עתיד קיים פגישה משותף עם נתניהו , אבו מאזן מלך ירדן . נוגע רשות ציין : " צריך להכיר פלשתין " מהלך ביקור ישראל של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , צפוי פגישה פסגה משולש אפילו אולי מרובע " כך אמר היום בת סגן שר יוצא , דני אילון . " אני מעריך שכ עת עובד על פגישה פסגה , ין אובמה , נתניהו אבה מאזן אולי גם עם עבדאללה מלך ירדן , אמריקני יש עניין חזק אותו " אמר אילון אירוע שבתרבות חולון , הוסיף מקרה של פסגה משולש היא תתקיים ירושלים אם ישתתפו ב ארבעה המנהיגים , היא תתקיים עמאן . ביום רביעי אישר בית לבן כי אובמה יגיע מהלך חודשי האביב ביקור ראשון ישראל נשיא . אובמה אף צפוי הגיע גדה מערבי ירדן מסגרת ביקור מזרח תיכון , כך אמר דובר בית לבן , קרני . דבר אילון , ביקור הוא אינטרס אמריקני נועד החזיר את הנשיא עמדה הובלה תהליך מדיני . " הוא נועד גם לסלול את דרך של מזכיר המדינה החדש , קרי , מי ימשיך את שיחה השיג הסכם ין דים . אם ביקור הנשיא לא יביא תוצאה , זה יעורר הרבה תהייה ביקורת " עם זאת , מהלך שבוע יקשו בית לבן הנמיך ראש ציפייה אמר כי מטרה ביקור אינה הציע תכנית מדיני חדש . שאלה האם הוא מעריך ש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מעוניין הגיע הסדר , אמר אילון : " מינימום פלסטיני דורשים אינו שיק מה ישראל מוכן לתת . אבו מאזן רוצה שמר את היות הנשיא השיג פלסטיני הכרה בינלאומי רחבה מבלי שוויתר על ירושלים על זכות השיב . עם זאת הוא חייב דין חשבון אמריקני , מעניקים לו תמיכה " אופן מפתיע , וש עמדה ממשלה משרד , ציין אילון כי טעם דרך נכון צריך ישראל לנקוט היא הכרה פלשתין חברה מלא ב . " ישראל תעניק ריבונות עצמאות פלסטיני תמורה הם יכירו ישראל מדינה לאום של העם היהודי יאפשרו סידורי ביטחון . על ראש ממשלה לומר : מוכן להכיר הם אבל אתם צריך להכיר ומ נתקדם הסדר עתידי . אני רוצה אבו מאזן יגיד ערבית , לא בעברית או אנגלי , הוא מכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . זה ישפיע דור " נוגע מערכת יחסים מתוח עם ליברמן הוביל הדחה מרשים כנסת קרוב אמר אילון : " היה קולגיאלי ליברמן . הוא לא הסביר אני מה פיטר א אבל היה צריך פחה לתת הסבר מפלגה תומך . ארבע שנה האחרונות עמד אתגר ייצג את ישראל . הרגיש חובה הגן על ליברמן בעוד עולם התייחס אל מצורע . מפאת כבוד לא אגיד מה אמר עלה . אני לא רוצה פגוע בו . לא עזר גם התבטאות שלו שום הן לא היה דיפלומטיה " תשובה שאלה אם ליברמן היה שר טוב אמר אילון : " אני לא רוצה לתת ציון . הוא היה שר בתקופה מאתגר ניסה ככל יכולת " דבר , מי יכול להיות שר בא הוא או י יש עתיד יאיר לפיד או הוא ע איך נתניהו ראש ממשלה , לא היסס לתת ציון אמר : " נתניהו עומד לחץ . ראוי הערכה " עוד אמר אילון הוא לא נתן גט כריתה פוליטיקה . " בחיר הבאה אני בהחלט לא פוסל חזרה פוליטיקה . אני עוד לא יודע איזה מסגרת , כי לא טוח שהמפלגות של היום הן אלו יהיו עוד ארבע שנה . אולי עוד אקים פלגה משל . אין דעת " התייחס יחסים עם טורקיה אמר אילון : " עשה טעות עם שגריר הטורקי התנצל על כך . גב תקרית מרמרה , ישראל אסור התנצל " אילון מעריך : פסגה מרובע זמן ביקור אובמה ב שר יוצא אמר כי מהלך ביקור של הנשיא אמריקני ישראל הוא עתיד קיים פגישה משותף עם נתניהו , אבו מאזן מלך ירדן . נוגע רשות ציין : " צריך להכיר פלשתין " 