נתניהו לפני ביקור אובמה : צריך עוד על א וועידת נשיא ירושלים קרא ראש ממשלה נתניהו סנקציה קשה יותר נגד טהרן . שגריר א דן פיר : " חלון ההזדמנויות דיפלומטיה מול אירן לא יישאר פתוח נצח " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני וועידת נשיא אתגר עומדים פני ממשלה צפוי קרא ? הפעיל חזק יותר סנקציה קשה יותר " על משטר אירני . ? אירנים קרוב יותר קו אדום ש ב . הם לא חצה אותו , אבל הם קצר את הזמן כדי חצות אותו . הם עושים זאת אמצעות צנטריפוגות מהירות שהם מצטיידים הן . זה חייב להיעצר ? , אמר נתניהו בנאום כנס ועידה נשיא של יהדות א , מתקיים שבוע ירושלים . כמו כן התייחס ראש ממשלה ביקור של הנשיא אובמה ישראל אמר כי הוא יתקבל ברכה . " ארץ הברית סייע לן כיפה ברזל , אנו סייע עניין אחר , אבל פה דובר על ערבון הדדי תועלת הדדי . יש ארץ הברית בעל ברית נאמן אחת ישראל " דבר של נתניהו מגיעים על רקע הערכה של גורם מדיני ירושלים , פיהן ביקור של אובמה ישראל , הקרוב , מוקד עיקר העברה סר סוגיה גרעין אירני , פיו ארה ? ב מתנגד תקיפה צבאי ישראלי של מתקן גרעין . עם זאת , לפי ההערכה אובמה צפוי גם הפעיל משמעותי נוגע חידוש משא ומ עם פלסטיני . התייחס נושא זה אמר נתניהו ראשי ועידה נשיא כי ? אני עדיין מאמין בנאום נאם אוניברסיטה בר אילן על שתי דינות שני עם , אבל צריך הגיע משא ומ בלי תנא מקדימים ? . שגריר א ישראל דן פיר דיבר אף הוא כנס , התייחס גם כן ביקור הקרוב של הנשיא ברק אובמה ישראל מהלך חודש . " חשיבות ביקור של נשיא ארץ הברית היא יותר היסטורי אשר רשמי , כן רק ארבעה נשיא אמריקני כהן הגיע עד כה ישראל " אמר . יש לן נושא אתגר שעל התמודד איתם יחד . סוריה , אירן , משא ומ חודש עם פלסטיני " התייחס סוגיה גרעין אירני הדגיש פיר כי " חלון ההזדמנויות דיפלומטיה מול אירן לא יישאר פתוח נצח " דבר , " יש ישראל ו טרה משותף היא מנוע אירן גרעיני לא להכיל אירן גרעיני . מתקיים שיתוף פעולה תיאום רצוף ין ישראל ו נוגע אירן מניעה ממנה להשיג נשק גרעיני . אנו חולקים את אופציה דיפלומטי אבל גם את העובדה שום אופציה לא יורדת שולחן " פיר הבהיר כי " ישראל יש את זכות הגן על עצמה נגד כל סוג איום " נוגע חידוש מגע עם פלסטיני , שב הדגיש שגריר כי עמדה ממשל תומך פתרון של שתי דינות שני עם . " אין תחלופה משא ומ ישיר ין ישראלי פלסטיני . קונפליקט לא יכול המשיך דרך אלימות חוסר אמון ין דים " אמר פיר . הוא הדגיש את מחויבות של א ביטחון של ישראל אמר כי " ישראל ו יש את אחד הקשר משמעותי אם לא הדוק ביותר , של למעלה מיליארד דולר שנה " " דבר שרת מקדם את אזרחי שתי מדינה מייצר עשר אלף שרות שנה שתי מדינה . מקביל , נחזק את הקשר אסטרטגי טכנולוגי כלכלי ין א ישראל " אמר פיר דיבר פני למעלה מאה ראשי ארגון יהודי העיקריים ב , הגיע ישראל וועידת נשיא שנתי , מהלך ייפגשו עם בכיר ישראלי , רב נשיא המדינה , פוליטיקאי גורם מדיני בכיר . קריאה נ מה אדום : " אירן מעכבת קצב פיתוח : " אם אקדח יוסט אגיע ל ב לבן : אובמה לא יציע ישראל תכנית שלום ח כתב : נתניהו לפני ביקור אובמה : צריך עוד על א וועידת נשיא ירושלים קרא ראש ממשלה נתניהו סנקציה קשה יותר נגד טהרן . שגריר א דן פיר : " חלון ההזדמנויות דיפלומטיה מול אירן לא יישאר פתוח נצח " 