נתניהו וב נפגש : " רוצים לכת דרך משותף " נתניהו ו בית היהודי נפגש לראשונה זה חמש שנה . צאת פגישה סירב בנט התייחס דבר נאמר ב , אולם מקורבתו , ח שקד , הדגיש את רצון מפלגה שבת ב זה חמש שנה נפגש צהריים ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו בית היהודי , נפתל בנט , במה מסתמן סלילה דרך ישיבה משותף ממשלה בא , חרף יחס ונים . צאת פגישה , סירב בנט התייחס דבר נאמר ב . לפי ההערכות , עיקר פגישה עסק סוגיה שוויון בנטל , כאשר טרם נמצא מתווה גיוס יהיה מוס על הגורמים אותו מבקש נתניהו לראות קואליציה עתידי . " המטרה היא הגיע הבנה וים שותף ישיבה יחד קואליציה " אמרה הבוקר ח אייל שקד שיחה עם וואלה ! חדש . שקד , מקורב לבנט , הוסיף כי " אחד נושא מרכזי צפוי להיות סוגיה גיוס החרדים , צד הנושא מדיני כן הנושא , על מנה לראות אפשר לכת יחד דרך משותף " ים אחרון התקיים פגישה משולש רב ין בכיר בית היהודי בכיר לשעבר מערכת הביטחון , עם צלע שלישית החרדים , מטרה הגיע מתווה גיוס שונה זה של יאיר לפיד , שלו תינתן הסכמה שלושה דים . לפי ההערכות , נתניהו יציג פגישה עם בנט את גרסה מתווה גיוס החרדים , תכנית כוללת הפסקה תקציב ישיבה תלמיד לא יתגייסו . תכנית דומה הציג ראש ממשלה גם לפיד , דחה אותו . אור יחס קרוב של לפיד וב , הותקף גם הוא על יד החרדים , ההערכה היא כי גם הוא ישלול אותו . שקד התייחס לברית חדש של בית היהודי , אמרה כי " ב לבין לפיד יש הבנה . צוות לן , של יש עתיד ושל ליכוד צריך הגיע הסכמה משותף " שקד התייחס גם נושא מדיני אמרה כי " עמדה נותר כפי שהייה . אם ראש ממשלה חושב שצריך נהל משא ומ לא נתנגד , אבל לא נסכים תנאי מוקדם עניין הזה " צעד חריג , פגישה של נתניהו וב תתקיים משרד ראש ממשלה בבסיס קריה תל אביב , בעוד פגישה אחר של ראש ממשלה עם ראשי פלגה אחר התקיים מעון ירושלים . מערכת פוליטי יש מי רואה גם צעד הזה ניסיון של ראש ממשלה צייר תמונה שבה נתניהו מביך את בנט מקיים את פגישה הללו על כורח . גם יחס וחים של בנט עם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו לא תורמים אווירה , על אף אתמול התנצל י בית היהודי פני נתניהו , על אמירה כי " עברו יחד קורס טרור " בנט אמר כי " נתניהו היא איש חכם כל ביקורת שיש אני על ראש ממשלה תעשה ולו בלבד " נתניהו וב נפגש : " רוצים לכת דרך משותף " נתניהו ו בית היהודי נפגש לראשונה זה חמש שנה . צאת פגישה סירב בנט התייחס דבר נאמר ב , אולם מקורבתו , ח שקד , הדגיש את רצון מפלגה שבת קואליציה 