נתניהו על אובמה : עבד יחד קרבה , יותר נראה ל ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני וועידת נשיא ירושלים ביקור צפוי של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ישראל . דבר נתניהו , " אנחנו קבל אותו ברכה . יש לן ברית אמיתי עם ארץ הברית אנו ממתינים קבל את הנשיא ישראל . עבד יחד קרבה , קרוב יותר מה נראה עין . עבד יחד על הביטחון , דיפלומטיה , על מודיעין " עוד אמר נתניהו כי " ארץ הברית סייע לן כיפה ברזל , אנו סייע עניין אחר , אבל פה דובר על עירבון הדדי תועלת הדדי . יש ארץ הברית בעל ברית נאמן אחת ישראל " נתניהו על אובמה : עבד יחד קרבה , יותר נראה 