חדש דקה : נדחה קשת גילה קצב לחון את ב חדש של היום דקה אחת : וסי אהריש גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן . משרד משפט דחה את בקשה של גילה קצב חנינה בעל . מחלק חנינה ציין כי דחייה נובע של הזמן קצר שעבר אז החל קצב לרצות את מאסר עובדה שלא הביע חרטה . ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט ייפגשו היום פעם הראשונה זה חמש שנה . שני ככל הנראה ידונו בעיקר סוגיה שוויון בנטל . על פי ההערכות נתניהו צפוי הציג פגישה תכנית כוללת הפסקה תקציב ישיבה תלמיד לא יתגייסו . פרס של מיליון דולר יוענק מי יביא ידע יסייע לכידה של שוטר לשעבר חשוד ביצוע שלושה מעשי רצח בלס . מצוד אחר חשוד נמשך כבר חמישה ימים . בן אפלק ממשיך לצבור פרס . טקס פרסי באפטא , אקדמיה הבריטית קולנוע טלוויזיה , קיבל ארג את פרסי סרט במאי טוב ביותר . זג אוויר : גשם מקומי יירד צפון מרכז תורגש ירידה טמפרטורה . חדש דקה : נדחה קשת גילה קצב לחון את ב חדש של היום דקה אחת : וסי אהריש גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן . 