אחרי נתק של חמש שנה : נתניהו וב ייפגשו ה נתק ממושך , תיערך היום קריה תל אביב פגישה ין ראש ממשלה ל בית היהודי . המטרה היא לנסות קדם את הצטרפות בנט קואליציה , התנצל היום פני שר נ ממשלה , נימין נתניהו , ייפגש היום ני צהריים קריה תל אביב עם י בית היהודי , נפתל בנט . שני ויים להיוועד לראשונה זה חמש שנה בעקבות נתק מתוקשר ב , מקור ין היתר סכסוך ין בנט רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . ני אישים ויים דון קידום משא ומ קואליציוני ין ליכוד בית היהודי , נועד על פי נתניהו יצור ממשלה רחבה ככל ניתן . אז עזב בנט את תפקיד ראש מטה של נתניהו , היה אז ראש אופוזיציה , לא התקיים קשר ין שני . גם אחרי הבחירות נערך לפני שלושה בועה נרשם " התעלמות " ין נתניהו לבנט ככל הנראה נוכח יחסים עכור ב . עם זאת , סוף שבוע הוחלט שהם ייפגשו . " אני מאוד מעריך את ראש ממשלה , נטל בד על כתף " אמר שבוע שעבר בנט הוסיף : " אני רואה הזדמנות שיפור בשנים הבאה . אני מקווה נוכל לעשות זאת , כולל חיזוק הביטחון " הישג של בנט בחיר , הפך את מפלגה בת מושב , גורם מכריע קואליציה אפשרי . אתמול התנצל בנט על כך אמר ערב הבחירות : " אני וש עברנו יחד סיירת קורס טרור " אף הגדיר את רעייה ראש ממשלה כ חכם " דבר , " עדיף בדיחה לא היה נאמר , עש בז שימוש כדי תקף אותו אני מצטער על זה " חברי בית היהודי עדיין לא יודעים אם יישב ממשלה בא , אבל תוך המפלגה כבר נפתח קרב ין מועמד שונה שאלה מי יהיה שר שלישי מטעם המפלגה אחרי ח בנט ו אורה אריאל . מועמד ראשון תפקיד הוא ח ניסן סלומיאנסקי , זכה מקום ראשון בחיר המקדימות של המפלגה מקום השני רשימה בית היהודי בחיר כנסת . נגד ניצב ח אורה א ו אבי וורצמן , ספר רשימה הרואה עצמו מועמד ראוי . " הם מתקוטטים על צעצוע עדיין לא קיים כמו ארגז חול של גן שחק " אמר איש רכז מ תיק . תוך כך , נרשם אתמול התקרבות משמעותי גם ין ליכוד ל " של ציפי בן . גורם מעורה משא ומ קואליציוני אמר אתמול וואלה ! חדש כי ין ראש ממשלה שותף , אביגדור ליברמן , יש הסכמה עקרוני עם בן פתיחה משא ומ מדיני " רציני " עם פלסטיני , כי אף הובטח לה תפקיד מרכזי נושא . עם זאת , דים עדיין לא הגיע שיח קונקרטי על תפקיד ספציפי לבנה תקבל מידה תצטרף ממשלה . טענה אותו גורם , אנשי " תנועה " הבהיר כי הם מבין בשל תמונה פוליטי יהיה בעייתי דרש את תיק , אך ישנן ספר אפשרות אחר . אחת מה מדברת על כך תיק יישמר אצל בן עד תום ההליך משפטי עניין ליברמן . אפשרות אחר היא לבנה תחזיק תיק אחר , זוטר יותר , אך " תנועה " תדרוש סמכות נרחב יותר יד . דבר הגורמים , לבני " פחה חשוב יותר חשוב מה היא תוכל לעשות א קידום משא ומ מדיני איזה מעמד היא תקבל " ין היתר הוצע היא תמלא תפקיד של חברה קבינט פורום התייעצות מצומצם , דוגמת " שמינייה " קריאה נוסף : הרב עובד תקף את לפיד : , שונא את ממשלה ? אם נוביל את תהליך אחרי נתק של חמש שנה : נתניהו וב ייפגשו ה נתק ממושך , תיערך היום קריה תל אביב פגישה ין ראש ממשלה ל בית היהודי . המטרה היא לנסות קדם את הצטרפות בנט קואליציה , התנצל היום פני שר נתניהו 