חדש דקה : יאיר שמיר שוב יוצא נגד ראש ה חדש של היום דקה אחת : הילה קוב גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל ה נתניהו הודיע אתמול כי הוא מחויב פתרון שתי מדינה שני עם , אומר היום כיר מפלגה כי רעיון בלתי אפשרי . יאיר שמיר , ליכוד יתנו , אמר כי " נאום בר אילן עולם לא קיבל הכרה מפלגה או את אישור ממשלה " מנהיג איסלמי גדה , בסאם , אומר ראיון עם וואלה ! חדש כי האינתיפאדה שלישית בדרך . דובר ראיון ראשון של מנהיג כלי תקשורת ישראלי . לה פמיליה , ארגון אוהד של ב ירושלים אנשיו חשוד גזענות , הודיע כי הוא מקפיא את פעילות של אירוע אחרון סביב הקבוצה . שבוע האחרון הוגש ספר כתב אישום נגד חבר ארגון בגין ביטוי גזען . מירי מסיקה הופיע אתמול טלוויזיה ממלכתי סין , רגל ראש השנה סיני . היא שר סיני צד זמר מקומי . זג אוויר : מעונן חלקי , מחר יתחמם . חדש דקה : יאיר שמיר שוב יוצא נגד ראש ה חדש של היום דקה אחת : הילה קוב גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 