בנט סירב תיק החינוך תמורת הצטרפות מיידי ל ממשלה נימין נתניהו הציע צהריים רביעי ל " בית היהודי " נפתל בנט כהן שר החינוך ממשלה בא , זאת אם יודיע בנט על הצטרפות מיידי ממשלה . בנט סירב הצעה אמר כי עד אשר לא נקבע קו יסוד של ממשלה בא , כולל מתווה גיוס , אין כוונת הצטרף קואליציה . אמש הכחיש מפלגת בית היהודי את דיווח תקשורת פיהם נתניהו הציב לבנט אולטימטום של שעה השיב הצעה . גורם מפלגה אמר כי רק היום , לאחר פרסום תקשורת , אכן התקבל הצעה רשמי נושא . הגורמים ציין כי " הצעה אינה רלוונטי ואינה מקובל , כי רק לאחר סגירה קו יסוד , העמדה וים עקרוני נתפנה דיון על תיק , גם אז לפנות ינו דרך התקשורת בטח שלא הציב לן אולטימטום " בנט סירב תיק החינוך תמורת הצטרפות מיידי 