גלידה ? נתניהו הורה בטל את ה נחשף כי לשכה ראש ממשלה קיבל אישור מיוחד רכוש גלידה אלף שקל שנה גלידרייה בירה , הודיע נתניהו כי דובר הוצאה מופקעת אינו מקובל ע ממשלה , נימין נתניהו , הורה אמש חמישי משרד בטל הסכם מיוחד עם גלידריה ירושלים אספקה גלידה סך שקל שנה אירוח מעון רשמי . " זו הוצאה מופקעת שלא מקובל עלה " אמר נתניהו לפי הודעה מטעם משרד . נתניהו בטל את ההסכם שעה ספור לאחר סיפור נחשף על יד הכתב תומר אביטל עיתון " לכליסט " פיו לשכה ראש ממשלה קיבל אישור מיוחד רכוש גלידה סכום זה גלידריה סמך מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים יוון זו צליחה קלוע " טעם אישי " של נתניהו . לפי דיווח , טעם מועדפים על ראש ממשלה הם סורבה ניל פיסטוק . רכישה גלידה קיבל פטור וועדת מכרז ממשלתי . משרד ראש ממשלה נמסר אתמול כי דובר הסכם מסגרת בלבד " אירוח מעון ראש ממשלה ואין דבר חייב כי ייעשה סכום שימוש בפועל " אך כמה שעה לאחר פרסום הודיע אמור נתניהו על ביטול ההסכם . הביקורת על כך לא איחר בוא ו מפלגה העבודה , שלי פרסם דף פייסבוק לה תמונה של נתניהו עם גביע גלידה כיתוב " אומר שצריך איש שמן , מוציא ש כסף המסים של ציבור על גלידה " מתחת תמונה כתבה : " אם אין לחם , תאכלו גלידה . מעון נתניהו אושר תקציב גלידה יוקרתי של שקל . נצחק או נבך ? זה איש אומר שצריך ? מורה , עובד סוציאלי , שוטר מוציא שקל כסף משלם המסים על גלידה ? אולי זה הוא התכוון אמר אין ארוחה חינם ? " ארוחה שחיתות : נתניהו חרג דיאטה התכבד פלאפל גלידה ? נתניהו הורה בטל את ה נחשף כי לשכה ראש ממשלה קיבל אישור מיוחד רכוש גלידה אלף שקל שנה גלידרייה בירה , הודיע נתניהו כי דובר הוצאה מופקעת אינו מקובל עלה 