מוכר גלידה של ראש ממשלה : " הוא הלך על טופ " כ אופוזיציה נהג נתניהו פקוד את גלידרייה של הלל פרקש עצמו , גם עם שובו שלטון לא יתר על טעם אהוב זכה להיקרא על שם : " יש התעניינות עצום פיסטוק של ביב " חשיפה אישור מיוחד רכישה גלידה היקף של שקל שנה , ביקש קיבל לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , גרם אמנם מבוכה מעון ראש ממשלה , אך ספק אם בעל גלידריה יכול היה שער את גודל חשיפה לו זכה בית עסק שכונתי שלו . " בחינה טעם , גלידה פיסטוק היא באמת רמה אחת על גלידה רגיל " סיפר אתמול ראשון וואלה ! חדש הלל פרקש , הבעלים גא של גלידרייה של מעון ראש ממשלה , " גלידה מטודלה " על טעם אהוב בית נתניהו , סיפר : " אנשים יחודיים עד הזמין את גלידה הזאת . היא גם יותר יקר אחר , קטע הזה , בוא נגיד הוא הלך על טופ " כאשר כיהן נתניהו כ אופוזיציה , נזכר פרקש , נהגה בן הזוג נתניהו פקוד את גלידרייה , דבר נבצר הם אז חזר כיסא ראש ממשלה . " הם גר עבר כביש , אני חושב שדי טבעי יירד גלידה שכונתי שלו " סיפר . אך לא כל אתה ספק גלידה של מעון ראש ממשלה , דבר שמצריך להכין את גלידה עין מאבטח של ראש ממשלה , שלא לוקחים סיכון . " לפני מבצע הזמנה , הם מגיעים לפה אנחנו כינה הם את גלידה מול עין , אבל הם סומכים עלה כי מכירים א " הוא התגאה . " אולי הם נותנים מישהו לטעום לפני " מנחש פרקש את סדר פעולה אנשי שירות הביון . הטענה הופנה לפי נתניהו , דבר סכום שנתי שולם על גלידה כסף ציבור , לא עושות רושם על פרקש . " משרד ראש ממשלה מזמין בערך אחת לעשרה , עושים הזמנה . משהו כזה . בנאדם מונה מוך זה הרבה , אבל אם אתה פורט את זה שנה , זה שקל חודש " הוא סביר . " אם אתה יודע הוא מארח אנשים , אני חושב עדיף יארח אותו עם גלידה אשר עם חברה קייטרינג תספק הם סושי או פילה . עדיף , זה נראה אני זול טוב , לא ? " סלידה ציבורי רכש שנתי , הביא ביטול מצד ראש ממשלה , לא משמח את פרקש . " אני לא חושב זה רצון , כי הוא אוהב את גלידה לן . מקווה הוא יזמין כיס פרטי " אמר . על יחסי ציבור הם זכה גלידרייה , אומר פרקש כי טעם אהוב על ראש ממשלה פיסטוק זוכה אז עלייה מכירה . " אנחנו כינה עוד פיסטוק כי כמובן יש התעניינות עצום סביב פיסטוק של ביב , נגמר " סביר פרקש מצביע עבר " רפה שף " אחראי תוצר סופי . " אתה רואה עצמו , הום ייד " הוא מתמוגג . פנייה כתב יאיר אלטמן : גלידה ? נתניהו הורה בטל את רכישה מוכר גלידה של ראש ממשלה : " הוא הלך על טופ " כ אופוזיציה נהג נתניהו פקוד את גלידרייה של הלל פרקש עצמו , גם עם שובו שלטון לא יתר על טעם אהוב זכה להיקרא על שם : " יש התעניינות עצום פיסטוק של ביב " 