נתניהו על " האסיר " " חשיפה יתר עלול פגוע ביטחון " התייחסות ראשון פרשה מעצר התאבדות של בן זיגייר , אמר ראש ממשלה שר כי " אנחנו דמוקרטיה מופת , שומר על זכות נחקר פרט לא פחה מכל דין אחר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון לראשונה פרשה " האסיר " מסעירה את המדינה . " אני סומך לחלוטין על כוח הביטחון של מדינה ישראל פועל מסירות מחויבות אין הבטיח נוכל חיות הזה ביטחון . אני סומך אופן מוחלט על רשות החוק פועל פיקוח מלא עצמאי לחלוטין " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . תעלומה האסיר סיקור מיוחד וואלה ! ח : היה תחת אבטחה תקופה : היה עמוק סוד ענייני האסיר זיהוי פנים : אינו חשוד חיסול ראש ממשלה הוסיף כי " שילוב של שמירה על הביטחון שמירה על החוק נשמר גם חופש ביטוי . חשיפה יתר עלול פגוע קשה ביטחון המדינה . כן באף דיון אין זלזל ביטחון המדינה . אנחנו לא שאר מדינה " " אנחנו דמוקרטיה מופת " הכריז ראש ממשלה , " שומר על זכות נחקר פרט לא פחה מכל דין אחר , אבל מחויב שמר על פעילות כוח הביטחון . אני מבקש כולם , תנו כוח הביטחון המשיך עבד שקט כדי נמש חזק את מדינה ישראל " גם שר האוצר , יובל , התייחס חשיפה הפרשה . " פרשייה אלה צופנות איום על ביטחון המדינה . אנחנו דין מאותגרת מאוימת . יש את עד ביטחון , עד שנה של שירות חשאי . שם צריך להתברר דבר מן סוג הזה . חבל שכמה חברי נס עש דרור עצמו " אמר . התייחס עובדה מי עמד ראשות עד ביטחון זמן מעצר של זיגייר , צחי נגב , טען כי לא התקבל עדכון זמן אמת על פרשת האסיר איקס , אמר כי " זו טעות . עד משנה היה צריך קבל עדכון זמן אמת " ראיון אריה גולן רשת סיפר נגב כי הוא למד על הפרשה אמצעי התקשורת אוסטרלי , הבהיר כי עצם אי דיווח וועדת ביטחון , או פחה עומד ראש , " חייב הסדר ין וועדה ארגון הביטחון " נגב ציין עוד כי " היה מקובל מוסד לא מסתיר מ וועדה חברי וועדה מצומצם ידע " דבר , " היה כשל " מקרה של מי כונה " האסיר " אחרי מעצר של זיגייר , נגב כיהן עוד מונה חודש כ עד ביטחון , ו קדימה , חבר הכנסה אול מופז החליף תפקיד . " אני מקווה מופז קיבל שעה דיווח , מאוחר כנראה , על הפרשה " אמר נגב . נגב ציין כי הוא משוכנע השתלשלות הפרשה לא נעשה כפי קורה לעתים " מדינה טוטליטרי " כי כל ההתנהלות של זיגייר לווה משפטי . " המשפחה היה מיודע " אמר נגב , " אני משוכנע שגם הקשר זה דבר נעשה בדרך ראוי " נתניהו על " האסיר " " חשיפה יתר עלול פגוע ביטחון " התייחסות ראשון פרשה מעצר התאבדות של בן זיגייר , אמר ראש ממשלה שר כי " אנחנו דמוקרטיה מופת , שומר על זכות נחקר פרט לא פחה מכל דין אחר " 