נתניהו אפיפיור : " מודה לך על חיזוק יחסים ין הדתות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלח היום ני כתב אפיפיור יוצא , בנדיקטוס , הודיע שבוע שעבר על התפטרות . ין היתר כתב נתניהו , " בשם העם ישראל , אני מבקש הודות לך על כל מה עשה תפקיד מען חיזוק יחסים ין נוצרי יהודי וב כס קדוש מדינה היהודית . אני מודה לך גם על שהגנת לב מהלך כהונה אפיפיור על ערכי היהדות הנצרות , על שורש של תרבות משותף " נתניהו אף התייחס ביקור של אפיפיור ישראל : " ביקור היסטורי סיפק הזדמנות נדיר הביא יד ביטוי את יחסים חדש ין שתי הדתות לן . אני זוכר חיבה את פגישה , ב תיאר את היהדות ותה גדול של נצרות ובה אישר את מחויבות עתיד של שיתוף פעולה ין נוצרי יהודי " שון מכתב . נתניהו אפיפיור : " מודה לך על חיזוק יחסים ין הדתות " 