נתניהו נועד שנית : " פער נותר היה " על רקע הקשיים משא ומ קואליציוני , נפגש ראש ממשלה ו מפלגה העבודה פעם נוסף . תום פגישה , שבה בהיר כי לא תשב ממשלה נתניהו : " אין שינוי עמדה " ניסיון נוסף גשר על פער : ראש ממשלה נימין נתניהו ו מפלגה העבודה שלי נועד היום שישי ארבע עין מעון של ראש ממשלה ירושלים , על רקע הקשיים משא ומ קואליציוני . סביבה של אמר כי פגישה התקיים בקשה של נתניהו . ההערכה היא כי נתניהו מנסה הפעיל על תצטרף קואליציה . תום פגישה אמרה י העבודה כי " פגישה התנהל אווירה טוב , אך פער גדול השקפה העולם נותר היה " בהיר כי " אין שינוי עמדה של מפלגה העבודה " זכר , הצהיר לפני הבחירות כי לא תשב ממשלה עם נתניהו , אך בכיר מפלגה לוחצים עליה בחון מחדש את עמדה . זו אינה פגישה הראשונה של נתניהו לאחר ניצחון של נתניהו בחיר . שבוע שעבר נועד שני במשך יותר שעה מעון של ראש ממשלה , פגישה שלאחריה אמרה כי " שיחה עם ראש ממשלה היה מעניין , אולם פער תפיסה העולם כל נוגע חבר כלכלה ישראל הם תהומי , כך גם כל נוגע התנעה מחודש של תהליך שלום " דבר , " שני עניין אלה , היה מוקד שיחה , לא נודע אני דבר חדש . אני מכבדת את ראש ממשלה , אם יבקש שוב להיפגש אשמח לעשות זאת , אולם נוכח ההבדלים חד , מפלגה העבודה תשרת את העם אופוזיציה , כפי שכ החליט " עבר בהיר את סיבה הישארות מפלגה העבודה אופוזיציה . " אין דובר פסילה אישי , אלא פער אידיאולוגי גדול שלא ניתן גישור . העבודה היא מפלגה שמאל כלכלי היא מפלגה ימין כלכלי מדיני . שילוב של עם יאיר לפיד מקצין אפילו עוד יותר את צעד , זה צעד נוסף ממשלה אנטי כלכלי תפגע ציבור " אמרה תום פגישה עם נשיא המדינה מעון פרס . " הודיע גם לפני כן שלא נשב עם נתניהו נעמוד על כך . באין מועמד קרוב בחינה ותינו , אנו לא המליץ נשיא על אף אחד אנו סומכים על שיקול של הנשיא . אופוזיציה חזק היא חלק אושיה דמוקרטיה , עבר כך אנו מאחלים ימים יותר טוב הצלחה ממשלה בא " קריאה נתניהו חיזק את הברית של בנט חשאי ין בנט ישי : עם לפיד וב נפגש : לכת דרך נתניהו נועד שנית : " פער נותר היה " על רקע הקשיים משא ומ קואליציוני , נפגש ראש ממשלה ו מפלגה העבודה פעם נוסף . תום פגישה , שבה בהיר כי לא תשב ממשלה נתניהו : " אין שינוי עמדה " 