יוזמה פייסבוק של ראש ממשלה : בחר את לוגו ביקור א של ראש ממשלה מזמין את גולש בחור אחת שלוש אפשרות לוגו של ביקור אובמה . הצעה תגרוף את ספר לייקים גבוה ביותר תזכה לעטר את כל פרסום ב ראש ממשלה פירסם אחר הצהריים ראשון דף פייסבוק שלו שלוש הצעה בחיר לוגו רשמי ילווה את ביקור ישראל חודש בא של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . " ברית עם " הוא שם נבחר תוכנית ביקור , עלה הופקד ביטחון לאומי , יעקב עמידרור . שעה קרוב יוכלו גולש פייסבוק בחור ין שלוש אפשרות , הצעה תגרוף את ספר לייקים גבוה ביותר תזכה לעטר את כל פרסום רשמי לקראת ביקור . ההצבעה תסתיים ביום ישי , פברואר , שעה . אלו הכרזה מועמדות : שרי ממשלה שמע היום את סקירה תוכנייה ראשוני שלושה ימי שהות של הנשיא אמריקני ישראל , הוכן משרד ראש ממשלה שבוע אחרון . פתח ישיבה , שב נתניהו הדגיש את שלוש מטרה ביקור גרעין אירני , חשש התפרקות משטר סוריה חידוש תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . " ביקור צפוי אנחנו נדון עצם נושא משמעותי ביותר ביטחון של מדינה ישראל הבטחה עתיד " אמר נתניהו ישיבה . ישיבה קויים מטה הסברה לאומי משרד ר שבוע שעבר הוחלט לנצל את ביקור " להדגשת הקשר הדוק ין ישראל ארץ הברית וב ציבור ישראלי אמריקני " ביטחון לאומי עמידרור ציין כי אור התעניינות בינלאומי ביקור ייעשה גם הציג את פיתוח תעשייה הישראלית . המשך שבוע צפוי עמידרור צאת וושינגטון להציג פני מקבילים אמריקני את תוכנייה ביקור ראשוני , בעוד שליח מיוחד של ראש ממשלה , עורך דין יצחק מ , שב סוף שבוע בירה אמריקני שם החל דון עם גורם ממשל היערכות חידוש ה ין ישראל פלסטיני . מטוס אייר פורס נשיאותי , לווה משלחת של אות אנשי ביטחון , עובדי בית לבן פמליה תקשורתי מכובד , ינחתו נמל התעופה בן גוריון ביום רביעי , שם יתקבלו על יד נשיא המדינה ראש ממשלה טקס ממלכתי מלא . שם ייסע הנשיא אמריקני ירושלים פגישה עבודה בית הנשיא , לאחר כן יבקר ביד שם וב הרצל . בשעות ערב יקיים אובמה פגישה עבודה ארוך עם ראש ממשלה מעון . יום השני של ביקור ייסע אובמה רמאללה פגישה עם בכיר הרשות פלסטיני , עם שובו הוא צפוי שאת נאום ציבור ישראלי , אך טרם נקבע מקום קיום נאום . לאחר נאום צפוי הנשיא פרס קיים מעון ארוחה ערב ממלכתי כבוד של אובמה . יום האחרון של ביקור אובמה נתניהו ייפגשו שוב , שעה הצהריים צפוי אובמה להמריא רב עמון , שם ייפגש עם מלך עבדאללה . משרד ראש ממשלה מעריכים כי יחד עם אובמה ויים הגיע ישראל אות עיתונאי מרחב העולם אשר ע ייפתח רכז תקשורת ירושלים . קריאה נ לבן : אובמה לא יציע ישראל תכנית שלום ח : מחווה אובמה אקדח ל לפני ביקור אובמה : צריך עוד על אירן יוזמה פייסבוק של ראש ממשלה : בחר את לוגו ביקור א של ראש ממשלה מזמין את גולש בחור אחת שלוש אפשרות לוגו של ביקור אובמה . הצעה תגרוף את ספר לייקים גבוה ביותר תזכה לעטר את כל פרסום נושא 