לפיד וב : " כבר שבוע אין משא ומ קואליציוני " הרכבה ממשלה חדש תקוע , ראשי בית היהודי יש עתיד מודים שהמגעים מ לא מתקיימים . " מפלגה יש זמן , עם ישראל אין " אמר בנט . לפיד : " זו לא אלה של תיק " מגע הקמה ממשלה חדש ועים : י בית היהודי , נפתל בנט , ו יש עתיד , יאיר לפיד , הוד היום ני פתח ישיבה ותיהם כי לא מתקיים מ משא תן קואליציוני . מקביל משיכה י העבודה , שלי , להזים את השמועות על אפשרות של כניסה ממשלה ראשות נתניהו . " ותיי , אני רוצה עד שמ שבוע לא מתנהל משא ומ משמעותי " אמר בנט חבר סיעה . " בית היהודי יש זמן , עם ישראל אין . אתמול פורסם משק נכנס האטה . יש הרבה סוגיה חברתי , כלכלי מדיניות שלא מחכות הקמה ממשלה , צריך לעשות את זה הקדם אפשרי . אנחנו סיעה מעוניינים היכנס ממשלה ישראל כדי שרת את עם ישראל נאמן , אנו מדבר על ממשלה נתניהו . זו גם הסיבה שלא התלבט כבר לפני הבחירות הודיע שיש לן רק מועמד אחד , זה ראש ממשלה " עם זאת , הוא ציין כי הצטרפות בית היהודי קואליציה עדיין לא הבשיל . " חשוב נסכם על עקרונות לפני תפקיד . עד רגע הזה לא קיבל את קו יסוד , את ספר התקציב דבר מהותי , כדי נהל משא ומ כדי היכנס . אני קורא את ההתקדמות , כי מדינה ישראל לא מחכה " אמר הוסיף כי " רגע יחליטו נהל משא ומ אני מאמין אפשר לסגור ממשלה תוך שעה " גם מי נחשב שותף של בנט ל " יאיר לפיד , נשא דבר רוח דומה ישיבה סיעה יש עתיד התקיים כנסת . " זו שיחה שבועי ב אני ספר ל אין מה ספר ל " אמר , " שמע אומרים אין לן ניסיון אנחנו לא מבין פוליטיקה . באמת אין לן ניסיון אנחנו לא מבין פוליטיקה זאת הסיבה אין לן ריר אלא להיצמד עקרונות לן . השאלה היא לא איזה תיק נתניהו רוצה חלק , אלא אורה של איל ערך הוא רוצה הוביל . אני מניח רגע ידע לומר את זה , נדע לומר איזה ממשלה זו תהיה " י העבודה , באחרונה פורסם כי נתניהו מנסה שכנע אותו היכנס קואליציה תמורת תיק האוצר , אמרה היום כי פער ין העבודה ליכוד יתנו הם תהומי . " אני מוצאת עצמי מדי שבוע אותו רוטינה מתייחסת אמירות . מי חושב התכנס כדי קבל סידורי עבודה , בכיר ככל יהיו , תפקיד כנסת מחוץ לה , קצת מתבלבל . היה קבלן ביצוע של נתניהו . לא עוד . לא נהיה קבלן ביצוע : לא תחום החברתי , לא מדיני לא אזרח . כל פעם ראש ממשלה יזמין א פגישה אבוא אקשיב גם מפאת כבוד מוסד ראש ממשלה מפאת כבוד , גם כי אין כאן פסילה אישי , אבל פער ב נתניהו מוחלט כל תחום , לא אפרט . אם אפרט עוד יראה כאילו אני מנהלת משא ומ ואין כאן לו של משא ומ , ניגוד ספין " לפיד וב : " כבר שבוע אין משא ומ קואליציוני " הרכבה ממשלה חדש תקוע , ראשי בית היהודי יש עתיד מודים שהמגעים מ לא מתקיימים . " מפלגה יש זמן , עם ישראל אין " אמר בנט . לפיד : " זו לא אלה של תיק " 