נתניהו : " בוא נחזור ביזנס של משא ומ " ראש ממשלה נאם פני ראשי קהילה יהודי , התייחס סוגיה גרעין אירני . " חייב להיות איום צבאי , אחר הם לא יעצרו " נוגע פלסטיני אמר : " לא נבזבז עוד שנה " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר ני נאום פני חבר נאמן של הסוכנות היהודית , מלון מצודה דוד ירושלים דבר התייחס איום אירני , מצב הקשה סוריה ביקור הקרוב של הנשיא אמריקני ברק אובמה ישראל . " ישראל עומדת פני אתגר רב , אנחנו זקוק אחדות כדי התמודד עמם . האתגר ראשון של ממשלה בא הוא אירן . אויב מונעים שנאה עבר גם היום , זה לא השתנה . דבר אולי נחלש עט אחרי השואה , אבל חזר התחזק כל כוח . אירן מפתחת נשק גרעיני כדי הרס את המדינה היהודית . פיתוח נשק ישן את מאזן כוח בעולם , מתעלם כך . אירנים אגרסיבי אבל זהיר " אמר . דבר , המצב הנוכחי מול הרפובליקה איסלאמי הוא אולי סוכן , אך הוא מתגמד למול רגע שהם ישיגו את אמצע להרכיב פצצה . " אירן מפתחת נשק השמדה המוני , קשה לתאר מה ייקר הוא יהיה יד " דבר ראש ממשלה , ממשלה יודעות על כוונת של אירן , אבל הן לא מצהירות על כך כמו עשה בולגרי . " אירן מנהלת מתקפה סייבר נגד ישראל ארץ הברית , זה רק ייגבר . היא עוזר חיזבאללה , חמאס עם עשר אלף רקטה . היא מאיימים לא רק על ישראל אלא על כל משטר מזרח תיכון . פיתוח נשק גרעיני יגרום התחמשות באזור , ישן את העולם . אז שבר טיל בקובה לא היה דבר הזה " אמר . נתניהו הבהיר כי לדעתו אירנים לא יזנחו את התוכנית גרעיני מטר צבא . " הם ממשיך להתקין צנטריגפות מהירות , כדי יעברו את קו אדום , יספק הם את אורניום מועשר אחוז . הסנקציות לא יעצרו אותו ראה מה קר צפון קוריאה הסנקציות לא עש לום . התוכנית של אירן חייב עמוד מול איום צבאי משי , אחר לא יהיה ניתן עצור אותו . אני מאמין סנקציה חזק צריך להיות מגובות על יד איום צבאי . זו סוגיה הראשונה תעלה פגישה שלי ושל הנשיא אובמה ירושלים " אמר . המשך דבר התייחס ראש ממשלה מלחמה אזרח סוריה השלכה על ישראל על אזור . " מה קורה סוריה הוא אסון הומניטרי אבל גם אסטרטגי . יש הם ערכה נשק מתקדם נשק קטלני מאיים על ישראל , על ארץ הברית על בעלות בריתה . מערכת מסוכן הללו יהיו בר השגה אם סוריה תיפול . ישראל לא יכול לתת נשק הזה יפול יד חיזבאללה או אחר אנחנו לא נרשה זאת . דבר זז כיוון רע , אנחנו לא יכול שבת חכה . עלה אחד כוח להתכונן לקראת מה הולך קרה " ראש ממשלה התייחס גם סוגיה משא ומ עם הרשות אמר כי יש צורך פתרון ריאלי עם פלסטיני . " עד כה שטח פינה הפך מקום ירה הם טיל . לא נוכל רשות זאת שוב . אנחנו צריך תהליך שלום ייצור שלום ביטחון . שלום זה לא רק חתום על נייר . המטרה היא ביטחון על קרקע " אמר . דבר , יש להק דין פלסטיני מפורזת גדה , אחר " ייקר מה שם מה קרה לבנון וב " " זו משימה לא פשוט , זה דורש משא ומ רציני . אנחנו חייב הבטיח שמה קרה פעם לא ייקר ישית . אנחנו רוצים שלום מבוסס על הכרה דו צדדי : הגיע הזמן פלסטיני יכירו מדינה היהודית . אנחנו מוכן התקדם על בסיס זה , גם אם זה לא קל . לא רק ישראל צריך להתפשר , אלא גם פלסטיני . אני לא הציב תנא מוקדם כניסה משא ומ אך האם גם פלסטיני עש כן ? לא . עד כה הם הציב תנא . אנחנו לא צריך בזבז עוד ארבע שנה על משא ומ על משא ומ . יש חזר שיחה ישיר בלי תנא מוקדם כך נחתור שלום " הוסיף סיכם : " אומר אובמה יגיד פלסטיני : נחזור ביזנס של משא " " " או בעברית " ברית עם " כך מסתמן יהיה שם רשמי של תכנית ביקור של אובמה , הוצג אתמול פני שרי ממשלה ישיבה שבועי . ראש המטה ביטחון לאומי , אלוף יעקב עמידרור , מונה טעם של נתניהו מתאם ראשי של ביקור , סקר פני שר את תכניות ראשוני שלושה ימי שהות של הנשיא אמריקני ישראל , הוכן משרד ראש ממשלה שבוע אחרון . לפי התכנה הראשונית , מטוס אייר פורס נשיאותי , לווה משלחת של אות אנשי ביטחון , עובדי בית לבן פמליה תקשורתי מכובד , ינחתו נמל התעופה בן גוריון ביום רביעי , שם יתקבלו על יד נשיא המדינה ראש ממשלה טקס ממלכתי מלא . שם ייסע הנשיא אמריקני ירושלים פגישה עבודה בית הנשיא , לאחר כן יבקר ביד שם וב הרצל , שעה ערב יקיים פגישה עבודה ארוך עם ראש ממשלה , מעון . יום השני של ביקור ייסע אובמה רמאללה פגישה עם בכיר הרשות פלסטיני , עם שובו הוא צפוי שאת נאום ציבור ישראלי , אך טרם נקבע מקום קיום נאום . לאחר נאום אמור הנשיא פרס לארח מעון ארוחה ערב ממלכתי כבוד של אובמה . יום האחרון של ביקור אובמה נתניהו ייפגשו שוב , שעה הצהריים צפוי אובמה להמריא רב עמון , שם ימשיך ביקור מזרח תיכון פגישה עם מלך עבדאללה . לקראת ביקור אובמה כותרת א עם " ביקור אובמה : יד שם נאום ל פייסבוק של ראש ממשלה : בחר את לוגו ביקור א נאום : נתמוך ישראל מאבק שלום בר קיימא נתניהו : " בוא נחזור ביזנס של משא ומ " ראש ממשלה נאם פני ראשי קהילה יהודי , התייחס סוגיה גרעין אירני . " חייב להיות איום צבאי , אחר הם לא יעצרו " נוגע פלסטיני אמר : " לא נבזבז עוד שנה " 