בן דאגה היטב כיבוד , אבל מה עם מהות ? בשורה טוב יחידי הסכם קואליציוני חלול נחתם ין תנועה היא לבנה תנהל את ה עם פלסטיני . נתניהו ? הוא עוד לא יתר על בנט לפיד . פ משרדי ממשלה שונה עברה ציפי בן תוך מונה שנה . היא היה שרת חקלאות פיתוח כפר , השרה שיתוף פעולה אזורי , השרה קליטה עלייה כמובן שרת . חלק משרד טביעה את חותם , חלק פחה . אבל נדמה שגם היא לא תחלוק על העובדה שאת כהונה כ אופוזיציה בשנים האחרונות אפשר דרג תחתית סולם תפקיד ציבורי . בן , מתחוור לן עכשיו , לא תכנן מלכתחילה שרת את העם אופוזיציה כנסת נוכחי . " לש צד את אמירה של הקמפיין " היא הפציר מנהיג מפלגה אחר כנסת , אלה עדיין נס צקת תוכן משי הסכם קואליציוני שאל יחתמו עם . לן לא נותר אלא לתהות מת נוכל לקח רצינות את שרת משפט חדש לן מתי יתברר לן בדיעבד מדובר רק אמירות של קמפיין . דבר ממשי יחיד קיים הסכם קואליציוני ין בן נתניהו שאר חברי הכנסה של תנועה פשוט לא היה סוד עניין משלב מסוים הוא כיבוד . כאן יש הקפדה על כל תו תג . איל פורום בדיוק תהיה חברה בן , מי תהיה כפף ניהול משא ומ מדיני מה יהיה מעמד של נציג של ראש ממשלה שיעבוד צד . ראש ממשלה , מפורט הסכם , מתחייב הנחה את משרדי ממשלה שונה לשתף פעולה עם בן . אפילו מענה נוהל פיטור של שר תנועה , אם יידרש דבר , ניתן הסכם . אבל כל קשר מהות דובר הסכם חלול מעט חסר משמעות . נראה אין בו מילה זהב גלאון או אורית סטרוק לא יסכימו א . מי לא רוצה שוויון בנטל ? מי לא חושב שצריך בצע ינויים שיטה ממשל , בטח שיש גם מקום הורדה מחיר דיור יוקר מחיה . אפילו על בת עינה של בן , תהליך מדיני , לא נכתב דבר על ערך . אין לו רמז דק מתווה מדיני שב מתכוונת ממשלה לפסוע . רק מסיבה עיתונאי משותף אמר נתניהו דרך מדיני של ממשלה תהיה רוח נאום בר אילן דבר נשא כנסת . מדוע זה לא נכנס הסכם קואליציוני ? בחינה של נתניהו התשובה ברור הוא עוד לא יתר על בית היהודי . מה שלא ברור זה מדוע בן הסכים כך . בן השיג את לה . ניגוד דבר פורש נאמר בשם נתניהו עת קמפיין הבחירות , היא זו תנהל את ה עם פלסטיני . אם דבר יתחילו לנוע ציר הזה זו שורה טוב . ישראל מקבל מנהלת מ שולטת פרט , כירה היטב את הנפשה פועל מוערכת על יד רוצה באמת תמה הביא הסכם יסיים את הסכסוך ב פלסטיני . זו נקודה חשוב אין זלזל ב . אולם השאלה היא מה סיכוי הצלחה . עם אהוד אולמרט ראש ממשלה בתקופה נוח הרבה יותר טרום האביב ערבי , לא יצא דבר משיחה מרובה עם . אז מה פעם זה יעבוד ? האם נתניהו עשה צעד גדול בדרך הקמה ממשלה ? כלל לא טוח . ציר בנט לפיד טרם פורק ובלעדיו , כל עוד שלי עומדת סירוב להיות " אמצעי מניעה " אין לו קואליציה . שלב זה לפיד נראה מפסיד גדול כניסה של בן שני מובן . היבט אישי , קרע ראש ממשלה נתח משמעותי מתפקיד שר , אל הוא משתוקק . מובן מעשי , קבע נתניהו שגם ממשלה בא תהיה מרובה שר . לפי מפתח " תנועה " על כל שלושה חברי נס יהיה שר . לומר , ממשלה של ח תמנה שר פחה . הרבה על מה לפיד שואף אל . השאלה היא האם משמעות דבר היא למעשה ראש ממשלה השלים עם הישארות של יש עתיד אופוזיציה . למרות דעת נותנת שב תסריט בית היהודי תחליק קואליציה , עדיין נתניהו יצטרך לעמול קשה על מנה פרק את ציר . ככל נוקפים ימים , תיאום ין שני הולך גובר , מה מקרה הרע יציב את ראש ממשלה פני סיטואציה בלתי אפשרי אם הם לא ייפרדו , מקרה טוב יעלה מאוד את מחיר של בנט אם ייכנס בד ממשלה . שתי הערה סיום : . היה היה מפלגת העבודה חברי " שמינייה " האמין יום ימים הם יתפסו את עמדה השלטון המדינה . שישה הם כבר נפוץ כל עבר עזב את פוליטיקה . נשאר ניים אחד ח אולי בקרוב שר , השני רק בוחש פוליטיקה רחוק . שניים חטף ערב מכה קשה לאגו . ראשון עמיר עזב את מפלגה העבודה רק כי שלי לא התחייב פנים שלא תצטרף ממשלה נתניהו עכשיו מוצא את עצמו מועמד להיות שר השני מצטרף ממשלה . נחכה קוצר רוח הסבר פתלתל . השני חיים רמון בנה לבני את המפלגה דאג תחזוקה , הוא מונע לא עט מחוסר הערכה המוחלט נתניהו . עכשיו הוא רואה את מעשה יד נופלים פרי של חיק של ראש ממשלה . . יום ישי מנומנם כנסת , מונה חצי בערב . ח נוכחים משכן , הם חברי נס חדש זה עתה נבחר . האם דובר סתם התלהבות של ימים הראשונים או אמת משהו פה הולך השתנות ? עוד על משא ומ ה ול הציג הסכם : " צעד ראשון ל וב : שבוע אין משא ומ נועד שנית : נותר עדכון ראשון : בן דאגה היטב כיבוד , אבל מה עם מהות ? בשורה טוב יחידי הסכם קואליציוני חלול נחתם ין תנועה היא לבנה תנהל את ה עם פלסטיני . נתניהו ? הוא עוד לא יתר על בנט לפיד . פרשנות 