הייגל : " נתניהו קיצוני , ישראל בדרך אפרטהייד " אתר חדש מזוהה עם ימין אמריקני פרסם ציטוט הרצאה נשא מועמד תפקיד שר ההגנה . תחילה שבוע העריך רפובליקני כי מינוי של הייגל יאושר ב בעייתי נוסף עבר של הייגל ? ארץ הברית מצטטים הבוקר רביעי דבר אמר מועמד של הנשיא ברק אובמה תפקיד שר ההגנה , פיהם " ישראל עלול הפך מדינה אפרטהייד " ו ממשלה נימין נתניהו הוא אדם קיצוני " ציטוט אמור התפרסם אתר , מזוהה עם ימין אמריקני . דיווח מתבסס על דואר אלקטרוני כתב סטודנט ישב הרצאה נשא הייגל אוניברסיטה ראטגרס בן לפני שלוש שנה . סטודנט , קנת ווגנר , שלח מייל ל שדולה וושינגטון סיפר אנשיה על מה שמע . לפי אותו ציטוט , " הייגל האשים את ישראל הפרה של החלטה ה , קרא כלל את חמאס כל משא ומ שלום " סטודנט כתב מייל כי הייגל אמר הרצאה ש הוא קיצוני , אפילו ציפי בן חושבת כך ול לא תשב א ממשלה " עוד נאמר ציטוט מיוחסים הייגל כי ישראל " עלול הפך מדינה אפרטהייד אם היא לא תתיר פלסטיני להק דין " ב לא הגיב לדיווח , כתבה לא מופיעה תגובה של הייגל דבר . תחילה שבוע העריך סנטור רפובליקני מקיין כי מינוי של הייגל יאושר סנאט הצבעה תיערך אמצע שבוע בא , אחרי שובו של קונגרס פגרה פברואר . " איני סבר הוא מתאים תפקיד " אמר מקיין , " אך איני חשוב שצריך המשיך לעכב את מינוי " סנטור רפובליקני נוסף , ינדסי גראהם , אמר כי הוא מקבל את הכחשה השמיע הייגל יחס ציטוט נוסף פורסם נוגע הערה השמיע לכאורה על כוח של שדולה וושינגטון . " אני מקבל את מילה שלו " אמר גראהם , " עד משהו אחר " עם זאת , הוא ציין כי " דובר אחת הבחירות קיצוני תפקיד שר ההגנה זה זמן רב " לפני שבועי נדחה ההצבעה על מינוי של הייגל תפקיד , אחרי רפובליקני סנאט סיכל את מאמץ של דמוקרט אשר את מינוי הליך מהיר . דמוקרט מחזיקים מושב סנאט , זקוק עת רוב פשוט של קול כדי אשר את מינוי של הייגל מחליף של ליאון פנטה תפקיד שר ההגנה . קריאה נ סנאט : ישראל תשמור על יתרון הכנסה : תפיסה של הייגל מדאיג , לא מ ראיון : כל ראיה כך אני הייגל : " נתניהו קיצוני , ישראל בדרך אפרטהייד " אתר חדש מזוהה עם ימין אמריקני פרסם ציטוט הרצאה נשא מועמד תפקיד שר ההגנה . תחילה שבוע העריך רפובליקני כי מינוי של הייגל יאושר סנאט 