בן : " ביקר עבר את נתניהו , אך הגיע הבנה " י " תנועה " ציפי בן , התייחס ערב ישי , מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הסכם קואליציוני ין מפלגה לבין ליכוד , פיו היא תקבל יד את משרד משפט את אחרית משא ומ עם פלסטיני . " התחייב מערכת הבחירות קדם הסדר מדיני , מחויבות אמון נתן נו הוביל שותפות אתם רואים היום " אמרה בן . " שותף הבשיל לאחר קיים ב שיחה קיבל את סמכות מתאימות להיות נושאת נותנת מטרה הגיע סיום הסכסוך עם פלסטיני " עוד אמרה בן כי " נתניהו ולי יש היסטוריה של יריבות משקעים . ביקר את התנהלות ארבע שנה האחרונות , אך אז ניהל שיחה ארוך הגיע הבנה . אני גא להיות שרת משפט שום אני מאמינה שיש שמר על הערכים , על דמוקרטיה על איזון ין ישראל יהודי דמוקרטי " בן : " ביקר עבר את נתניהו , אך הגיע הבנה " 