נתניהו על ההסכם עם תנועה : " זקוק ממשלה אחדות " מסיבה עיתונאי ערך ערב ראש ממשלה נימין נתניהו יחד עם ראשת תנועה , ציפי בן , אמר נתניהו כי " מדינה ישראל זקוק עת ממשלה אחדות אנחנו עושים את צעד ראשון . איום אירן , סוריה חיזבאללה אינו נעצר רגע . כדי לתת מענה איום אנחנו צריך ממשלה רחבה , יציב תאחד את העם . נוסף מחויבות ביטחון עלה לעשות כל קדם את תהליך שלום " נתניהו הוסיף כי " כדי עמוד אתגר חייב אחד כוח , חפש את משותף לא את מפריד . זה מה אני ול עושים היום , שנה יודעים שצריך לש צד את מחלוקת יריבות שלב כוח מען המדינה . בן תהיה שרת משפט , היא תהיה שותף קיים תהליך מדיני " נתניהו על ההסכם עם תנועה : " זקוק ממשלה אחדות " 