לשכה נתניהו : " זיגייר לא היה קשר עם הביון אוסטרלי " משרד ראש ממשלה פרסם ערב ישי הודעה ב הדגיש כי בן זיגייר לא היה קשר עם שירה יון אוסטרלי . " משרד ראש ממשלה מבקש ציין שבי מדינה ישראל , על כלל ארגון , לבין ממשלה אוסטרליה ארגוני הביטחון אוסטרלי קיים שיתוף פעולה מצוין , תיאום מלא קיים שקיפות מלא טיפול נושא עומדים על פרק " נמסר הודעה המשרד , זאת על רקע דיווח תקשורת האוסטרלית פיהם זיגייר עמד מסור ידע מוסד אוסטרלי . " המשך פרסום רב , מדגיש משרד ראש ממשלה כי למר זיגייר ז לא היה קשר עם שירה ארגוני ביטחון אוסטרלי " נכתב הודעה . לשכה נתניהו : " זיגייר לא היה קשר עם הביון אוסטרלי " 