נתניהו ול הציג הסכם : " צעד ראשון אחדות " ראש ממשלה ו תנועה כינס מסיבה עיתונאי אור ההסכם קואליציוני . בן קרא מפלגה אחר הצטרף אך בית היהודי כבר מיהר הזהיר : " צירוף מרחיק א ממשלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו תנועה , ציפי בן , התכנס ערב ישי מסיבה עיתונאי כנסת על מנה הציג את ההסכם חתם ב מסגרת הוחלט כי תנועה תיכנס ממשלה בא כי בן תכהן תור שרת משפט בא . מסגרת ההסכם נקבע גם לבנה תוביל יחד עם ע יצחק מ את משא ומ מדיני מול פלסטיני תור נציג ראש ממשלה . חבר נוסף תנועה יזכה להתמנות שר הגנה סביבה ממשלה . מי ישמש תפקיד זה יהיה ככל הנראה ח עמיר אף ש עמרם צנע הובטח שמש תפקיד השני חשיבות אחרי בן . קריאה ההסכם מלא ין תנועה " מדינה ישראל זקוק עת ממשלה אחדות אנחנו עושים את צעד ראשון . חתם הסכם עם תנועה של ציפי בן . מדינה ישראל עומדת עת פני אתגר עצום חלק חסר תקדים . איום אירן , סוריה חיזבאללה אינו נעצר רגע . כדי לתת מענה איום הללו אנחנו צריך ממשלה רחבה יציב תאחד את העם . נוסף מחויבות ביטחון עלה לעשות כל קדם תהליך שלום . כדי עמוד אתגר בית הם שוויון בנטל חייב אחד כוח , חפש את משותף לא את מפריד . זה מה אני ול עושים היום . שנה יודעים שצריך לש צד את מחלוקת יריבות , שלב כוח מען המדינה . בן תהיה שרת משפט היא תהיה שותף קיים תהליך מדיני " אמר נתניהו . " לפני חודשי חצי הקים את תנועה התחייב מערכת הבחירות הסדר מדיני . מחויבות אמון נתן נו הוביל שותפות אתם רואים כאן היום , הבשיל לאחר קיים ב שיחה . קיבל את סמכות מתאימות להיות נושאת נותנת מטרה הגיע סיום הסכסוך . זה הנושא מרכז חיים כי זאת מציאות לן . זאת מציאות מביאה הנה את אובמה " אמרה . בן התייחס גם איחוד בינה לבין ראש ממשלה , למול תקופה ארוך ב היה יריבה תור ראשת אופוזיציה . " יש לן היסטוריה של יריבות משקעים . אני ביקר את התנהלות של נתניהו ארבע שנה האחרונות אך אז ניהל שיחה ארוך הגיע הבנה . צריך יזום את תהליך ובים ישראל . אני גא להיות שרת משפט כי אני מאמינה שיש שמר על ערכי דמוקרטיה על איזון ין ישראל יהודי דמוקרטי " הוסיף . המשך דבר קרא מפלגה אחר חבר ממשלה מתהווה " כדי השפיע על דבר " שלח קריצה גם עבר י מפלגה העבודה , שלי , אף זו ממשיך טעון כי פער בינה לבין נתניהו הוא " עצום " " אני קוראת כל פלגה מנהיג מבין את צורך הנוכחי הצטרף ולשים צד את אמירה של הקמפיין " " עם הקים ממשלה יסמיך ראש ממשלה את שרת משפט שמש נושאת נותנת עם פלסטיני מטרה הגיע הסדר מדיני עמם מסיים את הסכסוך " שון ההסכם ין התנועה נחתם לילה ין דים . " היא תתאם עם ראש ממשלה מתווה מדיניות את מהלך המוצעים על ידה תדווח לו אופן שוטף קבוע על כל ההתפתחויות " בן , תפקד תור שרת ממשלה של אולמרט , אמנם קיווה חזר כיסא זה אך התספק משרד משפט , בו כיהן שר ממשלה רון השנייה . בכיר ליכוד אמר וואלה ! כי " המשמעות של החתים עם מפלגה תנועה נחשב מפלגת אומרת כי כל פתוח בחינה אופציה של ראש ממשלה . הוא עדיין רוצה ממשלה לאומי רחבה ככל ניתן אך צריך להיות ברור כולם שהכל פתוח " מדבר אפשר שער נתניהו רומז ל " כי הוא עשוי להסתדר גם ב , זאת גם קדם אפשרות , אמנם נראה קלוש מסגרת ישונה קו כלכלי יאפשר ל היכנס ממשלה . בתגובה חתימה ההסכם אמרה ראשת מרצ , ח זהבה גלאון : " כניסה של בן ממשלה נתניהו היא סטירה חי מצביע נתן את קול לבני , כי חשבו היא תקדם הסדר מדיני גילה היום גנב הם את קול העביר אותו ימין " אמרה גלאון . גלאון הוסיף כי " בן לקח את קול של מצביע שמאל לא הקים ממשלה , חירב את אפשרות להק ממשלה " " צירוף בן מרחיק א ממשלה " כך אמר ערב גורם בית היהודי בעקבות הודעה על ההסכם עם תנועה . בית היהודי הזכיר היום את הבטחה של נתניהו בוחר ערב הבחירות כי לבני לא תהיה כל נגיעה משא ומ מדיני עם פלסטיני פועל היום מונה להיות אחראי על מגע עם אבו מאזן . " ברור ממשלה ביחד עם מי שהייה אחת תומך הגדולות התנתקות היה עד חלוקה ירושלים אינו ממשלה ימין " אמר בית היהודי . עבר כך , מפלגה של נפתל בנט אמר כי העובדה לבנה קיבל את תיק משפט , נחשב רביעי חשיבות , חרף ספר מנדט מועט יחסי קיבל עידה על כוונה של נתניהו . " אנחנו לא מחפשים תיק אלא רוצים קודם כל קבוע את קו יסוד של ממשלה בא " אמר הגורמים שגם הזכיר כי אפילו הצעה של נתניהו , נדחה פיה בנט , יחזיק תיק החינוך . קריאה נ הציג מתווה משל : שוויון בנטל סיסמה ש וב : שבוע אין משא ומ ינווט : יעביר החלטה תסייע בחור באורבך שר נתניהו ול הציג הסכם : " צעד ראשון אחדות " ראש ממשלה ו תנועה כינס מסיבה עיתונאי אור ההסכם קואליציוני . בן קרא מפלגה אחר הצטרף אך בית היהודי כבר מיהר הזהיר : " צירוף מרחיק א ממשלה " 