ציניות פ משקעים אישי יכול נימין נתניהו ציפי בן הניח מאחור , אבל מה על השקפה ? האם אלה אינו נחשב עוד ? האם אינו מחשיבים עוד את דעה של ציבור ? מערכת הבחירות אמנם הסתיים עכשיו צריך להרכיב ממשלה , אבל שידוך ין ציפי בן , השרה מיועדת קבל יד את תיק משא ומ עם פלסטיני , לבין ר נתניהו , הוא טעם ין בשאינו מין , אלא אם כן נשף מסיכה מכונה " חירות " עדיין לא תם . כיצד מתיישב עובדת כהונה של בן שרת ממשלה של אולמרט , הציע פלסטיני חלק את ירושלים , עם עמדה של ראש ממשלה מצהיר שוב שוב חלוקה ירושלים אינה על פרק ? האם בן שינה את השקפה ? האם יכול להיות נתניהו ישן את השקפה עניין הזה ? נתניהו הצהיר קודם הבחירות קדנציה בא ארבע שנה קרוב לא יפונו התנחלות . ציפי בן , לעומת זאת , עם רשימה יוני , צנע , שטרית , היא תומך מוצהר פינוי יישוב מסגרת הסדר . עכשיו ניהול ה הופקד יד , אם כי הסכם קואליציוני נקבע במפורש כי הוא ייערך הנחיה ראש ממשלה פיקוח עד שר נציג של ראש ממשלה . האם תיאבק מען התנחלות ב עם פלסטיני ? אולי נתניהו עוד עלול שנה את דעה , כפי הסכים שת דינות שני עם ? ספק אם כך התכוון בוחר . מי מבקש הבטיח את עתיד של מפעל ההתנחלות ב , נוסף מעתה סיבה דאגה . התוצאה מיידי , עוד לפני מ עם פלסטיני , היא " קבורה חמור " ל עד לוי נתניהו מין . ה הזה משרטט מתווה משפטי ראוי עתיד התנחלות מאחז , הן מישור מעשי והן מישור עקרוני . הרי על פי ה , יהודה ושומרון אינו טח כבוש . תפקיד עתידי משרד משפט , בן עלול הפך את ד לוי לאות תה . היא גם תחזק מאוד את דרך המשפטית של משנה לשעבר משפטי לשעבר , ע מייק לאס , עוין את מפעל התנחלות . מה על בנייה המשך הבנייה שכונה ירושלמי הר חומה , גילה או רמה ? האם גם לשם תשוב הקפאה ? כך או אחר הצטרפות של ציפי בן קואליציה היא עוד שיא של ציניות פוליטי שרשרת שיא דומים אפיין לא עט פלגה מערכת הבחירות האחרונה . פוליטיקה לן אינה עוד " אמנות האפשר " אלא " אמנות בלתי אפשרי " הצטרפות בן ממשלה , היא עיוות של רצון בוחר מחנה לאומי , נראה כן מעט טבעי המשך ישיר שיטה הזה . התרגל כך פוליטיקה הבטחה הן גמישות למדי , דעה אפשר החליף כמו גרב . אם התרגל אולי זה מה מגיע לן . ציניות 