בן תהיה שרת משפט תנהל את ה מול ה היא הראשונה חתום על ההסכם קואליציוני מול , מסגרת יופקד יד גם המשרד הגנה סביבה . מועמד : ח או צנע . נתניהו ול ימסרו הצהרה ה ראשון מאמץ הקמה קואליציה : אחר הצהריים ישי נודע כי חתם על הסכם קואליציוני עם תנועה ראשות ציפי בן . מסגרת ההסכם הוחלט כי יושבת ראש בן תכהן ממשלה בא תור שרת משפט , היא תחליף תפקיד את שר יעקב נאמן . עוד עולה הסכם כי בן תהיה חברה צוות ישראלי משא ומ עם פלסטיני צד של ראש ממשלה . חבר נוסף תנועה יזכה להתמנות שר הגנה סביבה קואליציה . מי ישמש תפקיד יהיה ח עמיר או ח עמרם צנע . ערב ימסור ראש ממשלה נימין נתניהו הצהרה משותף עם בן דבר ההסכם . קריאה ההסכם מלא ין תנועה , העמיד מרכז קמפיין הבחירות לה את קידום משא ומ עם פלסטיני , חזרה אמרה אורך קמפיין הבחירות משא ומ קואליציוני כי היא מחויב קידום תהליך מדיני , כי עבר טרה זו שבה פוליטיקה . אור דבר אלה , נודע ערב כי מסגרת ההסכם עם הוחלט כי בן תהיה חברה פורום מדיני מצומצם . כמו כן , יוקם צוות משא ומ עם פלסטיני היא תכהן בו יחד עם נתניהו , עם שר הביטחון עם שר . " עם הקים ממשלה יסמיך ראש ממשלה את שרת משפט שמש נושאת נותנת עם פלסטיני מטרה הגיע הסדר מדיני עמם מסיים את הסכסוך " שון ההסכם . בכיר ליכוד אמר וואלה ! כי " המשמעות של החתים עם מפלגה תנועה נחשב מפלגת אומרת כי כל פתוח בחינה אופציה של ראש ממשלה . הוא עדיין רוצה ממשלה לאומי רחבה ככל ניתן אך צריך להיות ברור כולם שהכל פתוח " מדבר אפשר שער נתניהו רומז ל " כי הוא עשוי להסתדר גם ב , זאת גם קדם אפשרות , אמנם נראה קלוש מסגרת ישונה קו כלכלי יאפשר ל היכנס ממשלה . נתניהו צפוי הציג בהצהרה משותף שלו עם בן את עקרונות מדיני על פי הם י תנועה תנהל את משא ומ עם פלסטיני צד נציג יצחק מ . נאום צפוי להתבסס על קו נאום בר אילן ניתן . המשמעות של הענקה ני תיק מפלגה של שישה ח עידה אולי על מפתח של שר אחד כל שלושה ח . אם מפתח הזה ייושם מהלך הסכם הבאים , מסתמן תיווצר ממשלה גדול מנופח דום ממשלה נוכחי זאת בעוד ש יש עתיד לפיד דורש את צמצום ספר החברים ממשלה . בנאום נשאה שבוע שעבר וועידת נשיא , אמרה י " תנועה " כי " עוד לא מוצה כל אפשרות השיג הסכם שלום יצירה שתי דינות שני עם " מי שהייה שרת ממשלה אהוד אולמרט עמדה ראש צוות משא ומ ישראלי עם פלסטיני , ציין גם כי היא תולה תקווה ביקור צפוי באזור של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . " אני מצפה ייפתח דיאלוג חדש עם ארץ הברית , תוך מדינה ישראל כמובן מול פלסטיני . אחרי ארבע שנה , רוב ישראלי לא אמין ניתן הגיע שלום . אני חושבת ישראלי הילדים לן ראוי אופציה להשיג שלום הקדם " שבוע שעבר , מסגרת משא ומ קואליציוני , הציע לבני קבל יד דווקא את תיק עניין אסטרטגי הוחזק ממשלה האחרונה בידי שה יעלון . מי עדיין ממתינים המשך שיחה מ הם אנשי " בית היהודי " ו עתיד " אתמול הוד ראשי מפלגה כי מגע ועים כי אין פריצה דרך נוגע הצטרפות קואליציה . " ותיי , אני רוצה עד שמ שבוע לא מתנהל משא ומ משמעותי " אמר בנט חבר סיעה פתח ישיבה קיים כנסת . " עד רגע הזה לא קיבל את קו יסוד , את ספר התקציב דבר מהותי , כדי נהל משא ומ כדי היכנס . אני קורא את ההתקדמות , כי מדינה ישראל לא מחכה " אמר . הוא הוסיף כי " רגע יחליטו נהל משא ומ אני מאמין אפשר לסגור ממשלה תוך שעה " גם מי נחשב שותף של בנט ל " יאיר לפיד , נשא דבר רוח דומה ישיבה סיעה יש עתיד . " זו שיחה שבועי ב אני ספר ל אין מה ספר ל " אמר . " שמע אומרים אין לן ניסיון אנחנו לא מבין פוליטיקה . באמת אין לן ניסיון אנחנו לא מבין פוליטיקה , זאת הסיבה אין לן ריר אלא להיצמד עקרונות לן . השאלה היא לא איזה תיק נתניהו רוצה חלק , אלא אורה של איל ערך הוא רוצה הוביל . אני מניח רגע ידע לומר את זה , נדע לומר איזה ממשלה זו תהיה " תוך כך , י העבודה , באחרונה פורסם כי נתניהו מנסה שכנע אותו היכנס קואליציה תמורת תיק האוצר , אמרה אתמול כי פער ין העבודה הם " תהומי " " מי חושב התכנס כדי קבל סידורי עבודה , בכיר ככל יהיו , תפקיד כנסת מחוץ לה , קצת מתבלבל . היה קבלן ביצוע של נתניהו . לא עוד . לא נהיה קבלן ביצוע : לא תחום החברתי , לא מדיני לא אזרח " סיכם . קריאה נ הציג מתווה משל : שוויון בנטל סיסמה ש : יים מי שימח נגד אלוף ממשלה ? אם נוביל את תהליך בן תהיה שרת משפט תנהל את ה מול ה היא הראשונה חתום על ההסכם קואליציוני מול , מסגרת יופקד יד גם המשרד הגנה סביבה . מועמד : ח או צנע . נתניהו ול ימסרו הצהרה ערב 