נתניהו על ה : " אירן מתקדם מהירות קו אדום " ראש ממשלה הבהיר ערב כי ד ס מאשש את חשש פיו " אירן קרוב היום תמיד השיג חומר מועשר פצצה " גם בית לבן מודאג : " חלון ההזדמנויות דיפלומטי הולך נסגר " ה רבעון של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי נוגע תוכנית גרעין של אירן מלמד על התקדמות לקראת בנייה פצצה אטומי , מדאיג את ישראל , אבל לא פחה כך גם את ארץ הברית . הודעה פרסם אמש חמישי בית לבן נטען כי אפשרות פתרון דיפלומטי אמנם נותר עין , אך כי חלון ההזדמנויות של אירן הולך מצטמצם . " הודעה פיה אירן תקין סרכזות מתקדם כור המרכזי לה הווה עוד צעד פרובוקטיבי " אמרה דובר משרד אמריקני ויקטוריה נולנד הוסיף : " זו הפרה נוסף מחויבות של אירן לפי ה " עוד הזהיר בית לבן כי אירן תעמוד פני חריף יותר פני בידוד עולמי אם היא לא תשתף פעולה עם קהילה בינלאומי מסגרת שיחה עם מעצמה קזחסטן שבוע בא . " אחרית היא על אירן הגיע מוכן משא ומ מהותי " אמר דובר בית לבן קרני . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה פרסום של ס כי " דובר ב חמור אד מוכיח שאירן ממשיך התקדם מהירות קו אדום שרטט ראש ממשלה נאום ב " עוד נכתב הודעה כי " אירן קרוב היום תמיד השיג חומר מועשר פצצה גרעיני . מניעה נשק גרעיני אירן יהיה הנושא ראשון ראש ממשלה ידון בו עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה צפה בקר בעוד פחה חודש " סנטור רפובליקני פלורידה , מרק רובה , מבקר ישראל , התייחס אמש אף הוא סוגיה גרעין אירני הבהיר , התאם עמדה אובמה , כי " אירן גרעיני אינה מקובל על ארץ הברית " מסיבה עיתונאי סיכום ביקור ישראל אמר רובה , נחשב כוכב עולה מפלגה רפובליקן מועמד אפשרי ראשות המפלגה לקראת חירות , כי " הנושא אירני הוא לא עי ישראלי אלא עי של העולם . אירן חמוש היא לא משהו נוכל חיות א או להכיל אותו . הנשיא הבהיר זאת הצהרה . אנחנו מקווים סנקציה יעבדו , אבל אנחנו מתכוננים גם אפשרות הן לא יעבדו " רובה , סיכם ביקור בן יומים , מהלך נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , עם נשיא המדינה , מעון פרס , אמר עוד כי " ביטחון ישראל לא נתון מחלוקת " גם איחוד אירופי הביע " דאגה עמוק " נוכח ד הסוכנות . " אירן מרחיבה את יכולת העשרה אורניום לה , מה מגביר את דאגה לן נוגע אופי תכנית גרעין היא מפתחת " סר דובר מחלקת איחוד . ה החדש , חלק ממנו הותר אתמול פרסום , אשר יפורסם מלוא , אישר פרסום קודם פיהם אירן תקין סרכזות חדש העשרה אורניום מדגם מתקדם יותר מתוצרתה . לפי מסמך , אשר יוגש גם דיון מועצה נגיד של הארגון שבוע בא , הותקן סרכזות אתר העשרה אורניום נתנז . סרכזות אלה , יתחילו להעשיר אורניום , ישדרגו את יכולת של אירן להעשיר אורניום קצב מוגבר פי שלושה זה של סרכזות הישנות רשות . פרט הרחבה הפעילות כור נתנז , אירן האטה צבירה אורניום מועשר לה בתקופה האחרונה . לפי ס , יש רשות רגע ק של אורניום מועשר רמה של . על מנה לבן פצצה גרעיני מומחה ורים כי יש צורך קילוגרם של אורניום מועשר רמה של , אשר עמם ייעשה שימוש העשרה רמה של . הרפובליקה איסלאמי התחייל דצמבר להמיר אורניום ייצור דלק גרעיני ול כך עשה שימוש קילוגרם . הנתונים של חודש פברואר , כפי משתקפים מ , מלמד על צבירה של קילוגרם נוסף " בלבד " של אורניום מועשר אז ה הקודם פורסם חודש נובמבר , כך אמר דיפלומט ערב . דובר ירידה משמעותי אופן יחסי קצב גידול מאגר אורניום עבר , עמד על קילוגרם תוספת פרק זמן דומה . נוסף , ה מראה על " פעילות נרחב " של אירן מתקן צבאי , אשר ייפגע משמעותי יכולת של פקח ס קבוע האם התבצע שם ניסוי רלוונטי נשק גרעיני . עוד פורסם ב כי אירן השבית לפני שבוע את כור הפקה חשמל בושהר סיבה לא ידע . לא ברור מ האם אז שב כור פעולה , או שמא הוא עדיין מושבת . אז הושלם בנייה על יד רוסי , סבל כור מתקלות אשר גרם עבר השבתה , אולם מומחה הדגיש כי השבתה כור עשה גם אפשר אירן להוציא את מוט דלק משמשים הפעלה כור בלי תהיה על כך קרה , זאת למרות ההסכם עם רוסי מחייב את אירן החזיר לה את מוט דלק משומש . עדכון ראשון : קריאה נ : לעולם לא נסגור את מתקן העשרה אירני נכח ניסוי גרעיני של צפון אירני חוסל כמו נתניהו על ה : " אירן מתקדם מהירות קו אדום " ראש ממשלה הבהיר ערב כי ד ס מאשש את חשש פיו " אירן קרוב היום תמיד השיג חומר מועשר פצצה " גם בית לבן מודאג : " חלון ההזדמנויות דיפלומטי הולך נסגר " 