נתניהו על : " רוצים שלום , ערוך כל אפשרות " פגישה עם שליח קוורטט טוני בלייר , אמר ראש ממשלה כי ניסוי מבטא את יכולת טכנולוגי ביטחונית הגבוהה של ישראל . נתניהו גם שיבח את שיתוף הפעולה עם א ממשלה נימין נתניהו ירך היום ני על ניסוי של טיל " " בוצע הצלחה אמר כי " ידה של ישראל תמיד מושטת שלום , אבל אנחנו תמיד נערך גם אפשרות אחר " נתניהו , מקיים משעות הבוקר התייעצות ביטחוניות בעקבות אירוע יהודה ושומרון , אמר את דבר תום פגישה קיים עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , ב נידון ין היתר אירוע אחרון גדה מאמץ חידוש תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני לקראת ביקור של נשיא א , ברק אובמה . נתניהו אמר ניסוי מוצלח טיל " מבטא את יכולת טכנולוגי הגבוהה של מדינה ישראל , את יכולת ביטחונית הגבוהה של מדינה ישראל , של תעשייה הביטחון , של משרד הביטחון ושל שיתוף הפעולה לן עם ארץ הברית " ראש ממשלה הוסיף כי " דבר זה יאפשר לן , כל תרחיש של שלום או של אלה רוצים להתנגד שלום , תרום ביטחון של אזרחי ישראל " מוקדם יותר התייחס ניסוי גם שר הביטחון אהוד ברק . " דובר אבן דרך חשוב מערכת ההגנה של מדינה ישראל כוללת את כיפה ברזל , שרביט קסם , " אמר שר הביטחון . על פי הודעה משרד הביטחון , דובר ניסוי טיסה ראשון של מיירט " " ניסוי נבחן לראשונה היכולות ביצוע של מערכת " " חדש , אשר נחשב מערכת חדשן מהפכן משפחה מיירטים בעולם . יכולת אלה יאפשרו מרכיב קיים של מערכת נשק " " מבצעי כיום , התמודד יעילות רב יותר עם איום עתידי על מדינה ישראל . נתניהו על : " רוצים שלום , ערוך כל אפשרות " פגישה עם שליח קוורטט טוני בלייר , אמר ראש ממשלה כי ניסוי מבטא את יכולת טכנולוגי ביטחונית הגבוהה של ישראל . נתניהו גם שיבח את שיתוף הפעולה עם א 