: " ננהיג אופוזיציה לא נצטרף ממשלה " בעוד מגע הרכבה ממשלה נמשך מופעל עליה הצטרף קואליציה גובר , כתבה י מפלגה העבודה שלי פעיל : " דרך של נתניהו הפוך ל " על רקע התמשכות מגע קואליציוני התגברות לחץ תוך מפלגה העבודה הצטרף ממשלה נתניהו , אמרה אתמול בת י מפלגה העבודה , שלי , כי " זה על דרך , לא על חרם . אנחנו ננהיג את אופוזיציה לא נצטרף ממשלה לא בגלל חרם פסילה של אדם או פלגה או קבוצה , אלא שום דרך לן אינה פוגשת את דרך של רכיב ממשלה נתניהו . אלה דרך הפוך " בעוד נפגש ספר פעם עם נתניהו שבוע אחרון , בכיר ליכוד עבודה פועל קדם ניסה ממשלה תמורת חבילה תיק כלכלי משמעותי , ? התייחס הרחבה מייל שבועי פעיל ל סביב הרכבה ממשלה " שבה בהיר את פער אידיאולוגי בינה לבין נתניהו . " נתניהו מתכוון מליארד שקל , חינוך , בריאות , רווחה מכין חוק הסדר מפלצתי ומ גזרה ? אנחנו יודעים מדינה הוא טח לא כמו מספר לן , אלא היפך , הורס את המדינה , מפורר את שירה בסיס מרחיק אותו מי ידו אינה משגת . אנחנו אומרים : בטל את חוק הסדר " כותב מונה עוד שורה של דוגמה פער השקפה העולם בינה לבין נתניהו . " נתניהו אומר : נדגמן תהליך שלום כבוד ביקור של אובמה נמש קיפאון בידוד ? אנחנו אומרים להיות יוזמים מניע של מהלך מדיני תכלית שלום . לגיטימציה אהדה בינלאומי יהיו בונוס שגם ישפר את מעמד כלכלי " התייחס דבר גם ציר תוקף את התמקדות סוגיה שוויון בנטל . " שוויון בנטל ? הגיע מצב מופרך שב , חסות האחים כל בעיה של מדינה ישראל פער עצום ין עוני עושר , התרסקות מעמד ביניים , שלום טחון כל יפתר אם רק יגוייסו יותר חרדי צבא . עם תפיסה כלכלי חברתי מאוד דומה לזו של נתניהו , החיים פוליטי נוח נעים יותר חסות אפשר התעלם ליל מחולל אי שוויון בוטה וה ביותר בנטל " קריאה נ נועד שנית : " פער נותר כ תהיה שרת משפט תנהל את ה מול ה נתניהו חיזק את הברית של בנט לפיד " עדכון ראשון : : " ננהיג אופוזיציה לא נצטרף ממשלה " בעוד מגע הרכבה ממשלה נמשך מופעל עליה הצטרף קואליציה גובר , כתבה י מפלגה העבודה שלי פעיל : " דרך של נתניהו הפוך ל " 