היום : צוות ה של ליכוד בית היהודי י אז פגישה נתניהו וב שבוע שעבר , ינסו נציג מפלגה להשיג פריצה דרך תאפשר את צירוף בית היהודי ממשלה . " אי אפשר דבר א על תיק , אלא קודם על מהות " צף דבר בנט על הרכבה ממשלה ירושלים ביום חמישי צוות משא ומ קואליציוני של ליכוד יתנו ושל בית היהודי ייפגשו ים קרוב , ככל הנראה כבר היום שישי , כדי לנסות להביא פריצה דרך מגע ין שתי מפלגה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הנחה את צוות לחתור השיג הסכם קואליציוני עם בית היהודי . זו תהיה פגישה הראשונה ין דים אז יום ני שעבר , אז נועד לראשונה זה חמש שנה נתניהו וב . פגישה מיועדת מעניין מיוחד אור חילוף האשמה ין ליכוד בית היהודי , ו " של כל צד עמדה . גורם בית היהודי אמר אמש וואלה ! חדש : " אנחנו מקווים ליכוד הבין סוף סוף אי אפשר דבר א על תיק אלא קודם כל על נושאי מהות קו יסוד של ממשלה שעבורם נבחר " דבר אנשי בית היהודי , הם מתכוונים להעלות ין היתר את נושא שוויון בנטל , את הנושא כלכלי את הנושא מדיני . יצוין כי בעקבות מינוי של ציפי בן , י תנועה , תפקיד ראש צוות משא ומ מדיני עם פלסטיני , אמר בית היהודי כי דבר זה יקשה עלה היכנס ממשלה . ח דני דנון ליכוד יתנו , התייחס מוקדם יותר אתמול טקס שנתי ציון קרב תל חי משא ומ קואליציוני , אמר : " ראש ממשלה נתניהו מעוניין קואליציה רחבה ככל האפשר . אני קורא נפתל בנט להיצמד ערך ימין מחנה לאומי עמוד הבטחה בוחר הצטרף ממשלה ראשות נתניהו . בנט בוא הביתה ! " עוד הוסיף דנון כי מתיישב יהודה ושומרון הם טרומפלדורים חדש . אנחנו נמצא צומת דרך היסטורי כדור נמצא אצל ראש ממשלה " אמר בנט אמש וועידת המפלגה בניין אומה ירושלים . " האם נסתער על ההזדמנות הזה או את גודל האירוע ? האם נתמודד עם הנושא מורכב של חיבור החרדים ישראל , או נטמין את ראש חול עם עוד מתווה סרק רק יעזור לעבור מכשול פוליטי ? האם נפקיד את משא ומ בידי מי שכ הצהיר תחלק את ירושלים ויתר על אריאל ? הרכב ממשלה יכריע האם זו ממשלה הזדמנות עם כוח חדש או ממשלה החמצה כדור אמור יים של נתניהו " עדכון ראשון : קריאה נ דאגה היטב כיבוד , אבל מה עם מהות ? נפתל בנט פרסם יר של מתמודדת הותקף ב : נחזור ביזנס של משא היום : צוות ה של ליכוד בית היהודי י אז פגישה נתניהו וב שבוע שעבר , ינסו נציג מפלגה להשיג פריצה דרך תאפשר את צירוף בית היהודי ממשלה . " אי אפשר דבר א על תיק , אלא קודם על מהות " 