מקום של העבודה הצהיר כי לא תשב ממשלה נתניהו , טענה שלא חל שינוי עמדה . יוסי יון סבר ניסה אפשרי ממשלה תפגע אמון ציבור תתפרש נסיגה מביש מ ציבורי סביב כניסה אפשרי של מפלגה העבודה ממשלה ראשות של נימין נתניהו לוקה שיבוש היוצרות הוא מעיד על התעלמות עיקר התמקדות טפל . דיון זה צריך עסוק שיקול עקרוני מנח את מפלגה העבודה לדחות את שידול של נתניהו , לא סירוב עקרוני הצטרף ממשלה ראשות שיקול הללו הם כבד שקל . אמנם , אם ניתן את דעה דרישה נתניהו מתבקש קבל תנאי הצטרפות של מפלגה העבודה ממשלה ראשות , נבין עד מהרה מדוע צריך להיות סיכוי הצטרפות זו קלוש . דובר דרישה שינוי מן יסוד של תפישה כלכלי שבה הוא מאמין נכונות אמת צד נהל משא ומ עם פלסטיני . ראשית , עניין מדיניות כלכלי . כאן יש להפריד ין צעד טווח הארוך לבין צעד טווח קצר מפלגה העבודה דורשת ממשלה ראשות נתניהו תנקוט . אשר טווח הארוך , היא דורשת הממשלה תכנית מטרה להעלות אופן הדרגתי את היקף של הוצאה ממשלה מימון שירות חברתי עמדה על ממוצע של מדינה מפותח . יש זכר , כלל הוצאה , " גולה כותרת " של מדיניות מנחה את ממשלה ישראל בשנים האחרונות , קובע הוצאה ממשלה מימון שירות חברתי גון חינוך , ריאה , דיור שירותי רווחה תרדנה מתחת שיעור צמיחה משק . לומר , זהו כלל מבקש העביר אורח הדרגתי את נטל מימון של שירות הללו מדינה אזרח . כלל הוצאה ספק את אחת סיבה מרכזי יצירה של פער כלכלי עמוק חבר הישראלית , כן העביר נטל מימון של שירות חברתי על ציבור מעה עלייה דרמטי ביוקר מחיה , עלייה גורמת כך רק בעל יכולת כלכלי עודף יכול לפצות על נסיגה של המדינה מחויבות החברתית לה אזרח . סירוב צפוי של נתניהו בטל את כלל הוצאה שמע המשך מחויבות שלו המשך מדיניות עליה קרא תיגר מפלגה העבודה מסע הבחירות האחרונות . אשר טווח קצר : אם נכון גירעון תקציבי עומד על מיליארד ש , כפי מספר פקיד האוצר , אז קיים דרך חלופי טפל בו . בעוד נתניהו , נאמן דרך כלכלי , מבקש יצור תמהיל הכולל מינימום העלאה מס , מקסימום קיצוץ העלאה מתון יעד גירעון , מפלגה העבודה תובע תמהיל שונה תכלית . תמהיל זה צריך כלל מינימום קיצוץ תקציב שירותים חברתי , מינימום קיצוץ קצבה ביטוח לאומי , העלאה ניכר של מס החברות ין , ביטול הטבה רב ניתן הן , העלאה מתון שיעור מס תביא פגיעה מינימאלי דרגה שכר בינוני , העלאה מתון של יעד גירעון העמדה ין מ . שנית , מישור מדיני תובע מפלגה העבודה התחייבות של נתניהו קיום של משא ומ עם פלסטיני על בסיס יוזמה ערבי משלבת פתרון סכסוך עם הסדר אזורי שב שותף מרבי דינות ערב . התחייבות זו צריך בוא יד ביטוי ברור קו יסוד של ממשלה חדש , הצהרה על נקיטה של צעד משמעותי אופרטיבי כיוון זה . ברור תביעה אלה , הן מישור כלכלי והן מישור מדיני הם בחינה המרה דת עבר נתניהו , אפשרות הוא יהיה מוכן קבל אותו קלוש . הניסיונות של נתניהו קירוב בות עם מפלגה העבודה מעידים לכאורה על נכונות שלו להגמיש את עמדה תחום כלכלי . אך קשה האמין נתניהו , אוחז תפישה קפיטליסטי קיצוני נוקשה שואפת צמצם עד מקסימום את מעורבות של ממשלה כלכלה , יחליף את עור . דום לזאת , רקורד של נתניהו מישור מדיני מלמד שיש הטיל ספק רב הבטחה הוא נותן מפלגה המרכז לפתחן הוא שחר . עבר הצהרה כללי עניין זה , דומה נתניהו נערך נהל אבק מר עיקש נגד מה מסתמן יוזמה חדש של אובמה קדם משא ומ מדיני על בסיס עיקרון של שתי דינות שני עם . הנחה אין כוונת של נתניהו לסגת עמדה כלכלי מדיניות , כן ניסה אפשרי של מפלגה העבודה ממשלה נתניהו עלול לא רק פגוע אנושות אמינות עין ציבור אלא תהווה גם נסיגה מביש עקרונות יסוד לה . כאן אופציה יחידי מסתמנת עבר מפלגה העבודה קונסטלציה פוליטי קיים היא חבוש את ספסל אופוזיציה לנהל שם אבק נחוש ממושך על עקרונותיה . כותב , יוסי יון אוניברסיטה בן גוריון , התמודד רשימה מפלגה העבודה בחיר האחרונות כנסת מקום של העבודה הצהיר כי לא תשב ממשלה נתניהו , טענה שלא חל שינוי עמדה . יוסי יון סבר ניסה אפשרי ממשלה תפגע אמון ציבור תתפרש נסיגה מביש מעקרונותיה 