ין שותף טבעי ל עולות נוכח תככים ציני נכלוליים של אלה אותו בחר אינו נעים כלל עיקר . מובן ראש ממשלה נימין נתניהו התאכזב נוכח שחיקה הדרמטית תמיכה ליכוד יתנו , אולם הוא נותר מנהיג בלתי מעורער ניצב עמדה ייחודי הקמה קואליציה רחבה תמיכה רוב העם . יש עתיד של יאיר לפיד הצטייר פרטנר מובן אל . ניגוד תיאור תקשורת , לפיד אינו שמאלני והוא מסור שלמות של ירושלים שמירה של גושי התנחלות העיקריים . כדי הכניס את יש עתיד ממשלה , כל נדרש היה למצוא נוסחה תבטיח כי החרדים " יתחלקו בנטל " תחת זאת , נתניהו הציע הסדר קוסמטי , שלא טיל כל מגבלה על ספר פטור גיוס חרדי הצעה לפיד סירב קבל . שותף ה " בית היהודי , דחה אף היא את הצעה דל של נתניהו עידוד גיוס חרדי . למרות ההבדלים מהותי ב נושא רב , בנט לפיד הסכים שלא הצטרף ממשלה עד אשר יימצא פתרון נושא . כך , לאחר ליכוד פירסם סידרת הודעה עוינות וב , מרבה אירוניה , האשמה כי שתי מפלגה מתעלמות אינטרס לאומי , נדהם ישראלי גלות תנועה של ציפי בן הפך חבר הראשונה ממשלה חדש של נתניהו . בן היה יריבה עיקש ביותר של נתניהו תיאר אותו שוב שוב שרלטן מתנגד שלום . עת , נוסף על מינוי שרת משפט , ניגוד הצהרה קודמות של נתניהו , היא תוביל עד שר טיפול שיחה עם פלסטיני . עמיר , ערק עבודה שום ש הסתייג התחייבות חד ? משמעי שלא הצטרף נתניהו , הושתק אמצעות מינוי שר הגנה סביבה . פרטנר של נתניהו קואליציה המתגבשת ויים להיות שתי מפלגה חרדי סיעה קדימה בת ני חברי הכנסה . אם בית היהודי תסרב , הוא ייוותר עם חבר , אשר אינו מספיקים הקמה ממשלה . מקרה כזה הוא יבקש לפת את העבודה הצטרף ממשלה " עליסה פלא " כל ה עשוי להשקיט את ותיו כי הינתן עקשנות של פלסטיני , תפקיד של בן משא ומ יהיה חסר משמעות . מקרה כזה היא תמלא את תפקיד של אהוד ברק ממשלה יוצאת , תשמש עלה תאנה לפי אלו זירה בינלאומי אינו בוטחים בו . אולם נתניהו היה יכול הגיע אותו תוצאה עם לפיד , ותף טבעי משכנע אין שיעור , לספק לבני תפקיד שולי או להעבירה אופוזיציה . ממשלה תלה תמיכה המתמשכת של בן , של בית היהודי ושל החרדים אינה צפוי לשרוד אורך זמן . כמו כן , ישראלי , אשר כבר זים פוליטיקאי , יירתעו אופן שב זרק נתניהו את שותף טבעי עסק תועלתנות פוליטי . בחיר הבאה , מצביע זועמים על ההתנהלות נוכחי , עלול ספק ליכוד גורל דומה זה של קדימה . ארבע שנה האחרונות של נתניהו תפקיד היה , אופן כללי , מוצלח ביותר , מהלך הוא הפגין כישורי מנהיגות אמיתי . הוא התמודד היטב עם מתקפה של אובאמה זמן שימר את תמיכה קונגרס וה אמריקני הוא הפך במו יד את איום גרעין איראני נושא גלובלי על אף כישלון שיחה שלום מושתת מלוא על סרבנות של פלסטיני שאת לתת ללא תנא מוקדם רמה טרור היה נמוך ביותר אז האינתיפאדה . אך ששת חודש אחרון כל אחת אסטרטגיה טרום הבחירות של נתניהו חזרה אל בומרנג . עת הזמן אוזל , אם ימשיך אופן הזה , עלול יש עתיד לבסוף הימצא אופוזיציה . אם זה יקר אם הנושא חרדי יישאר ללא פתרון , מורשת של נתניהו תתפורר . גרוע כך , מדינה תחסר ממשלה יעיל בתקופה מכריע הזאת , אנו נעמוד בקרוב מול חירות חדש , עלול הסתיים הקמה של ממשלה רכז ? שמאל . פור טרם נפל . על ראש ממשלה שוב ייד משא ומ עם יש עתיד עם בית היהודי , זאת כדי להק ממשלה לאומי רחבה , תיהנה תמיכה של רוב העם אשר תהיה בעל יכולת התמודד אופן יעיל עם בעיה גלובלי פנימיות . עלה לפעול מהירות להתכונן ביקור קרב של הנשיא אובאמה ישראל . ין שותף טבעי 