משא ומ אמיתי מתנהל ראש של נ הזמן הוקצב ראש ממשלה להרכיב קואליציה עומד הסתיים , סוף לא נראה אופק . מישהו יצטרך להישבר סוף : האם זה יהיה בנט , לפיד , או דווקא נתניהו עצמו ? עמוק תוך שבוע רביעי משא ומ קואליציוני , הבקעה פוליטי אינה נראה אופק . אם ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא יפתיע כפי עשה כמה פעם בשנים האחרונות אנו ויים עוד שבועי של ספין על גבי ספין . זה אולי נחמד ממלא היטב את כותרת אתר , מהדורה טלוויזיה עיתון , אבל מביא את דבר יד אבסורד . קחו דוגמה את ביקור של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . קשה להפריז חשיבות ביקור של הנשיא אמריקני , וודאי על רקע יחסים מורכב ב לבין נתניהו . לשכה ראש ממשלה עמל על הכנה ביקור , בלי שהם יודעים מי יהיה צד נתניהו נשיא מעון פרס קבלה פנים תיערך אובמה שדה התעופה . יאיר לפיד וודאי יהיה שם , אבל האם על תקן שר החדש דנדש , או כובע כ אופוזיציה ? ציפי בן האם תהיה שם תור מנהלת ה מדיני מול פלסטיני , או שר מוחלש זה לא כבר נלקח ממנה סמכות עניין מדיני של דרישה עמיתה החדש ממשלה , שר נפתל בנט ? ני משאים מתנים מהותי מתנהלים ים אלו . ראשון חשוב בין שני נמצא תוך מוח של נתניהו , נוגע שאלה האם לוותר סופי על החרדים טובה הזוג . אנשים שוחח א ים אחרון התרשם הכרעה טרם נפלה . קושי של ראש ממשלה לוותר על שותף נוח ביותר הוא אמיתי . הוא באמת סומך על נאמנות , ניגוד שני שפה של ליברמן עוד עלול להק לו ממשלה תוך ממשלה . נתניהו מנסה כל עת פרק את בית היהודי או הכניס את מפלגה העבודה ממשלה , בינתיים ללא הצלחה . למרות הקשר ב לבין שלי נוי על הערכה הדדי , הרי פער מהותי ין שני תהומי . אמנם הצהיר שלא תשב ממשלה נתניהו , אבל תמיד דאגה הוסיף כוכבי : " אלא אם כן נתניהו ימיר את דת כלכלי " המרה הזה לא עומדת על פרק . ההבדל בינה לבין נתניהו תהומי . גורם מכיר היטב את שתי גישה כלכלי אומר התיישרות של נתניהו עם דרך של דומה הסכמה שלו לסגת קו בלי השאיר את גושי התנחלות . זה לא שיש איזה קו אמצע ין שני . , משל , מתנגד עקרוני קיצוץ . אז נאמר היא תהיה שרת האוצר היא זו תוציא פועל את קיצוץ של נתניהו ? מוטב לה פרוש פוליטיקה הרבה לפני תעשה את צעד אובדן הזה . משא ומ מהותי השני מתנהל ין יש עתיד בית היהודי . לא דובר סתם על שיחה מזנון ין לפיד לבנט , אלא על פגישה של נציג שתי מפלגה שב מלובנות מחלוקת מתחדדות הסכמה נוגע שורה של נושא . לא רק שוויון בנטל או מחיר דיור עולים על שולחן , אפילו סוגיה שוליה יותר כמו זהות של הרב ראשי בא אות יד ביטוי . נתניהו ביט עין כלה קשר הולך מתחזק ין שני , אבל אל לו בוא טענה אלא אל עצמו . הוא זה דחף אותו אחד זרוע השני . " ברית פלדה " נוצר חיבור ין שני היא כבר על אחריות בלעדי . מהלך מערכת הבחירות הציע פרסומאי של יש עתיד לפיד לרדת מונח " פוליטיקה חדש " זה מעורפל מדי , הם אמר לו , ציבור לא בין מה זה מה ההבדל ין פוליטיקה חדש יש . בנט לפיד רגיש מונח מופשטים שהם טבע חודש אחרון " משהו חדש תחיל " ו חדש " בא יד מימוש ים אלה . סקר פורסם שבוע האחרון מוכיחים הם מפגש ב הוא דבר טוב ביותר יכול היה קרה , אפילו יותר מתפקיד מיניסטריאלי משמעותי זה או אחר . אבל ירח דבש הזה יסתיים תוך שבוע , אז תתחיל שגרה זוגיות שוחקת . אם ייכנסו ממשלה תנא של , יצטרכו לפיד וב הוכיח נתניהו ציבור שפן שותפות אמיתי , וש לא בא לעשות אקזיט לפרק את ממשלה מבפנים . אולי נתניהו הפעם ראשון , אבל אם הם יתחילו לזייף , כל זיכרון מפברואר מתוק ייעלמו לא היה . שלב הזה נראה שכל דים עוסקים בנייה יצור סביב ותיהם . אלא הזמן יחל בקרוב לתת את ותיו . האם לון התעקשות ב ? האם שותף ין בנט לפיד ? אולי יהיה תוך מפלגה העבודה , למרות כל ? " פוליטיקה בלון לא מתפוצצים בדרך כלל " אומר גורם פוליטי , " על פי רוב הם נמוג " זה נכון . השאלה אם גם זה לא שייך פוליטיקה ישן . פוסט פוליטי טור נ על הזמן לך , אדון ראש ה פוליטי : בנט נפל מלכודת של ה פוליטי : הפעולה של דיכטר עורף האויב משא ומ אמיתי מתנהל ראש של נ הזמן הוקצב ראש ממשלה להרכיב קואליציה עומד הסתיים , סוף לא נראה אופק . מישהו יצטרך להישבר סוף : האם זה יהיה בנט , לפיד , או דווקא נתניהו עצמו ? 