החרדים סרבי כניסה מאוחר ממשלה : " נמרר ביב את החיים " בעקבות דיווח על נוסחה פיה החרדים יצטרפו ממשלה " שלב ני " אמר יהדות תורה : " לא היה הכי נאמן נתניהו כדי להיות סרח עודף גלגל חמישי " גם ב לא מ של ראש ממשלה נימין נתניהו פרק את הברית של י " יש עתיד " יאיר לפיד ו " בית היהודי " נפתל בנט עלה עד כה תוהו , נראה סביבה מתחדדת ההכרה יהיה עלה להזמינם קואליציה , פועל יוצא , השאיר את החרדים . נתניהו חשש ציר יהווה מעין ממשלה תוך ממשלה תחתור נגד כל הזדמנות , אך נראה כי קיבל סר פיהם הברית תהיה תקף רק עד ועד כניסה סיעה קואליציה . תנא אלה , פרידה שותף טבעי החרדים נעשה קצת יותר קל . אמש דווח כי אנשי נתניהו הציע חרדי הצטרף שלב מאוחר יותר קואליציה בא , אך נראה כי אלה דחה אותו . גורם מפלגה חרדי לא מכחישים קיבל הצעה רוח זו , נושא אף נידון ישיבה סיעה של יהדות תורה , אך ההתנגדות לה היה גורפת . גורם יהדות תורה אמר אמש רביעי וואלה ! חדש כי " אנחנו לא סמרטוט שימוש חוזר . לא היה הכי נאמן נתניהו ליברמן ממשלה קודם כדי נהיה סרח עודף גלגל חמישי . אם אנחנו לא וו ין וו , אז בלי טוב . נהיה אופוזיציה נמרר ביב את החיים יחד עם שלי " גורם אחר יהדות תורה השתמש ביטוי ציורי : " זה כמו עם קל יהודי אחר כך דרש יהודי נשק את מקל . ראש ממשלה רוצה לעשות מתווה נגד , אבל הוא לן לפני כן אומר , אתם עוד תיכנסו . צב כזה לא יכול להיות " גם ב נדחה הצעה מהרה . גורם מפלגה אמר כי " ברור ממשלה בלי החרדים היא ממשלה קצר , לא ניתן לעשות ב הרבה . אין לן טעם היכנס ממשלה זו לאחר תקופה קצר לכת שוב בחיר . למרות קושי , ב מתחילים הפנים שאנחנו הולכים אופוזיציה ברור שלא נצטרף שלב ני או ישי " אך למרות טון פסקני , לא טוח מדובר עמדה סופי . ציבור חרדי מעריכים ש חוששת לכת ממשלה בלי יהדות תורה , כדי שלא תותקף אופוזיציה על מתווה אינו מקובל . אך תוך תוך , ייתכן יהיו מוכן הסכים מהלך . גורם אחר ציין שגם סירוב של יהדות תורה לא ברור מוחלט . " קו נוקטים אחרון יהדות תורה הוא תמך ממשלה אופוזיציה . ברור הם נושא שוויון בנטל עומד השתנות , אבל הם לא מוכן להיות ומים על זה . סיבה זו הם לא ייכנסו ממשלה , אך אחר כך הם ישמחו הצטרף יידע להשיג הישג עבר ציבור של . הרי נתניהו רוצה אותו בגלל שהם לא עושים צר נאמן . אב ראש גדול ביותר שלו מגיע כיוון לפיד או בן , והוא מוכן שלם הרבה חרדי לאחר נושא שוויון בנטל יסתיים , כדי לא התחשב יש עתיד תנועה " " מתקיימים מגע של נציג יהדות תורה אופן לא רשמי נושא מתווה כדי צמצם נזק " הוסיף גורם . " אופן רשמי הם מתנגדים שינוי אפילו קטן ביותר אבל בפועל מתקיימים דיון ניסיון קבל מתווה מתון יותר עבר חור ישיבה . סוף של יום , פוליטיקה כמו פוליטיקה , הם יוכלו הצטרף גם שלב מאוחר יותר ממשלה של נתניהו " קריאה נ לפיד : איחוד היסטורי של מועצה גדול ה יוצאים קרב : נתנגד גיוס , יהיה עימות ק יהיו ממשלה ? " לא יקנו א זול " כמו זוג יון " על הברית ין בנט לפיד עדכון ראשון : החרדים סרבי כניסה מאוחר ממשלה : " נמרר ביב את החיים " בעקבות דיווח על נוסחה פיה החרדים יצטרפו ממשלה " שלב ני " אמר יהדות תורה : " לא היה הכי נאמן נתניהו כדי להיות סרח עודף גלגל חמישי " גם ב לא מתלהבים 