נתניהו : רק סנקציה צבאי יגרמו אירן היענות ל רקע סיום סבב שיחה ין עצם מערב אירן , אמר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי " אירן ממשיך להתריס נגד קהילה בינלאומי , לא נראה היא מבקשת סיים את תכנית גרעין צבאי לה " פתח פגישה עם שר של סרי לנקה , ג ? . פייריס , מבקר ישראל , התייחס נתניהו הרחבה המשך התעצמות גרעיני של אירן . " כמו קוריאה צפוני , היא ממשיך להתנגד כל סטנדרט בינלאומי " אמר נתניהו . " עקב כך , אני סבר קהילה בינלאומי נדרש להחריף את הסנקציות להבהיר שאם אירן תמשיך תכנית , יהיו סנקציה צבאי . איני חושב שיש אמצע אחר יגרמו אירן להישמע דרישה קהילה בינלאומי " נתניהו : רק סנקציה צבאי יגרמו אירן היענות 