לבנת מכתב נתניהו : " בטל את פריימריס ליכוד " על רקע החשדה שוחד בית היהודי , כתבה לבנת כי " השיט הפך בלתי דמוקרטי אף מעוות את רצון הבוחרים " דבר טענה : " בעל אינטרס מתפקד ליכוד אך לא מצביע מחל " לאחר חשיפה החשדה שחיתות פריימריס של בית היהודי , דיווח פיהם ייתכן קבלן קול פעל גם קרב מצביע ליכוד , פנה היום רביעי שרת התרבות ספורט לימור לבנת ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה בטל את פריימריס מפלגה . " ים אחרון אנו עד פרסום על חשד חמור נחקר משטרה ישראל נוגע גילוי עבריינות קשה וב לכאורה קנייה קול , שימוש חוקר פרטי , קבלן קול , פוליגרף עוד , אירע מסגרת הבחירות המקדימות מפלגת בית היהודי " כתבה לבנת ראש ממשלה . " אין ספק שיטה פריימריס , אף אני היה ין תומך מובהק שעה , אשר נועד אפשר ציבור רחב ככל ניתן של תומך השתתף הליך דמוקרטי , הפך בלתי דמוקרטי בעליל , אף מעוות את רצון הבוחרים " " עת קיום פריימריס אחרון ליכוד היה מתפקד היה ב עת מתפקד גם בית היהודי " משיכה , " דהיינו . דובר עבירה על חוק מפלגה ת סעיף חברות מפלגה אחת בלבד , דין שנה מאסר . על פי הנתונים שב , מקרב מתפקד אלה , יש מתפקד אשר הצביע בפועל פריימריס ליכוד . כמובן זו עבירה כפול מכופל על החוק . איש הם אסור היה הצביע כלל . על מנה לחדד את משמעות הנתונים אציין כי ין שר בן בגין , נחשב אחד סמלי תנועה , לבין הכנסה נוכחי , הפריד סך הכול קול . עוד כתבה לבנת כי " פעם אחר פעם אנו עד תופעה פסול יסוד שבה גורם בעל אינטרס מתפקד ליכוד , אך בחיר כללי אינו מצביע מחל . בדיקה ערך עולה כי לא דובר תופעה זניח דובר אלף רובה מתרכזים יהודה ושומרון . ניתן ציין דוגמה את יישוב שילה מטה נימין , שם יש מתפקד ליכוד , יישוב רק הצביע מחל . דוגמה נוסף היא יישוב בית אל , שם תפקד מתפקד , אולם רק הצביע מחל בחיר כללי . באלון מורה שומרון יש מתפקד , אך רק הצביע מחל " " אדון ראש ממשלה , כך אי אפשר המשיך " סיכם לבנת . " ורני כי עלה להק עדה תמצא חלופה ראוי שיטה פריימריס נהוג אופן יאפשר מצד אחד בחור את רשימה טוב אטרקטיבי ביותר , במקביל לא יאפשר דריסה רגל תופעה עבריין שלילי גורם בעל אינטרס מעוותים את רשימה כנסת " לבנת מכתב נתניהו : " בטל את פריימריס ליכוד " על רקע החשדה שוחד בית היהודי , כתבה לבנת כי " השיט הפך בלתי דמוקרטי אף מעוות את רצון הבוחרים " דבר טענה : " בעל אינטרס מתפקד ליכוד אך לא מצביע מחל " 