כך העניק חברה ממשלתי ל היום " תחקיר גלובס : חברה ממשלתי , ש לה עבד עבר צמוד בנימין נתניהו , כניסה חוזה עם ספק סעיף מחייב חבילה דיה של אלף שקל עיתון בית של ראש ה רביעי בלילה , סוף אוגוסט האחרון . אות רב של בן אדם זרם פארק אריאל רון , המקום עבר היה מוכר כ חירייה ומ עבר , עדיין עובר , יקום מסיבי . אוטובוס הסיע אותו פסגה תל חירייה , אחת נקודה גבוה גוש דן , שם המתין פסנתר כנף חור וסביבו עגל גדול של כיסא ושל שולחן , בר זון משקה עשיר שעל ניצח שף מוכר . ראשון עלה לבמה היה שר הגנה סביבה גלעד ארדן , עם מצגת עסקה שיקום מזבלה . א עלה הופיע אמן שעבורו הגיע קהל לום שבן . מבקר המוזיקה הוזמן אירוע התמוגג , לא רק הופעה אלא גם נוף של גוש דן רקע , אוויר זורם למרות חום אוגוסט הפקה מופתי . " אפילו של ריח לא היה " התמוגג טוקבקיסט הגיב אחת ביקורת הללו . ערב , כמה סמל , נחת גרסה של " אריק " שבן היה אמן ראשון הופיע במה מותג כ התרבות " של ישראל , חודש בוא הגיע עקבה עוד רב ובולטים וביניהם ברי סחרוף , שה , ארקדי דוכין , שרית חדד , ירי מימון עוד עוד . קהל השתתף אירוע שונה מוערך אלף רב . אבל לא רק אמנות ריזה היה הר התרבות . מתחקיר עולה כי ההסכם שבי החברה ממשלתי מנהל את הפארק , יושב ראש לה היה עבר בעל תפקיד כיר ליכוד מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , לבין מפיק האירוע כלל סעיף בלתי שגרתי : התחייבות של מפיק חבילה דיה מודעות חשיפה , מיל פשוט שווי של פחה אלף שקל ב היום " הלוא הוא עיתון בית של נתניהו . נוסף על כך , החברה פיקה את האירוע , אינטלקט שמה , מנהל קשר עסקי משמעותי עם " ישראל היום " היא פיצה אותו , התכוון הכניס את העיתון שותף מקבל נתח משמעותי רווח . עניין שגם הוא , מסכימים גורם שוק הפקה , רחוק להיות שגרתי . יודגש כי סוף של דבר זה לא קר , עוד על כך המשך . גורם מכירים קרוב את פרט שונה אמר שיחה שלא ייחוס עם , ניסיון הסביר איך נולד סעיף הזה , כי יוזמה הכניס את " ישראל היום " תמונה היה בכלל של חברה הפקה , כי זה קר עוד שלב מקדמי , שב פנה הפארק חבר הפקה ביקש קבל הצעה הליך תחליף מכרז מותר תנא מסוים מוכר בשם " מכרז זוטא . אין סיבה חלוק על הסבר הזה אבל הוא לא שנה את שורה התחתונה : חברה ממשלתי בחר חבר הפקה הציע את " ישראל היום " ספק מד , אף הקפיד עגן זאת הסכם חייב . האם לא יכלה החברה ממשלתי להתנות את ההסכם חלוקה של אותו אלף שקל ין כמה כלי תקשורת ? האם לא היה נכון יותר , ציבורי גם עסקי , פארק יתעקש חוזה על גוון כלי תקשורת פוני קהל גוון , לא ידרוש התחייבות רק יחס ל היום " כלל , איפה הגיע מספר הזה של אלף שקל , מי קבע אותו ? הפנה את השאלה הללו גורם שוחח עם , אולם הם , מתברר , אינו חושבים שיש עי עם דבר . גב סכום דרך שבה נקבע התחלק תשובה שתיים : חלק גורם לא זכר , אחר לא ידע . קצת רקע לפני ממשיך : סוף שנה , לאחר מעט שנה שב ימשה חירייה אתר פסולת של גוש דן , החליט המדינה לסגור את מזבלה . סיבה היה רב טוב מפגע ריח הקש , דרך שריפה עד ציפור נמשך הר סיכן את מטוס ב סמוך . לקראת סוף , לאחר דיון נמשך שנה , אושר התוכנית להק מקום פארק גודל מגיע כיום דונם . עוד שנה חלף , מדינה אישר גם הקים חברה ממשלתי תשקם תנהל את הפארק . החברה , לפי אותו ההחלטה , פועלת חוק החברות ממשלתי פיקוח של המשרד הגנה סביבה . כמה חודש לאחר אושר ההחלטה שקע ראש ממשלה דאז אריאל רון תרדמת , אות הערכה מעורבות פרויקט החליט ממשלה בא קרוא פארק , כמו גם חבר מנהל אותו . כיום , גלגלת החברה עשר מיליון שקל שנה מגיעים מדינה , תרומה מפעילות עצמי . כך , משל , לפי דוח החברה , אותו השנה עבירה המדינה חבר מיליון שקל , מיליון שקל נוסף נתרם קרן פילנתרופי " רך " עוד סכום , נמוך יותר , הגיע מפעיל עצמי . של חברה " פארק אריאל רון " היא אסתי , רזומה לה היסטוריה עשיר עם ליכוד . תחילה , כאשר עברה מרשות שדה התעופה ניהול מטה הסברה של , עבודה נעשה צמוד נתניהו . ראיון נתנה ערב הבחירות , סיפרה כי " זאת היה עבודה מטורף סביב שעון עם המון חץ יצר . הוא נתניהו אינטליגנטי , מהיר תגובה , בין חי את התקשורת . אין סיבה עין שלא יהיה ראש ממשלה " לאחר רכיב נתניהו את ממשלה הראשונה שלו היה יועץ התקשורת של יעקב נאמן עת כיהן שר אוצר . סוף שנה עברה מגזר פרטי , וב היתר עבד בשטראוס , הקים משרד פרטי אסטרטגיה הרצה מוסד אקדמי . למרות מעבר , סיפרה אותו ראיון כי " פוליטיקה מאוד קרוב אל . אני ממוקמת מרכז מפה ימינה " למרות שנה מגזר פרטי , פוליטיקאי לא שכח את . נתניהו עצמו אפילו הזכיר את היכרות דבר נשא טקס נטיעה שב השתתף פארק רון . עם קשר פוליטיקה או ב , אושר מינוי שני תפקיד ורים מדינה י חברה פארק אריאל רון , לאחר כן גם תפקיד משנה ל רשות שידור , אמיר גילת , עצמו היה עבר דובר יועצו של נתניהו . נחזור ל התרבות " רעיון ערוך הופעה נולד חלק הרצון להכיר את הפארק ציבור רחב , ניסיון מתג אותו מקום של תרבות . יוזמה החלה להתגלגל אביב שעבר , טענה גורם מקורב פארק נעשה פנייה מספר חברות הפקה גדול , וביניהן גם אינטלקט , צורך קבלה הצעה הפקה אירוע תוכן . לפי הגורמים , הצעה הועבר וועדה פנימי בחן אותו בחר אינטלקט . אינטלקט , יש להדגיש , היא חברה עם ניסיון נרחב הפקה אירוע . ין היתר היא הפיק אירוע קמפיין גדול בנק דיסקונט בזק , כן אירוע תרבות , פסטיבל הופעה . בשנים האחרונות לקוח משמעותי של החברה הוא אמור " ישראל היום " שעבורו היא עושה חלק הפצה . לקראת אמצע נחת ין דים הסכם פרטני שלף , ין היתר , יעביר הפארק למעלה מיליון שקל צורך ביצוע הכשרה שטח נדרש הופעה , תחילה הפקה אירוע מתוכנן . אינטלקט , צידה , נדרש להעמיד רשות הפקה תקציב פול זה של הפארק , חושב גם הסתמך על " שווה ערך " כסף . לומר , חישוב התקציב הזה נכלל חשיפה מד , מסחרי , מכירה כרטיס , חסוי כן הלאה . כאן מגיע סעיף בלתי שגרתי עוסק ב היום " מסגרת אינטלקט נדרש צרף את " ישראל היום " שותף דיה פעילות , זאת אמצעות חבילה דיה עיתון שלא תפחת אלף שקל . המשך חתימה ההסכם הזה החלה אינטלקט להתדיין עם " ישראל היום " על הסכם משל . שלב מוקדם היה כוונה הכניס את העיתון לא רק כנות חסות אלא אף שותף שווה גם הוצאה הפקה גם כל הכנסה אירוע . גורם מכירים את ההתנהלות אומרים כי מחשבה על שותף התבסס על ההערכה יהיו רווח ספק , כי כך " ישראל היום " יהיה יותר מחויב יצירה חשיפה . לפי אותו הגורמים , עניין שותף הגיע עד שלב עורכי הדין אז נפסל העיתון סיבה פנימי . סוף של דבר הסתפק העיתון מתן חסות , משמעות היה חבילה דיה גדול תמורת סכום נקבע חוזה מקורי ין הפארק מפיק אלף שקל . נוסף על כך קיבל " ישראל היום " חשיפה מתחם אירוע הנחה קורא מחיר הופעה . כך , משל , מחיר של כרטיס הופעה מסוים עמד על שקל , בעוד עבור קורא של העיתון הוא עמד על שקל בלבד . גורם מקורב אירוע ספר כי אחרית של סיפור שונה מה הוערך שלב הסכם . דבר , למרות ההצלחה גדול של הופעה לא היה רווח פרויקט . לפי ניתוח של , חץ פנימי תוך עולם האמנה גרם כך אמן לא הסכים הופיע מתחם החדש בלתי מוכר , מבלי יקבלו תשלום גדול ראש אינו נגזר מן הכנסה קופה . הוצאה נוסף נגרם של צב האתר , שלא כל תשתית בו היה גמור . לפי הערכה מסוים פארק , צב עניין זה הביא גם שינוי סיכום כספי ין אינטלקט עיתון . סוגריים נציין כי אם ההערכות מדויק , דבר מעיד בעיקר על הקשר חזק שבי אינטלקט ל היום " כך או אחר , פארק כבר תכננים עונה שני , תוך הנחה שהראשונה סלל את דרך הצלחה כלכלי . מי ייבחר הפעם מדוע ? תשובה כנראה רק סוף . מחברת פארק אריאל רון נמסר בתגובה עניין התקשרות עם חברה אינטלקט : " חברה אינטלקט נבחר מכרז דין עד מכרז של חברה פארק אריאל רון . דירקטוריון , ע אסתי , לא היה קשר עם בחיר הספק " עניין התקשרות עם העיתון " ישראל היום " נמסר : " פארק אריאל רון לא דרש לא התנה שום לב עם או כל כלי תקשורת אחר . הנהלה הפארק לא חייב את אף אחת מחברות הפקה להתקשר עם גורם תקשורת זה או אחר . חברה הפארק לא שילם סף עיתון " חברה אינטלקט עיתון " ישראל היום " בחר שלא להגיב . כך העניק חברה ממשלתי ל היום " תחקיר גלובס : חברה ממשלתי , ש לה עבד עבר צמוד בנימין נתניהו , כניסה חוזה עם ספק סעיף מחייב חבילה דיה של אלף שקל עיתון בית של ראש ממשלה 