חדש דקה : " אובמה יבקש תכנית שלום ביקור " כל חדש של היום דקה אחת : הילה קוב גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן " אובמה הבהיר נתניהו מטרה ביקור ישראל היא לא צילום , אלא דיון גב אירן שלום עם פלסטיני " כך קובע ד עיתון אמריקני . מקביל , שר הביטחון ברק אמר נאום ב כי " פתרון שתי מדינה הוא יחיד טווח ארוך " דבר נאמר על רקע כניסה צפוי של בית היהודי ממשלה , השארה החרדים אופוזיציה . הפועל תל אביב מתאוששים הבוקר חגיגה ניצחון דרבי כדורסל . כך נשמע מאמן אדלשטיין אחרי משחק : " בוויקאנד כולם דיבר על רוח המועדון של מכבי . אבל גם הפועל יש רוח מועדון , ואנחו גא ב " עכשיו השאלה : מת כוכב משחק , צעיר בר טימור , ימצא את עצמו מכבי ? צעיר צילם את סרטון " הארלם שייק " מול מטה המפלגה מחאה על שלטון של הנשיא מורס . האחים מוסלמי ניסה הסיר את סרטון רשת . זג אוויר : תם שרב כבד , היום תחול ירידה ניכר טמפרטורה . חדש דקה : " אובמה יבקש תכנית שלום ביקור " כל חדש של היום דקה אחת : הילה קוב גישה ל אולפן וואלה ! חדש את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 