שותף מתחילה רגל שמאל : דרוש בוגר א שותף טבעי אינה קל נתניהו , וודאי הוא יודע יצטרך חלוק סוד עם זה רוצה להחליפו עם זה שכ אכזב עבר . אחרית עיקרי על כתף אך לא רק . פ הגברה להבה ין ליכוד יש עתיד ניתן חמישי בערב , לאחר פגישה צוות ה של מפלגה . נהג מתחילת שיחה ין שתיים , הודעה לקראת קיום עם סיום נשלח על יד דוברה המפלגה כתב נוסח זהה אותו עת . כך היה גם הפעם . הודעה לקונית נכתב נדון נושאי דיור , החינוך שיטה משטר , כן " נדון פער ין דים גילוי לב נקבע כי תיקבע פגישה נוסף המשך משא ומ " דקה לאחר כן החל ליכוד התקפה על יש עתיד קריאה בית היהודי נתק את הברית ין שתי מפלגה . ראשון היה ע דוד שמרון , ראש צוות ה . שמרון טען שיש עתיד פוסלת את החרדים הפנה אלה בית היהודי האם גם הם נוהגים כמו מפלגה של יאיר לפיד . בז אחר זה התבטא אופן דומה שר שה בוגי יעלון חברי הכנסה זאב אלקין אופיר אקוניס . ביום שישי המשיך שמרון קו תוקפני האשים את בית היהודי , תום פגישה ה ין מפלגה , החרמה החרדים . מוצאי בת התבטא בנט לפיד דף פייסבוק של לא תרם הנמכה גובה האש . נרשם רגיעה . דובר ליכוד הודיע : ראש ממשלה ייפגש מחר עם ח נפתל בנט . שבוע אחרון , יתר שאת החל מיום חמישי האחרון , ניתן חשב מערכת הבחירות ישראל בשיאה . השחקנים מרכזי מלחמה הזה הם נימין נתניהו , יאיר לפיד ונפתלי בנט . מדי פעם פוליטיקאי זה או אחר מפלגה חרדי מצטרף קרב , טיל חופן אחד מתגוששים , חוזר שוחה . ברור מי מפסיד גדול פיאסקו הזה ציבור , כמובן אבל לא ברור מי מרוויח ממנו . נתניהו מעוניין פרק את הברית ין בנט לפיד . זה , ככל הנראה , לא יעלה ידו שלב הזה . לפיכך קשה הבין מדוע אנשיו מנגחים כל עת את אלו בעוד שבועי קרוב לוודאי יהיו שותף בכיר ממשלה . אם לפיד וב יהיו שר אולי אף סגן ראש ממשלה , מה יאמר נתניהו ביום השבעה ממשלה ? סביר הניח זה לא יהיה משהו בסגנון : " חבר , לא הצליח היפטר שני אלו , חששתי בחירות הכניס אותו לב בד . אני מקווה שהם לא יחתרו ת " אלא יותר דומה ל : " אחרי מ לא קל הגיע עמק השווה . אני טוח נוכל לש את וויכוחים אחור לנהל קואליציה אחראי תוביל את ישראל לקראת אתגר גדול עומדים פניה " נו , מישהו הולך האמין זה ? התנהלות של ראש ממשלה , גילה יכולת פוליטי רשימה בשנים האחרונות , לא ממש ברור . אין זה שנה אם דובר עכבה מקצועיות או אישיות שיש לו עם יש עתיד בית היהודי . זה גם בסדר גמור לנסות לפלג ין שתיים . אבל סגנון מבטיח שאם סוף של דבר תהיה שותף , היא תתחיל רגל שמאל . ציפי בן הצהיר עם חתימה ההסכם קואליציוני עם נתניהו על כך שצריך לקח עירבון מוגבל הצהרה ניתן תקופה מערכת חירות . האם נתניהו , לפיד וב יבקשו מאייה בקרוב החיל את זה גם על הצהרה ניתן תקופה מ קואליציוני ? למרות אחריות עיקרי גילוי גר מוטלת על ראש ממשלה תוקף תפקיד , טוב היה אם גם אדון נכבד יאיר לפיד ונפתלי בנט היה משקיע קצת מחשבה עניין . פרידה שותף טבעי כה נוח כמו החרדים אינה קל נתניהו , וודאי הוא יודע מעתה יצטרך חלוק את ותיו עם זאת חזרה פוליטיקה כדי להחליפו , זה הצהיר בחיר הבאה הוא מניח ינצח זה שכ אכזב אותו עבד יחד עבר . אין הכוונה לפיד וב יוותרו על עקרונותיהם או יפנו עורף הבטחה , אבל כדאי יחשבו אם יכול גרום נתניהו האמין שהם הולכים להיות שותף אמיתי . שלב הזה , עמדה דים כה ברור , מה חסר כאן בעיקר זה אמון . ה קואליציוני טור אחרון ב ומ אמיתי מתנהל ראש של נ דאגה היטב כיבוד , אבל מה עם מהות ? חבל על הזמן לך , אדון ראש ממשלה שותף מתחילה רגל שמאל : דרוש בוגר א שותף טבעי אינה קל נתניהו , וודאי הוא יודע יצטרך חלוק סוד עם זה רוצה להחליפו עם זה שכ אכזב עבר . אחרית עיקרי על כתף אך לא רק . פרשנות 