בנט משיב אש : " ליכוד החרים א אחרי הבחירות " י בית היהודי הדף את טענה ליכוד כי החרים את החרדים ציין כי דווקא " ציונות דתי נשאר מוחרמת . לא ניכנס ממשלה ללא יש עתיד " נתניהו וב ויים היפגש היום נתניהו קיבל נשיא ארכה בת שבועי סיים את מלאכה הרכבה ממשלה י בית היהודי , ח נפתל בנט , הגיב אמש בת דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי לא הצליח להק ממשלה עד כה " של חרם " הוא מתכוון סירוב בית היהודי יש עתיד היכנס קואליציה יחד עם החרדים . בנט כתב עמוד פייסבוק שלו כי דווקא אנשי ליכוד החרים את מפלגה לאחר הבחירות סירב דבר עם נציג . " אנו ציפה להיות שותף טבעי ראשון נכנס ממשלה נתניהו . למרות חרם נגד המליץ על נתניהו נשיא , ללא העמדה תנא , כפי הבטיח בחיר . אך מסר ליכוד היה פשוט שום מחיר ציונות דתי לא תהיה ממשלה " כתב בנט עמוד . עם זאת , ליכוד נמסר כי היום צפוי התקיים פגישה ין נתניהו לבין בנט . מוקדם אמש יותר קיבל נתניהו ארכה בת שבועי נשיא המדינה , מעון פרס , כדי סיים את מלאכה הרכבה ממשלה שלישית ראשות . נתניהו טען כי כשל עד כה " יוון שיש חרם על ציבור ישראל זה לא מתאים השקפה " דבר מתח אמור ראש ממשלה ביקורת מרומזת על התנהלות של י בית היהודי שלא מעוניין שבת עם אנשי מפלגה חרדי ממשלה . נתניהו קרא שאר מנהיגי מפלגה " גלות אחרית " בנט צד טען כי נתניהו אנשיו בחר התעלם מפלגה והם העדיף לפנות קודם שאר מנהיגי מפלגה . " רק ציונות דתי נשאר מוחרמת , ממשלה " כתב בנט , הוסיף כי ליכוד הודיע הם כוונה להק ממשלה טענה ש אפשר יהיה התקדם משא ומ מדיני עם בית היהודי " בנט מנה את התקפה אישיות על חברי מפלגה , מוטי יוגב , אורית סטרוק וה אל בן דהן , את " פרסומת אפל שב השתמש רוצח יגאל עמיר כדי להשניא את כיפה סרוג " כן את " התקפה פרוע על מנהיגי ציונות דתי ניה " בנט יצא מתקפה גם נגד מפלגה ש , טען כי ראש יזמו " מתקפה נגד ציונות דתי " אם כינוי " בית של גוי " או תקיפה ציבור עולים ברית מועצה תשדיר " " נוסף כך , בנט התייחס לברית עם י יש עתיד , יאיר לפיד , אמר כי שני סיכם כי אף פלגה לא תיכנס ממשלה נתניהו אם אחת מה תישאר . " יאיר לפיד עמד מילה כ לפי ציבור אני מייצג . עכשיו זה התהפך , לפתע ליכוד רוצה א ללא יש עתיד תורן עמוד מילה אעמוד ב " אמר בנט , הדגיש כי הוא אנשיו לא מחרימים אף פלגה : " לא את ש , לא את יהדות תורה , לא אף אחד " בנט אף פנה נתניהו אמר כי רגע ראש ממשלה יחליט להק ממשלה , " היא תקום תוך יממה " מקביל , על ברייה של בנט , לפיד , התייחס גם כן מבוי סתום משא ומ קואליציוני אפשרות כי מפלגה תשב ממשלה עם מפלגה חרדי . " איני מאמין ש יהדות תורה יכולת שבת ממשלה תעשה את השינוי שעל הלך בחיר השינוי קריטריון דיור , לימודי ליבה כל , שוויון בנטל גיוס מתבקש תקציב ישיבה " כתב לפיד פייסבוק . ח שה גפני יהדות תורה הגיב דבר של לפיד אמר כי " קל לומר שונא , בפועל לעשות כל כדי פגוע כל דרך אורח חיים , אמונה , השקפה מצפון של ציבור חרדי " גפני הוסיף כי " ראוי לפיד ילמד עט היסטוריה יידע יהדות תורה ישבה יותר שנה אופוזיציה אשר קואליציה . אך הטענה לן אינו לפי , מניפה ללא בושה את הדגל של החרמה החרדים , אלא לפי שותף סובלים חרמה קבוע כעת הצטרף חרם של לפיד נגד ציבור חרדי " שר אל ישי ש תקף אף הוא את דבר י יש עתיד כתב עמוד פייסבוק שלו כי " לפיד אין לא היה כוונה להיטיב עם מעמד ביניים סטודנט " דבר , " הוא גייס את יכולת כתיבה , הגשה רטוריקה שלו מטרה אחת בלבד הוצאה החרדים ממשלה , אל חבר הישראלית . הוא לא פנים אינו קבוצה צד האוכלוסייה הישראלית אנחנו חלק ממנה . הדר החרדים הפך ע ערך מקודש " ישי תקף נוסף את חבירה של בנט לפיד , טען כי " בנט אולי נצח קרב אבל יפסיד מלחמה . בית היהודי מכר את נשמה , את דגל , את עתיד התיישבות " דבר , " ים קרוב ייקבע סופי הרכב ממשלה ללא חרדי מה ייקבע עוד אותו היום יהיה עתיד התיישבות . פרח לבנט , הוא הקריב את עתיד התיישבות על מזבח שנאה החרדים . בנט שילם מחיר יקר , יקר מדי , ספק גחמה לפיד " קריאה נ קיבל ארכה להק ממשלה : " טרם הורכב בגלל ח : לא מאמין חרדי יוכלו שבת א ממשלה עדכון ראשון : בנט משיב אש : " ליכוד החרים א אחרי הבחירות " י בית היהודי הדף את טענה ליכוד כי החרים את החרדים ציין כי דווקא " ציונות דתי נשאר מוחרמת . לא ניכנס ממשלה ללא יש עתיד " נתניהו וב ויים היפגש היום 