אחרי נתק : נתניהו , ליברמן וב נועד פגישה קיבל ארכה הרכבה קואליציה , נפגש נתניהו עם י בית היהודי יחד עם שר לשעבר ליברמן . סביבה של בנט אמר כי הידברות ין דים תימשך קרובאחרי חילוף האשמה ב רק ים אחרון , נפגש היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט לשכה ראש ממשלה ירושלים . תחילה פגישה השתתף גם שר לשעבר , אביגדור ליברמן , סביבה הגדיר אותו " טוב " סביבה של בנט אמר כי פגישה היה " טוב מעשי תימשך הידברות זמן הקרוב " אתמול , דבר נשא בית הנשיא עת קיבל ארכה הרכבה ממשלה , מתח נתניהו ביקורת על בנט לפיד . " ציבור חרדי מוכן קבל את הבנה , אך הסיבה שלא הרכיב ממשלה היא כי יש חרם של ציבור ישראל זה לא מתאים השקפה . אני עושה כל יכול כדי אחד את העם " אמר ראש ממשלה . נתניהו הסביר כי כוונת לנסות שוב להק ממשלה ים קרוב , הוסיף כי הוא " מקווה מנהיג מפלגה יגלו אחרית " בעקבות דבר , כתב בנט עמוד פייסבוק שלו כי דווקא אנשי ליכוד החרים את מפלגה לאחר הבחירות סירב דבר עם נציג . " אנו ציפה להיות שותף טבעי ראשון נכנס ממשלה נתניהו . למרות חרם נגד , המליץ על נתניהו נשיא , ללא העמדה תנא , כפי הבטיח בחיר . אך מסר ליכוד היה פשוט שום מחיר ציונות דתי לא תהיה ממשלה " כתב בנט עמוד . מוקדם יותר נועד נתניהו עם ראשי סיעה ש מהלך פגישה עדכן את שלושה מגע קואליציוני . דבר גורם ב , ראש ממשלה טען כי הוא מאוד רוצה את ש קואליציה , אך אור הברית ין בנט ליאיר לפיד הוא לא יכול , נכון עכשיו , הכניס אותו . דבר גורם , נתניהו הבטיח שלושה כי עד רגע האחרון הוא ימשיך לפעול כניסה ממשלה . אחרי נתק : נתניהו , ליברמן וב נועד פגישה קיבל ארכה הרכבה קואליציה , נפגש נתניהו עם י בית היהודי יחד עם שר לשעבר ליברמן . סביבה של בנט אמר כי הידברות ין דים תימשך בקרוב 