נתניהו על דבר ארדואן : " אמירה אפל שקרי " ראש ממשלה גינה חריפות את נאום של ראש ממשלה טורקיה , בו הוא השווה ין ציונות אנטישמיות פשיזם . " חשבן דבר אלה חלף מן העולם " אמר נ באחרונה דווח על התחממות יחסים ין ישראל טורקיה , אמירה פרובוקטיבי של ראש משלת טורקיה , טייפ ארדואן עורר את מתיחות מחדש . ראש ממשלה , נימין נתניהו , גינה ערב חמישי חריפות את דבר של ארדואן גנות ציונות . " דובר אמירה אפל שקרי חשבן ש עברו מן העולם " אמר נתניהו . ראש ממשלה טורקיה אמר היום כי " ציונות היא פשע נגד אנושות " השווה אותו אנטישמיות , איסלמופוביה פשיזם . ארדואן דיבר אתמול כינוס ווינה נוכחות של מ ה , מון , פורום עסק קידום יחסי מערב איסלם . דבר נאמר שול נאום של ארדואן , עסק עלייה גזענות נגד מוסלמי אירופה . " בדיוק כמו ציונות , אנטישמיות פשיזם , נתייחס איסלמופוביה פשע נגד אנושות " אמר ראש ממשלה הטורקי . חרף דיווח על מאמץ פיוס ין ירושלים אנקרה , ארדואן ממשיך חודש אחרון התבטא חריפות נגד ישראל . אחרי הפצצה סוריה יוחס ישראל סוף חודש ינואר , אמר ארדואן כי דובר פעולה " נוגד כל חוק בינלאומי " כי " מי התייחס ממשלה ישראל אל ילד מפונק , צריך דעת היסטוריה לא תסלח משטר ישראלי " אנקרה עדיין מתעקשים כי כל נורמליזציה של יחסים עם ישראל , שרוי קיפאון עמוק אז אירוע משט עז , תלה שלושה תנא : התנצלות ישראלי על הרג טורקים משט , פיצוי משפחה פצוע הסרה מצור על עז . אולם , תקופה מבצע " עמוד ענן " אישר גורם מדיני כי שליח של ראש ממשלה נתניהו , יוסף , קיים מגע עם בכיר טורקים ניסיון למצוא נוסחה סיום משבר , ין שאר של אמריקני על ירושלים אנקרה להתגמש להתקרב . לפי דיווח , הוא נפגש עם מ משרד הטורקי , פרידון סינירלולו , ניסיון למצוא נוסחה סיום משבר תהיה מקובל על ני דים . קריאה נ משתלח : ציונות היא פשע נגד ה ? ישראל אישר טורקיה להק בית חולים ב על תקיפה : " ההיסטוריה לא תסלח ל : " מדוע סוריה לא מגיבה תקיפה הישראלית ? " נתניהו על דבר ארדואן : " אמירה אפל שקרי " ראש ממשלה גינה חריפות את נאום של ראש ממשלה טורקיה , בו הוא השווה ין ציונות אנטישמיות פשיזם . " חשבן דבר אלה חלף מן העולם " אמר נתניהו 