נתניהו קיבל ארכה להק ממשלה : " טרם הורכב בגלל חרם " ראש ממשלה נתניהו קיבל נשיא פרס עוד שבועי שיחה . התייחס סירוב ציר שבת עם החרדים , הוא הביע תמיהה על התנהלות " מתיישב , עובר חרם מדי יום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע אמש בת משכן הנשיא ירושלים כדי בקש נשיא המדינה , מעון פרס , ארכה מלאכה הרכבה ממשלה . שני נועד משכן הנשיא נשא דבר סיום פגישה . על פי חוק יסוד ממשלה , ראש ממשלה ניתן פרק זמן של ימים הרכבה ממשלה , נשיא המדינה רשאי להאריך תקופה זו תקופה נוסף אשר אינה עולה על ימים . " לפני ארבעה בועה יקשת ממני להרכיב את ממשלה . השיג התקדמות רב נושא מדיני , כלכלי נושא שוויון בנטל . אנו קרוב מאוד הבנה " אמר נתניהו נשיא פגישה . הוא הוסיף כי " ציבור חרדי מוכן קבל את הבנה , אך הסיבה שלא הרכיב ממשלה היא כי יש חרם של ציבור ישראל זה לא מתאים השקפה . אני עושה כל יכול כדי אחד את העם " ראש ממשלה הסביר כי כוונת לנסות שוב להק ממשלה ים קרוב , הוסיף כי הוא " מקווה מנהיג מפלגה יגלו אחרית " דבר מתח ראש ממשלה ביקורת מרומזת על התנהלות של י בית היהודי , נפתל בנט , מתן את כניסה ממשלה אי כניסה של החרדים . " מחרימים סחורה של מתיישב יהודה ושומרון אנו מזדעקים צדק . מי שצריך הבין את זה יותר מכל זה ציבור מתיישב עובר חרם מדי יום . כן השקפה שלי , היסטוריה לן עברנו הרבה טרגדיה תוצאה שנאה חינם ריב אח " אמר . הנשיא פרס אמר נתניהו כי הוא שמח לשמוע כי הוא מאמין שיש לו סיכוי סיים את מלאכה הרכבה ממשלה זמן קצוב . " על פי החוק אני מוסמך העניק לך עוד שבועי " אמר הנשיא . מבוי סתום משא ומ קואליציוני ין נציג ליכוד לבין אנשי מפלגה בית היהודי הוביל את נתניהו בקש ארכה נשיא . שלשום , תום פגישה ין דים , נדמה היה כי משא ומ הגיע כדי , יוון נציג בית היהודי דרש פתח מחדש את ההסכם קואליציוני נחתם ין ליכוד לבין תנועה ראשות ציפי בן . האשים את מפלגה של בנט כישלון שיחה , יוון אנשי בית היהודי פוסלים ישיבה עם חרדי קואליציה . נגד , אנשי בנט טוען כי האשמה היא של , אור חבירה לבני . בית היהודי הודיע לן שגם הם מחרימים את החרדים כפי מחרימים את החרדים , זאת תוצאה ברית של , עדיין קיים " אמר נציג , עורך דין דוד שמרון , צאת פגישה עם נציג בית היהודי כפר המכביה . " יש כאן החרמה של ציבור שלם , אנחנו לא קבל חרם . נצטרך לראות איך תקדמים כאן הרכבה ממשלה תוצאה המצב הזה " שמרון התייחס טענה כי הציע לפיד היכנס קואליציה תמורה כך הממשלה תקדם את משא ומ מדיני תפנה התנחלות , אמר כי דובר ספין הוא " קר כזב " יום לפני כן קיים נציג פגישה עם אנשי יש עתיד , אמר צאת כי " אנו נמשיך לדבוק עקרונותינו . על כך נתן נו ציבור גדול את אמון . אנו מקווים כי הרכב ממשלה בא אכן ישקף את רצון של העם שינוי יבטא סדר יום חדש מדינה ישראל " חשש של נתניהו הוא שברית תיצור מעין ממשלה תוך ממשלה תחתור נגד כל הזדמנות . אך ככל הנראה הוא קיבל סר פיהם הברית תהיה תקף רק עד ועד כניסה סיעה קואליציה . תנא האלה , ייתכן כי נתניהו ישקול חיוב היפרד שותף החרדים . שבוע חולף דווח כי אנשי נתניהו הציע חרדי הצטרף שלב מאוחר יותר קואליציה בא , אך הם דחה את הצעה . גורם יהדות תורה אמר כי " אנחנו לא סמרטוט שימוש חוזר . לא היה הכי נאמן נתניהו ליברמן ממשלה קודם כדי נהיה סרח עודף גלגל חמישי . אם אנחנו לא וו ין וו , אז בלי טוב . נהיה אופוזיציה נמרר ביב את החיים יחד עם שלי " ב דחה גם כן את יוזמה . " ברור ממשלה בלי החרדים היא ממשלה קצר , לא ניתן לעשות ב הרבה . אין לן טעם היכנס ממשלה זו לאחר תקופה קצר לכת שוב בחיר . למרות קושי , ב מתחילים הפנים שאנחנו הולכים אופוזיציה ברור שלא נצטרף שלב ני או ישי " אמר גורם ב . ציבור חרדי מעריכים ש חוששת לכת ממשלה בלי יהדות תורה , כדי שלא תותקף אופוזיציה על מתווה אינו מקובל . אך תוך תוך , ייתכן יהיו מוכן הסכים מהלך . ראש תנועה , ח ציפי בן , שהייה מבקר בולט של ראש ממשלה מהלך כהונה ממשלה קודם , הודיע לפני שבוע על ניסה ממשלה נתניהו שלישית . מסגרת ההסכם הוחלט כי בן תכהן שרת משפט , היא תחליף תפקיד את שר יעקב נאמן . עוד עולה הסכם כי בן תהיה חברה צוות ישראלי משא ומ עם פלסטיני צד של ראש ממשלה . חבר נוסף תנועה יזכה להתמנות שר הגנה סביבה קואליציה . מי ישמש תפקיד יהיה ח עמיר או ח עמרם צנע . בעקבות חתימה ההסכם קואליציוני עם בן אמר בכיר ליכוד וואלה ! חדש כי משמעות כניסה של בן ממשלה עתידי היא כי " הכול פתוח בחינה אופציה של ראש ממשלה . הוא עדיין רוצה ממשלה לאומי רחבה ככל ניתן אך צריך להיות ברור כולם כול פתוח " קריאה נ סרבי כניסה מאוחר ממשלה : " נמרר ביב את ה משא ומ : " בית היהודי מחרימים את ה פריצה ב : " לפיד לא רוצה את ה תהיה שרת משפט תנהל את ה מול ה ראשון : נתניהו קיבל ארכה להק ממשלה : " טרם הורכב בגלל חרם " ראש ממשלה נתניהו קיבל נשיא פרס עוד שבועי שיחה . התייחס סירוב ציר שבת עם החרדים , הוא הביע תמיהה על התנהלות " מתיישב , עובר חרם מדי יום " 