בנט וואלה ! חדש : " מקווה תקום ממשלה בקרוב " י בית היהודי נועד אתמול עם נתניהו ליברמן ייחל הבוקר ש ישראל יזכה ממשלה טוב יציב מהרה " מגע ין מפלגה לבין ויים הימשך ה פגישה ה " ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר הבוקר ני י בית היהודי נפתל בנט כי הוא מצפה מלאכה הרכבה ממשלה תסתיים מהרה . " אני מקווה שעם ישראל יזכה ממשלה זמן הקרוב . ממשלה טוב יציב במהרה " אמר הבוקר בנט וואלה ! חדש הוסיף : " אני מאחל עם ישראל יום נהדר " פגישה משא ומ קואליציוני נערך אתמול השתתף גם שר לשעבר אביגדור ליברמן . סביבה של בנט אמר כי פגישה היה " טוב מעשי תימשך הידברות זמן הקרוב " מי נפגע התקרבות ין לבין בנט מפלגה של יאיר לפיד , יש עתיד , הן מפלגה חרדי . עם זאת , גורם חרדי מעריכים כי ימי ממשלה מסתמנת יהיו קצר , כי ישיבה על ספסל אופוזיציה לא תהיה ארוך מיוחד . אחד חבר הכנסה של ש אמר אתמול כי " אנחנו הולכים אופוזיציה , אין ריר אחר , אבל זה לא נורא . ממשלה הזה לא תחזיק מעמד זמן רב . זו אהבה תלה דבר , רגע בטל דבר , בטלה אהבה . פער ב כל כך מהותי , אין סיכוי זה יחזיק מעמד הרבה זמן " גם אפשרות של הליכה בחיר חוזר לא נשלל על יד מציאות נוכחי . גורם ב ציין כי " אין נתניהו מה להפסיד גם אם סקר לא מחמיאים . הרי נהל ממשלה זו , עם לפיד וב יעשו לו צר , זה בלתי אפשרי , גם הוא יעדיף לכת בחיר חוזר " ה קואליציוני כותרת נ הטיח נתניהו : לן הסכם , קיבל רגל שותף מתחילה רגל שמאל : דרוש בוגר א קיבל ארכה להק ממשלה : הורכב בגלל בנט וואלה ! חדש : " מקווה תקום ממשלה בקרוב " י בית היהודי נועד אתמול עם נתניהו ליברמן ייחל הבוקר ש ישראל יזכה ממשלה טוב יציב מהרה " מגע ין מפלגה לבין ויים הימשך שבוע 