לפיד : לא מאמין חרדי יוכלו שבת א ב יש עתיד התייחס עמוד פייסבוק שלו אפשרות כי מפלגה תשב אותו ממשלה עם מפלגה חרדי : " הן לא יעשו את השינוי שאנחנו בקשים , לא יקר אסון אם יישב אופוזיציה " י יש עתיד , ח יאיר לפיד , התייחס ערב בת משא ומ קואליציוני אפשרות כי מפלגה תשב אותו ממשלה עם מפלגה חרדי . עמוד פייסבוק שלו כתב לפיד כי " איני מאמין ש יהדות תורה יכולת שבת ממשלה תעשה את השינוי שעל הלך בחיר השינוי קריטריון דיור , לימודי ליבה כל , שוויון בנטל גיוס מתבקש תקציב ישיבה " דבר לפיד , " זהו סדר יום אזרחי רוב מכריע של אזרחי המדינה תומך בו , אבל מפלגה חרדי מתנגד לו תוקף . מסקנה מתבקשת היא שלא יקר ום אסון אם קדנציה קרוב הן יישב אופוזיציה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב במרומז עמדה של לפיד נוגע מפלגה חרדי . אירוע בית הנשיא , שב העניק נשיא המדינה , מעון פרס , נתניהו ארכה של שבועי הקמה ממשלה , אמר ראש ממשלה : " הסיבה שלא הרכיב ממשלה כי יש חרם של ציבור ישראל , זה לא מתאים השקפה " דבר , " אני עושה כל יכול אחד את העם . יהודי סבל חרם . עברנו הרבה טרגדיה , שנאה חינם " בתגובה דבר לפיד , כתב ערב שר פנים אל ישי עמוד פייסבוק שלו כי ל אין לא היה כוונה להטיב עם מעמד ביניים , סטודנט עוד " דבר , " הוא גייס את יכולת כתיבה , הגשה רטוריקה שלו מטרה אחת בלבד הוצאה החרדים אל ממשלה , אל חבר הישראלית . הוא לא פנים אינו קבוצה צד האוכלוסייה הישראלית אנחנו חלק ממנה . הדר החרדים הפך ע ערך מקודש " קריאה נ קיבל ארכה להק ממשלה : " טרם הורכב של ח פריצה ב : " לפיד לא רוצה את ה : לפיד מסרב להגיב , הרשת גועשת לפיד : לא מאמין חרדי יוכלו שבת א ב יש עתיד התייחס עמוד פייסבוק שלו אפשרות כי מפלגה תשב אותו ממשלה עם מפלגה חרדי : " הן לא יעשו את השינוי שאנחנו בקשים , לא יקר אסון אם יישב אופוזיציה " 