ש : נתניהו הבהיר אתם בגלל בנט ו גורם ב , פגישה עם ראשי המפלגה טען ר הוא רוצה אותו ממשלה אך ברית מטרפדת זאת . נתניהו נפגש עת עם בנט רבני ימין מברכים על הברית עם לפיד צף דרעי וישי מגיעים פגישה עם נתניהו מצטמצם סיכוי כניסה ש ממשלה : פגישה של ראש ממשלה , נימין נתניהו ראשי סיעה ש הסתיים צהריים ראשון מהלך עדכן נתניהו את שלושה מגע קואליציוני . דבר גורם ב , ראש ממשלה טען כי הוא מאוד רוצה את ש קואליציה , אך אור הברית ין לפיד לבנט הוא לא יכול , נכון עכשיו , הכניס אותו . דבר גורם , נתניהו הבטיח שלושה כי עד רגע האחרון הוא ימשיך לפעול כניסה ממשלה . מוקדם יותר , פתח ישיבה ממשלה הבוקר , התייחס נתניהו מגע קואליציוני אמר כי " אמשיך ניסיון ים קרוב לנסות אחד ללכד את הכוחות לקראת מטלה הגדולות לאומי בינלאומי שאנחנו עומדים פנים " אמש קיבל נתניהו ארכה של שבועי נשיא המדינה , מעון פרס . " אני מקווה אני אצליח , אני אמשיך לנסות " אמר . ראש ממשלה החל את פגישה צהריים לשכה עם שלושה ראשי ש , אל ישי , אריה דרעי אריאל אטיאס . ב לא ציפה חידוש משמעותי והם עדיין אמין סוף של דבר הוא יבחר קואליציה עם בית היהודי יש עתיד . נתניהו נפגש שעה זו עם י בית היהודי . גם שר האוצר , יובל , הגיב מגע קואליציוני : " יש פה החרמה ברור של ציבור שלם , ראש ממשלה מסתייג ממנה צדק אני לא בין את המשחקים הללו , אם לפיד אומר אני לא אשב עם החרדים וב אומר אשב רק איפה לפיד אז הלכה מעשה אומר בנט אני לא אשב עם החרדים , אין אפס , זו לוגיקה . בית היהודי יכול הגיד מה הוא רוצה , אבל בית היהודי מחרים את מפלגה חרדי , זו מציאות לא רצוי " שר עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון , התייחס צהריים , ישיבה פורום " ינו " של ליכוד , מצב מגע קואליציוני , זהיר מפנה צב שב מוקמת ממשלה ללא מפלגה בית היהודי . " זו פגיע מחנה לאומי " אמר יעלון , " יכול הביא אסון התיישבות " מן צד של בית היהודי , קיבל היום בנט חיזוק סממן הימני מפלגה : רבני " תקומה " נחשב סמן הימני ביותר ציבור , כתב לבנט ו אורה אריאל כי " בעקבות עדכון קיבל מ על אף כל היסטריה תקשורתי , אנו חזק את יכם בדרך אשר אתם הולכים מען שמירה עולם תורה התיישבות ישראל , שיתוף הפעולה עם יאיר לפיד מפלגה " ין חותמים על מכתב הרב דב ליאור , תמך מפלגת " עוצמה ישראל " הרב חיים שטיינר , הרב איסר קלונסקי וה דוד חי הכהן . אמור , אמש קיבל נתניהו ארכה הרכבה ממשלה , לאחר שהמגעים חודש האחרון לא הניב פרי . הוא טען כי נעשה התקדמות רב , אך טען כי " הסיבה שלא הרכיב ממשלה היא כי יש חרם של ציבור ישראל זה לא מתאים השקפה . אני עושה כל יכול כדי אחד את העם " דבר מתח ראש ממשלה ביקורת מרומזת על התנהלות של י בית היהודי , נפתל בנט . עוד ישיבה ממשלה היום , הסביר ראש ממשלה את צורך ממשלה רחבה מאוחד מצב עניין חזית אירנית . התייחס שיחה שש מעצמה עם אירן , לאחר יום רביעי האחרון הסתיים קזחסטן סבב שיחה נוסף סוגיה גרעין , אמר ראש ממשלה : " סוף שבוע קיבל עדכון על שיחה מעצמה עם אירן נושא גרעין . נציגה אמריקני דיווח על שיחה הללו ביטחון לאומי , יעקב עמידרור . התרשמות שלי שיחה הללו זה הדבר יחיד מושג הן הוא משיכה זמן , משיכה הזמן הזאת אירן מתכוונת המשיך העשרה של החומר גרעיני פצצה אטום , היא אכן ממשיך מתקרבת יעד הזה " " עת הזאת אויב לן מתלכדים כדי הביא לא רק סוף של דבר נשק גרעיני יכוון נגד , אלא גם נשק קטלני אחר הולך נערם ס " אמר נתניהו . " שעה שהם מלכדים מאחדים את מאמץ של אנחנו נדרש ללכד אחד את הכוחות אצל כדי להדוף את סכנה הללו " עוד אותו נ מתחילה רגל שמאל : דרוש בוגר א משיב אש : " ליכוד החרים א אחרי ה קיבל ארכה להק ממשלה : " טרם הורכב בגלל חרם " עדכון ראשון : ש : נתניהו הבהיר אתם בגלל בנט ו גורם ב , פגישה עם ראשי המפלגה טען ר הוא רוצה אותו ממשלה אך ברית מטרפדת זאת . נתניהו נפגש עת עם בנט רבני ימין מברכים על הברית עם לפיד 