א : גן את דבר ארדואן נגד ה של ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , ממשיך עורר הד . לאחר נתניהו כינה את דבר " אפל שקרי " מצטרף בית לבן גינוי : " ניסיון פוגעני שגוי " התבטאות שנוי מחלוקת של ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , גנות ציונות , ממשיך עורר ביקורת . לילה שישי פרסם בית לבן הודעה פיה ארץ הברית מגנה את התבטאות של ארדואן , טען כי " ציונות היא פשע נגד אנושות " דובר המועצה ביטחון לאומי בית לבן , טומי ויטור , אמר כי " אנחנו דוחה את ניסיון של ארדואן הציג את ציונות פשע נגד אנושות , זהו ניסיון פוגעני שגוי " הוא הוסיף כי " אנו קוראים אנשים מכל אמונה תרבות להוקיע פעולה של שנאה להתגבר על מחלוקת של זמן " לפני יום אמר ארדואן כי " ציונות היא פשע נגד אנושות " השווה אותו אנטישמיות , איסלמופוביה פשיזם . ארדואן נשא דבר ווינה נוכחות של מ ה , באן , פורום עסק קידום יחסי מערב איסלם . דבר נאמר שול נאום של ארדואן , עסק עלייה גזענות נגד מוסלמי אירופה . " בדיוק כמו ציונות , אנטישמיות פשיזם , נתייחס איסלמופוביה פשע נגד אנושות " אמר ראש ממשלה הטורקי . דבר של ארדואן זכה ביקורת חריף גם ציד של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר אתמול כי " דובר אמירה אפל שקרי חשבן ש עברו מן העולם " א : גן את דבר ארדואן נגד ה של ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , ממשיך עורר הד . לאחר נתניהו כינה את דבר " אפל שקרי " מצטרף בית לבן גינוי : " ניסיון פוגעני שגוי " 