שר נתניהו מברכת את מלך ה אחרי נבחר מלך יופי ישראלי חדש , התקשר איש הראשונה של ישראל נבחר ציבור יפיפה על מנה ברך אותו אפילו זמין אותו מפגש נשים . וואלה ! סלבס יפה ו מלך יופי חדש , ייטאייש טיט איינאו , אולי חזה שלב מסוים את זכייה תואר יפיפה חדש של ישראל אבל מה היא לא צפה הוא את שיחה טלפון קיבל ביום חמישי בוקר , אישיות מאוד חשוב . לבד עשר החברים , קרוב המשפחה עיתונאי פנה אליה כדי ברך אותו התקשר כדי לשוחח עם המלכה נכנס , היה גם שיחה טלפון ממלכתי מרגש אחת . לא דובר נשיא מעון פרס התקשר ברך , אלא דווקא איש הראשונה של ישראל , או שם מלא : גברת שר נתניהו . אשת ראש ממשלה התקשר דבר אופן אישי עם מלך יופי חדש של ישראל , תייצג את המדינה גם תחרות " יס תבל " יס נתניהו צלצל ביום חמישי בוקר מלך טיט , סיפרה לה כי מאוד התרגש לראות אותו זוכה תואר מכובד . עוד הוסיף , " תהיי גא במה שאת מייצגת אני בטוח תייצגי כבוד " מרשים . אם לא די כך , לקראת סיום שיחה , זמין גברת נתניהו את טיט פגישה אישי ע , בית ראש ממשלה ירושלים . כבוד . וואלה ! סלבס הוזמן גם היא פגישה עם גברת נתניהו , אבל סוף שר מצא מנקה אחר . באסה . אלמוני ריסס גרפיטי : ניר מוזס חופה , שוב ? נופר ור צמוד ל על שיחה מפתיע גם פייסבוק שר נתניהו מברכת את מלך ה אחרי נבחר מלך יופי ישראלי חדש , התקשר איש הראשונה של ישראל נבחר ציבור יפיפה על מנה ברך אותו אפילו זמין אותו מפגש נשים . וואלה ! סלבס יפה חכמה 