לקראת ביקור ישראל : " אובמה דרש תכנית נסיגה הגדה " וורלד טריביון דיווח כי אובמה מצפה תכנית , אותו נתניהו מתקשה גבש , כבר ביקור חודש . דבר , התכנה תהיה חלק יוזמה אמריקני אפשרי הקמה דין פלסטיני ארץ הברית , ברק אובמה , דרש לוח זמן נסיגה ישראל הגדה מערבי כך סר לילה ני גורם ישראלי וורלד טריביון . הגורמים הוסיף כי אובמה , אשר צפוי בקר ישראל , מצפה תכנית מפורטת נסיגה ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך ביקור . דבר , התכנה הישראלית תוצג תילקח חשבון במה יכול להיות יוזמה אמריקני הקמה דין פלסטיני גדה מערבי שנת . " אובמה הבהיר נתניהו כי מטרה ביקור היא לא הזדמנות צילום , אלא דיון נוגע אירן מדינה פלסטיני " הסביר אחד הגורמים וורלד טריביון . " המשמעות היא שאם ישראל לא תיתן לו משהו עבד א , הוא פשוט יפעל לבד " על פי דיווח , דרישה אובמה עורר דאגה משרד ראש ממשלה . דבר , נתניהו מתקשה הקמה קואליציה , זו מתגבשת לא תהיה מוכן וויתורים טריטוריאלי גדה . בית לבן הזהיר כי ביקור הקרוב של אובמה יכול לאפיין את יחסי ארבע שנה כך סר הגורמים . דבר , " אנשי אובמה הפך את זה מבחן של יכולת של נתניהו להנהיג אמינות " הוסיף כי " תומך אובאמה קונגרס העביר נתניהו סר דומה " שבוע שעבר דווח כי אין כוונת אובמה הציג תכנית מדיני חדש ביקור ישראל רשות פלסטיני , אלא כוונת בעיקר " הקשיב " כך אמר קרי , מזכיר המדינה של א . שיחה עם סטודנט ברלין שבוע שעבר אמר קרי כי " אין כוונת להנחית הסדר להגיד כולם מה עלה לעשות " קרי , יתלווה אובמה ביקור באזור , אמר : " רצון נשיא ירצה הקשיב " התייחס מתיחות גוברת שטח , אמר קרי כי " אנו מקווים כולם ילכו צעד אחורה , ינסו למצוא דרך המשיך הלאה אופן רגוע קול ים קרוב , כדי השאיר את אפשרות הסכם שלום פתוח " קריאה נ ציפייה : יבוא רק רוחבי שגריר ישראל : , בוא אבו חסן : ביקור אלטרנטיבי נשיא לקראת ביקור ישראל : " אובמה דרש תכנית נסיגה הגדה " וורלד טריביון דיווח כי אובמה מצפה תכנית , אותו נתניהו מתקשה גבש , כבר ביקור חודש . דבר , התכנה תהיה חלק יוזמה אמריקני אפשרי הקמה דין פלסטיני 