דרעי הטיח נתניהו : " היה לן הסכם , קיבל רגל קר " דיווח ערב כי דרעי תקף את ראש ממשלה אור הפרה סיכום השיג מנהיג ש עם ליברמן : " אתה זה הובלה את ה נקודה הזה " נתניהו התגונן : " מה יכול לעשות ? " ראשי ש מתחילים הפנים כי תיק ממשלה נתניהו שלישית מתרחקים הם , בעיקר של פגישה " טוב " נערך אתמול ראשון ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבין י בית היהודי , ח נפתל בנט . פרסם ערב חילוף דבר ין ח אריה דרעי , מראשי ש , לבין נתניהו , מהלך הטיח דרעי ראש ממשלה כי " אתה זה הובלה את משא ומ נקודה הזאת " נתניהו ניסה להתגונן מפנה המתקפה עלה , השיב : " מה יכול לעשות ? " על פי דיווח , דרעי הסביר נתניהו כי הוא הגיע הסכמה עם שותף של נתניהו , שר לשעבר אביגדור ליברמן , כן עם נציג משא ומ קואליציוני , שה ליאון , פיה אנשי יחתמו על הסכם קואליציוני עם ש עם י תנועה , ציפי בן , " אז לפיד וב היה נכנע . קיבל רגל קר " ראש ממשלה השיב כי הוא לא היה מודע הסכם . פגישה קיים היום נתניהו עם דרעי , אל ישי אריאל אטיאס , עדכן ראש ממשלה את שלושה ראשי סיעה ש מגע קואליציוני . גורם ב סר כי נתניהו טען פנים כי הוא מעוניין מאוד ש תיכנס קואליציה , אך אור הברית ין בנט לבין י יש עתיד , ח יאיר לפיד , אין אפשרות לצרפם ממשלה עת . גורם הוסיף כי נתניהו התחייב כי יפעל הכנסה קואליציה " עד רגע האחרון " חילוף האשמה ין בנט לבין נתניהו דבר מבוי סתום משא ומ קואליציוני ין שתי מפלגה הגיע אתמול שיא חדש , כאשר נתניהו האשים את בנט את על ברייה לפיד הטיל חרם על ציבור החרדים . בנט לא נשאר חייב האשים את ליכוד החרמה בית היהודי לאחר הבחירות . היום נדמה כי רוח נרגע עט , אור פגישה קיים שני לשכה ראש ממשלה ירושלים . ליברמן נכח תחילה פגישה , גורם סביבה הגדיר אותו " טוב " אנשיו של בנט סר כי פגישה היה " טוב מעשי תימשך הידברות זמן הקרוב " קריאה נ נתק : נתניהו , ליברמן וב נועד פגישה ו קיבל ארכה להק ממשלה : " טרם הורכב בגלל ח משיב אש : " ליכוד החרים א אחרי הבחירות " דרעי הטיח נתניהו : " היה לן הסכם , קיבל רגל קר " דיווח ערב כי דרעי תקף את ראש ממשלה אור הפרה סיכום השיג מנהיג ש עם ליברמן : " אתה זה הובלה את ה נקודה הזה " נתניהו התגונן : " מה יכול לעשות ? " 