ב משוכנעים : תוך זמן קצר נחזור ל חרדי מבין יישארו , אבל שומר על אופטימיות מאמינות קואליציה לא תאריך ימים , והם ישובו אליה מהר . מה הצעה החוק של דירה שינה עין ? מנהיגי מפלגה חרדי עוברים ימים לא פשוט . לא כל יום הם מבין מרות קואליציה עוד לא מגובש הם , על פי מסתמן , יישארו . דבר של מנהיגי ש אתמול ראשון צאת פגישה עם ראש ממשלה נתניהו , חיזק הערכה זו . עם זאת , מקפידים ב יהדות תורה שמר על אופטימיות , מתבססת על שלושה תסריט מאירים הם פנים , עין . ראשון הוא סוף של דבר לא תוקם קואליציה עם בנט לפיד , השני הוא הליכה בחיר מוקדם , שלישי מרות הכול , גם אם ממשלה תוקם ב , חיש מהר הם ימצאו את עצמו בפנים . גורם קרב מפלגה חרדי מעריכים כי ימיה ממשלה מסתמנת יהיו קצר , ישיבה על ספסל אופוזיציה לא תהיה ארוך מיוחד . אחד חבר הכנסה של ש אמר כי " אנחנו הולכים אופוזיציה , אין ריר אחר , אבל זה לא נורא . ממשלה הזה לא תחזיק מעמד זמן רב . זו אהבה תלה דבר , רגע בטל דבר , בטלה אהבה . פער ב מהותי , אין סיכוי זה יחזיק מעמד הרבה זמן " גם אפשרות של הליכה בחיר חוזר לא נשלל מציאות נוכחי . גורם ב אמר היום כי " אין נתניהו מה להפסיד גם אם סקר לא מחמיאים . הרי נהל ממשלה זו , עם לפיד וב יעשו לו צר , זה בלתי אפשרי , גם הוא יעדיף לכת בחיר חוזר " למרות זאת , קרב מפלגה חרדי מעריכים כי גם עתה עומד על פרק צירוף של שלי מפלגה העבודה קואליציה . " נתניהו עוד לא הבטיח לה הכול " אמר גורם מצא פרט מגע . " אם הוא ייתן לה נהל את כל נושא האוצר כראות עין , היא לא תוכל סרב . כל הזמן יש מגע נושא , עוד לא נאמר מילה האחרונה " מי פועל רב כיוון הזה הוא ח אריה דרעי , גם גורם יהדות תורה היה שמח מהלך כזה יבשיל . עיקר זעם קרב מפלגה חרדי הוא על " בית היהודי " מקפידה לאשרר את הברית שכרתה עם יאיר לפיד ו עתיד " מתיחות ין מפלגה חרדי לבין המפלגה מייצגת את ציבור , על גלגול שונה , תמיד היה קיים , אך איש לא דמיין תגיע שיא של התקופה האחרונה . החרדים יודעים התמודד עם פלגה חרת על דגלן מלחמה חרדי וב , אבל ע לראות נציג אורתודוכסים אחר פועל נגדם זה כבר יותר מדי . בתקופה האחרונה ניסה ב לפנות אל " לב היהודי " הזהיר פגיעה בעולם ישיבה , אלא שום דבר לא עזר . גם הפניה נים של ציבור העלה חרס . עת , הם מבין , הם כנראה באמת בדרך אופוזיציה . כל זאת , יהדות תורה ו נשען על ציבור , יפעיל את למטה , יבטל את הברית ין שתי מפלגה . מדי יום נציג יהדות תורה מתראיינים כלי התקשורת פוני דרך מיקרופון ציבור מתנחל . דבר , מי ייפגע ישיבה משותף של בנט לפיד קואליציה הם בעיקר מתנחל התיישבות יהודה ושומרון , כפי מסביר גורם יהדות תורה . " מה הם חושבים עצמו ? הרי לפיד יהיה מוכן פשרה כואב , ראשונים ייפגעו יהיו מתנחל . מה יקר אם יסכימו הקפאה נוסף שטח ? " למרות הניסיונות הללו , נראה עד כה ציבור סומך על בנט , מאפשר לו להתנהל לפי שיקול דעה . חיזוק נוסף קיבל בנט דמות כתב נשלח אל על יד רבני " תקומה " נחשב סמן מאוד ימני , שב הביע תמיכה בברית עם יאיר לפיד . ראש חותמים הוא לא אחר אשר הרב דב ליאור , תמך בחיר ב ישראל " מפלגה של מיכאל בן ארי ברוך מרזל . ראש ממשלה נתניהו לא מרוצה החלטה של עצמו , הם משוכנעים . הם יודעים כי הוא מודע כך שהם יעניקו לו את יציב הוא רוצה , ול הם אמין כי הוא ממשיך להוציא הודעה שכל ייעוד חבל בברית ין לפיד לבנט . גם היום צהריים , פגישה ין נתניהו שלישייה , הביע נתניהו את רצון להכניסם קואליציה , אך כפי אמר מול אמצעי התקשורת הברית ין בנט לפיד לא מאפשרת לו לעשות זאת . הוא הבטיח יעשה כל עד רגע האחרון כדי שנה את רוע גזירה לצרף אותו , אלא שגם הוא בין אין כך סיכוי של ממש . גם יהדות תורה תמונה . אמש קיים נתניהו שיחה עם פחה אחד נציג יהדות תורה , עד אותו נעשה . בחינה ראש ממשלה , הם אמין , דבר חשוב ביותר הוא הבטיח טעות לא יקום ראש ממשלה אחר דמות לפיד , משל . פגישה עם נתניהו הבהיר נציג ש כי זו מטרה יחידי של מנהיג " יש עתיד " הזהיר אותו פן יתפתה הכניס אותו קואליציה . גם תקווה של החרדים כי הברית ין לפיד לבנט תתפרק סוף , רגע נדמה היא לא רק צוברת תאוצה , אלא גם מחלחלת שטח . הצעה חוק חדש משותף חבר נס שתי סיעה מעוררת אף היא דאגה קרב החרדים . הצעה קורא לשריין ארבעה קומה נשים וועדה מינוי דיין . לפני הכול אחרי הכול , כסא תפקיד הם מעניינים את החרדים , דיוק ינויים סוג הזה מפחיד אותו , יותר כול . דובר חיזוק נוסף מלחמה היסטריה מנהל החרדים כדי פרק את הברית , שמבחינתם עלול לגדוע את שליטה החרדית מוסד דת ישראל . קריאה נ הטיח נתניהו : " היה לן הסכם , קיבל רגל ק נתק : נתניהו , ליברמן וב נועד פגישה משיב אש : " ליכוד החרים א אחרי הבחירות " ב משוכנעים : תוך זמן קצר נחזור ל חרדי מבין יישארו , אבל שומר על אופטימיות מאמינות קואליציה לא תאריך ימים , והם ישובו אליה מהר . מה הצעה החוק של דירה שינה עין ? 