גורם ליכוד : " הציע את תיק האוצר ליאיר לפיד " מפלגה טוען כי הבהיר ל יש עתיד כי תיק יישאר . מקורב בנט , נגד , טען מוקדם יותר כי הוא נענה הצעה נתניהו כהן שר האוצר . בית היהודי ה ליכוד אמר ערב ישי כי " תיק האוצר הוצע מפלגה של יאיר לפיד " במקביל הוסיף כי הדגיש כי תיק יישאר בידי המפלגה . מוקדם יותר טען מקורב י בית היהודי , כי נפתל בנט נענה הצעה נתניהו כהן שר האוצר ממשלה בא . טענה , הסכמה בנט היה מתואמת עם לפיד . בית היהודי הכחיש את היענות של בנט הצעה שכ . ח אורה א אמר ערב כי בית היהודי תבקש תיק שב " ניתן השפיע על ענייני פנים ישראל אוצר מטה " ראיון הדגיש א כי לא תהיה סתירה ין תיק תבקש מפלגה אל שב חושקת יש עתיד . אתמול אמר בנט וואלה ! חדש כי כי הוא מצפה מלאכה הרכבה ממשלה תסתיים מהרה . " אני מקווה שעם ישראל יזכה ממשלה זמן הקרוב . ממשלה טוב יציב במהרה " אמר אחרי פגישה ה " ב לבין ראש ממשלה , הוסיף : " אני מאחל עם ישראל יום נהדר " פגישה משא ומ קואליציוני נערך אתמול השתתף גם שר לשעבר אביגדור ליברמן . סביבה של בנט אמר כי פגישה היה " טוב מעשי תימשך הידברות זמן הקרוב " מי נפגע התקרבות ין לבין בנט מפלגה של יאיר לפיד , יש עתיד , הן מפלגה חרדי . עם זאת , גורם חרדי מעריכים כי ימי ממשלה מסתמנת יהיו קצר , כי ישיבה על ספסל אופוזיציה לא תהיה ארוך מיוחד . גורם ליכוד : " הציע את תיק האוצר ליאיר לפיד " מפלגה טוען כי הבהיר ל יש עתיד כי תיק יישאר . מקורב בנט , נגד , טען מוקדם יותר כי הוא נענה הצעה נתניהו כהן שר האוצר . בית היהודי הכחיש 