נתניהו אסתר פולארד נפגש : " יון לא יכול יותר " על רקע ביקור הקרוב של אובמה קריאות שחרור , נועד ראש ממשלה עם רעייה מרגל , התחייב : " הנושא יעלה ביקור , הגיע הזמן ייצא חופשי " פולארד : " אם לא עכשיו , אימתי ? " על רקע ביקור הקרוב של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ישראל , נפגש היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם אסתר פולארד , רעייה של פולארד כלא ארץ הברית זה שנה אשמה ריגול טובה ישראל . פגישה השתתף גם לורנס קורב , תת שר ההגנה אמריקני בתקופה שבה נחשף הפרשה , אף להב , ראש הוועד שחרור פולארד . תחילה פגישה אמר ראש ממשלה אסתר פולארד : " כבר מזמן הגיע הזמן יון ייצא חופשי " ראש ממשלה התחייב פניה כי " הנושא הזה יעלה ביקור עם הנשיא אובמה . זה כבר עלה פעם אינספור על יד גם על יד אחר , והגיע הזמן ייצא חופשי " " יון לא יכול יותר " אמרה רעיה פולארד נתניהו , " זאת הזדמנות פז כשמגיע עכשיו נשיא ארץ הברית . אם לא עכשיו , אימתי ? " אז נודע על ביקור של אובמה באזור , גבר קריאה לפעול שחרור של מרגל היהודי , מצב בריאותי קשה . עשר אלף ישראלי חתם על כתב יוגש אובמה מהלך ביקור . קמפיין חדש יזם הוועד מען פולארד הציג קיר תא לא שעל נכתב : " כבוד הנשיא , בבקשה תציל א , י . פולארד " לורנס קורב , הגיע שלשום ישראל נכח היום פגישה , אמר שבוע שעבר כי " אני חש חובה לפעול על מנה סיים את פרשת פולארד , זו טרגדיה מפריעה אני אמריקני " חודש אחרון קיים קורב , כיום עמית כיר מכון המחקר " אמריקן פרוגרס " מקורב ממשל , מפגש שיחה עם גורם ארץ הברית מטרה קדם את שחרור . שיחה האחרונות עם עמית ארץ הברית אמר קורב כי " פולארד עבר על החוק היה צריך שלם על כך , אולם חוסר פרופורציה של עונש מנוגד ערך אני אמריקני מאמין הם " אותו נ מ מגיע דון שחרור פולארד : " ט חדש שחרור פולארד : " אובמה , תציל א : להחרים נאום אובמה אם פולארד לא יחזור נתניהו אסתר פולארד נפגש : " יון לא יכול יותר " על רקע ביקור הקרוב של אובמה קריאות שחרור , נועד ראש ממשלה עם רעייה מרגל , התחייב : " הנושא יעלה ביקור , הגיע הזמן ייצא חופשי " פולארד : " אם לא עכשיו , אימתי ? " 