נתניהו רעייה של פולארד : " הנושא יעלה ביקור אובמה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום צהריים ני עם רעייה של פולארד , אסתר פולארד . פגישה השתתף גם לורנס קורב , לשעבר עוזר מזכיר המדינה אמריקני אף להב , ראש הוועד שחרור פולארד . תחילה פגישה אמר ראש ממשלה : " כבר מזמן הגיע הזמן ייצא חופשי . הנושא הזה יעלה ביקור עם הנשיא אובמה . זה כבר עלה פעם אינספור על יד גם על יד אחר , והגיע הזמן ייצא חופשי " גברת פולארד אמרה נתניהו כי " לא יכול יותר . זאת הזדמנות פז כשמגיע עכשיו נשיא ארץ הברית , אם לא עכשיו , אי מת " נתניהו רעייה של פולארד : " הנושא יעלה ביקור אובמה " 