משא ומ סתר : נתניהו לפיד נועד חשאי ב רקע מגע קואליציוני מדשדשים שותפות מסתמנת ין יש עתיד בית היהודי , מדווחים גורם פוליטי על פגישה שלא ברור לפי שעה מה בדיוק נדון ב לפיד ישיבה סיעה , היום צהריים ה קואליציוני אמיתי ממשיך להתנהל מאחורי קלע . ראש ממשלה נימין נתניהו ו " יש עתיד " יאיר לפיד נועד חשאי שבת , מסגרת מגע על הקים ממשלה . כך סר וואלה ! חדש גורם פוליטי . פגישה , שלא ברור שלב זה מה , אם בכלל , סוכם ב , נערך ים שב הולך מסתמן כי יש עתיד , צד מפלגה בית היהודי ראשות נפתל בנט , יהיו שתי שותף בכיר של קואליציה מתהווה , על חשבון מפלגה חרדי . אתמול קיים נתניהו פגישה גלויה עם בנט עם ראשי ש . לפיד , רקם ברית עם מפלגה של בנט , התייחס מוקדם יותר היום פתח ישיבה סיעה כנסת מגע , נשמע מסויג למדי . " משא ומ קואליציוני רחוק להיות גמור , יש לא עט סוגיה שצריך פתר " אמר . " יחד עם זאת , אני מקווה נצליח להק יחד עם השותפים אחר ממשלה תעסוק במה טוב מדינה לא במה טוב פוליטיקאי . גם החרדים יגלו שלא רק שיש עתיד לא נגדם אלא תדאג גם הם " עוד הוסיף : " חיך עד עכשיו , נחכה עוד קצת . עוד קצת סבלנות אז נדע אם אנו קואליציה או אופוזיציה " בנט , צד , נשמע היום עט יותר אופטימי . " שדה פוליטי אנו עוברים חורף אביב יש הרבה מאוד רצון טוב להק ממשלה " אמר ישיבה סיעה . " אנו מפשילים שרוול עכשיו . נעבוד מאוד קשה עזור נתניהו להק ממשלה תשרת את עם ישראל אופן מרבי , אורך הכי הרבה זמן . אנו עכשיו בא שמש לו עזר " מוקדם יותר , שיחה עם וואלה ! חדש , אמר בנט : " אני מקווה שעם ישראל יזכה ממשלה זמן הקרוב . ממשלה טוב יציב במהרה . אני מאחל עם ישראל יום נהדר " חבר צוות משא ומ קואליציוני מטעם , ע דוד שמרון , אמר ערב ראיון רדיו קול רמה כי חבירה של י בית היהודי בנט לפיד " עלול פגוע מתיישב יהודה ושומרון " דבר , " זה צער לא רצה . אני מקווה סוף של דבר ניצור צב שב ניתן יהיה שמר על האינטרסים של כלל עם ישראל " עוד מ ה משוכנעים : תוך זמן קצר נחזור ל וואלה ! חדש : " מקווה תקום ממשלה ב : נתניהו הבהיר אתם בגלל בנט לפיד משא ומ סתר : נתניהו לפיד נועד חשאי ב רקע מגע קואליציוני מדשדשים שותפות מסתמנת ין יש עתיד בית היהודי , מדווחים גורם פוליטי על פגישה שלא ברור לפי שעה מה בדיוק נדון ב 