נתניהו ל : " הסנקציות לא עוצרות את אירן " בנאום פני שדולה וושינגטון התריע ר המשך מאמץ אירן פתח נשק גרעיני : " הבטחה לא עובד , אירן מתעלמת זמן אוזל . צד עיצומים חייב בוא איום צבאי " אסור אפשר אירן פתח נשק גרעיני זה מסר המרכזי דבר נשא ערב ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , הועבר ווידיאו פני ועידה שדולה א מתכנסת ים אלו וושינגטון . " אירן בהיר תמשיך להפר את רצון של העולם " אמר נתניהו , התייחס שיחה האחרונות ין הרפובליקה איסלאמי מעצמה . " אני חייב לומר את אמת . הבטחה לא עובד , אירן מתעלמת זמן אוזל . הסנקציות לא עצר את תכנית גרעין . הסנקציות הכה את כלכלה אירן , אבל אירנים חורקים שיניים ממשיך הלאה , מהר מהר " אתמול נאם ברק ב : " אם שיחה ייכשלו שקול פעולה " " הם לא עברו את קו אדום צייר ב " אמר נתניהו התייחס נאום פני עצרת כללי שנה שעברה , " אבל הם מתקרבים קו והם יחצו אותו מהר מאוד , רגע יחליטו . ירותיי ותיי , כדי מנוע אירן פתח נשק גרעיני , אל לן אפשר הם חצות את קו אדום . אנחנו צריך עצור את תכנית העשרה של , לפני יהיה מאוחר מדי . אני חייב הגיד ל , עומק לבי : מיל לא יעצרו את אירן סנקציה לא יעצרו את אירן . הסנקציות צריך בוא עם איום צבאי " נתניהו הזכיר את ביקור הקרוב של נשיא ארץ הברית ברק אובמה ישראל , סוף חודש , ציין כי ידון עם שלושה נושא : הנושא אירני , הנושא סורי נושא פלסטיני . " אני מעריך מאוד את דבר של אובמה , גם את דבר של סגן הנשיא ביידן כנס הזה " אמר . " ישראל חייב הגן על עצמה מכל איום . העם היהודי יודעים את מחיר של להיות חסר הגנה מול אלה בא להשמידם . לעולם לא ניתן זה קרה שוב " דבר פני וועידה , לפני נתניהו , אמר סגן הנשיא ביידן כי ארץ הברית אינה חותרת מלחמה נגד אירן היא מוכן דון עם תכנית גרעין לה . עם זאת , הוא הדגיש כי " כל אפשרות מונחות על שולחן " כולל פעולה צבאי . גרעין אירני כותרת א שיחה גרעין : אירן תתקין צ : " רכז ניסוי חדש " אתר אירני ה לאחר שיחה גרעין : " מערב מתקרב ותינו " נתניהו ל : " הסנקציות לא עוצרות את אירן " בנאום פני שדולה וושינגטון התריע ר המשך מאמץ אירן פתח נשק גרעיני : " הבטחה לא עובד , אירן מתעלמת זמן אוזל . צד עיצומים חייב בוא איום צבאי " 