לקראת הקים ממשלה : מה צפוי לן ים קרוב ? היום או מחר תגיע מלאכה הרכבה ממשלה סיום ביום רביעי צפוי ראש ממשלה הודיע על כך נשיא . אם לא יהיו הפתעה של רגע האחרון , ממשלה חדש תושבע אותו יום או ל חודש לאחר הבחירות , יקבלו שבוע אזרחי ישראל ממשלה חדש . עד תוצג ממשלה נתניהו שלישית אופן רשמי , נצטרך רק שער כמה שר יהיו , מי יהיה שר החינוך , איזה תיק יקבל י קדימה אול מופז , מי חבר הכנסה של ליכוד יישאר מאוכזב . משא ומ קואליציוני כבר נמצא ישורת האחרונה , יום ראשון או מחר ויים להיחתם הסכם קואליציוני עם בית היהודי יש עתיד . אורך לילה נמשך דיון עסק ין היתר סוגיה שוויון בנטל חלוקה תיק . ביום ישי או רק ביום רביעי יבחר י הכנסה החדש . מול י הכנסה כנסת קודם ראובן ריבלין צפוי התמודד ח יולי אדלשטיין , היה שר הסברה תפוצה ממשלה קודם . נוסף , שלב זה יקבע שר סופי . לבד תיק יישמר אביגדור ליברמן תיק משפט הובטח ציפי בן , נראה משה בוגי יעלון יהיה שר הביטחון , יאיר לפיד יקבל את תיק האוצר , נפתל בנט יהיה שר התעשייה סחר תעסוקה אורה אריאל ימלא את תפקיד שר שיכון . לפי ההערכות , אל בן דהן יקבל את משרד הדתות , ישראל צפוי הישאר משרד תחבורה סופה נדבר תכנס תפקיד שרת קליט . אחרי כל הקשיים גיבוש קואליציה לקראת תום הארכה קיבל , צפוי ביום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע רשמי נשיא המדינה , מעון פרס , ו הכנסה על הרכבה ממשלה . מקביל , יונחו הסכם קואליציוני על שולחן הכנסה . אותו יום או רק למחרת תושבע ממשלה מליאה הכנסה , חברי ממשלה יתייצבו תמונה הקבוצתית חגיגי בית הנשיא . לקראת הקים ממשלה : מה צפוי לן ים קרוב ? היום או מחר תגיע מלאכה הרכבה ממשלה סיום ביום רביעי צפוי ראש ממשלה הודיע על כך נשיא . אם לא יהיו הפתעה של רגע האחרון , ממשלה חדש תושבע אותו יום או למחרת 