נתניהו בכירות שירות המדינה : " תרומה הישג רב " ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף היום חמישי מפגש נשים כירה שירות המדינה התקיים לשכה ראש ממשלה תל אביב ציון יום איש הבינלאומי . מפגש השתתף סגנית שר קידום נשים גילה גמליאל , מנהלת הרשות קידום מעמד איש ורד סוויד , ארבע ה של משרדי ממשלה . מפגש אמר נתניהו משתתפות : " הגעה מקום בכיר אתן נמצא הן זכות יכולת של . אסור קידום נשים יעוכב בגלל היות נשים . יש כן תרומה גדול מאוד הישג יהם הגיע ממשלה ישראל . המשיך הביא תוצאה " נתניהו בכירות שירות המדינה : " תרומה הישג רב " 