לקראת הסכם ? התקדמות ב ין יש ע דווח כי דים ויים לס כבר לילה את כניסה מפלגה של לפיד קואליציה של נתניהו . עם זאת ב עתיד " הכחיש : " אין התקדמות , ליכוד יש אינטרס ייצר ספין " משא ומ קואליציוני צובר תאוצה : ערב חמישי דווח חדשה כי נציג ליכוד ו עתיד " נמצא על סף סיכום על כניסה מפלגה של יאיר לפיד קואליציה . על פי דיווח , גורם שתי מפלגה מעריכים כי ראש ממשלה נימין נתניהו לפיד ייפגשו עוד לילה כדי לס על פרט אחרון . גורם מטעם " יש עתיד " מעורה פרט משא ומ , אמר כי " אם נסכים על ספר מצומצם של שר ממשלה , לא תהיה לן עי עם תפקיד שר נקבל " נגד , דוברה " יש עתיד " הכחיש את דיווח , אמר כי הם גדר ספין בלבד , ליכוד יש אינטרס ייצר " נוסף , שיחה עם וואלה ! חדש , דחה דובר נילי רייכמן את דיווח כלי התקשורת שונה פיהם קיים התקדמות משא ומ קואליציוני . על פי דיווח , י " יש עתיד " צפוי לוותר על תיק , אשר גורם ליכוד אמר ים אחרון כי הוצע לו , יקבל תיק אחר עבר חברי מפלגה . עוד דווח כי לפיד , דרש הוריד את ספר שר , יתפשר על שר ממשלה בא . ההערכה היא כי כבר רביעי או חמישי בא תושבע ממשלה חדש . ממשלה נוכחי כהן שר סגן שר . רק אתמול דווח כי נציג " יש עתיד " ביטל פגישה משא ומ קואליציוני עם נציג כפר מכבייה רמה גן . ככל הנראה , עילה ביטול פגישה שהייה אמור היערך אתמול בוקר היא חוסר הגעה הסכמה על ספר שר ממשלה בא . שבוע , אמור , טען בכיר ליכוד כי לפיד קיבל הצעה כהן שר האוצר ממשלה קרוב . " אחרי שב מערכת הבחירות הוא אל כסף ? , יש לו אפשרות להיות אחראי על המקום שב נמצא כסף " תהה גורם ליכוד על כך לפיד טרם השיב הצעה . מקביל הוסיף הגורמים כי הדגיש כי תיק יישאר בידי המפלגה . מוקדם יותר טען מקורב י בית היהודי , כי נפתל בנט נענה הצעה נתניהו כהן שר האוצר ממשלה בא . טענה , הסכמה בנט היה מתואמת עם לפיד . בית היהודי הכחיש את היענות של בנט הצעה שכ . ביום בת האחרון נועד לפיד נתניהו חשאי . פגישה , שלא ברור שלב זה מה , אם בכלל , סוכם ב , נערך ים שב הולך מסתמן כי יש עתיד , צד מפלגה בית היהודי ראשות נפתל בנט , יהיו שתי שותף בכיר של קואליציה מתהווה , על חשבון מפלגה חרדי . לפני כן קיים נתניהו פגישה גלויה עם בנט עם ראשי ש . לילה הכחיש " יש עתיד " בית היהודי את דיווח פיהם דרש את תיק האוצר לבנט את תיק לפיד תנאי כניסה ממשלה . " ראה גם את פרסום פיהם נפתל בנט אני מציבים אולטימטום ראש ממשלה עניין תיק . זה אינו נכון כמובן , גם לא כובד " כתב לפיד עמוד פייסבוק שלו . דבר לפיד , " דובר ניסיון שקוף להסיח את דעת נושא אמיתי . מה זה שקוף ? כי אפילו ליכוד מודים איל כל מה עניין א זה תיק , יכול להיות שר כיר כבר לפני חודש " כותרת נוסף משא ומ , אוצר הורדה יים : מדריך ספין בדרך ל וב מכחישים חלוקה תיק : שקוף הסחה קואליציוני : יש עתיד ביטל פגישה עם ליכוד לקראת הסכם ? התקדמות ב ין יש ע דווח כי דים ויים לס כבר לילה את כניסה מפלגה של לפיד קואליציה של נתניהו . עם זאת ב עתיד " הכחיש : " אין התקדמות , ליכוד יש אינטרס ייצר ספין " 