עדיין אין ממשלה : מגע פוליטי יתחדשו ב פסגה מרובע השתתפות נתניהו , ליברמן , בנט לפיד , המשיך נציג מפלגה דון עד לפנות בוקר יתכנסו שוב . אמש הבהיר לפיד : " אני טח עוד אחזור " דיון משא ומ קואליציוני יתחדשו היום ני צהריים אחרי נציג , יש עתיד בית היהודי נועד לילה עד לפנות בוקר . אמש נערך פגישה פסגה מרובע ין ראש ממשלה נימין נתניהו , שר לשעבר אביגדור ליברמן , י בית היהודי נפתל בנט ו יש עתיד יאיר לפיד . לפיד הקדים והגיע כבר שעה משרד ראש ממשלה . בנט הגיע חצי שעה לאחר כן . תום ישיבה משותף ארכה שעה , עזב שני את המקום . לאחר פגישה מרובע , המשיך צוות קואליציוני דיון . " אני טח עוד אחזור " אמר לפיד תום פגישה . עוד אמר אתמול לפיד , ככל הנראה צפוי להתמנות שר האוצר ממשלה נתניהו שלישית , כי דיון קואליציוני עדיין לא תם , אך הדגיש כי שיחה לא נקלע מבוי סתום . גם ליברמן התייחס אתמול הקמה ממשלה . " אין ספק שבוע הזה הכנסה תצביע על אישור ממשלה חדש , הרכב חדש ממשלה . אני מניח לקראת יום ישי הנושא ייסגר ועדיף לקח עוד יום אחד על מנה גבש את הבנה ראש כדי מנוע חיכוך עתיד . רגע יש תהליך בלתי הפיך עיצום , כל אחד מנסה רגע האחרון לעשות מקצה שיפור " אמר ליברמן ביקור דימונה . " היה רצה להק ממשלה יותר רחבה אבל זה מה שיש רגע , נעשה הכי טוב אפשר " אם לא יהיו הפתעה של רגע האחרון , יקבע מחר מחרתיים שר סופי . ביום רביעי צפוי נתניהו הודיע רשמי נשיא המדינה , מעון פרס , ו הכנסה על הרכבה ממשלה . מקביל , יונחו הסכם קואליציוני על שולחן הכנסה . אותו יום או רק למחרת תושבע ממשלה מליאה הכנסה , חברי ממשלה יתייצבו תמונה הקבוצתית חגיגי בית הנשיא . עוד על מגע ה פסגה פוליטי : " צוות יושבים ו הקים ממשלה : מה צפוי לן ים קרוב ? לקראת סיום ? יאיר לפיד : " זה ייקח עוד זמן " פנייה כתב : עדיין אין ממשלה : מגע פוליטי יתחדשו ב פסגה מרובע השתתפות נתניהו , ליברמן , בנט לפיד , המשיך נציג מפלגה דון עד לפנות בוקר יתכנסו שוב . אמש הבהיר לפיד : " אני טח עוד אחזור " 