נתניהו לפיד נפגש : " הושג התקדמות משמעותי " ני דים הגדיר את פגישה משא ומ קואליציוני מעון ראש ממשלה ירושלים . בוקר אמר בית היהודי בנט : כמו לידה , יש פתיחה של ממשלה נימין נתניהו ו מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , נפגש היום שישי מעון ראש ממשלה ירושלים מסגרת משא ומ הרכבה קואליציה , נותר שבוע בלבד הקמה ממשלה . פגישה הוגדר טובה הושג ב התקדמות משמעותי . מוקדם יותר היום אמר י בית היהודי , נפתל בנט , כי " לו הקים ממשלה היה לידה , היה שתי אצבע פתיחה רופא אופטימי " אמש דווח חדשה על התקדמות מגע קואליציוני . דיווח נמסר כי נציג ליכוד ו עתיד " נמצא על סף סיכום על כניסה מפלגה של לפיד קואליציה . גורם מטעם " יש עתיד " מעורה פרט משא ומ , אמר כי " אם נסכים על ספר מצומצם של שר ממשלה , לא תהיה לן עי עם תפקיד שר נקבל " על פי דיווח , לפיד צפוי לוותר על תיק , אשר גורם ליכוד אמר ים אחרון כי הוצע לו , יקבל תיק אחר עבר חברי מפלגה . עוד דווח כי לפיד , דרש הוריד את ספר שר , יתפשר על שר ממשלה בא . ההערכה היא כי כבר ים רביעי או חמישי שבוע בא תושבע ממשלה חדש . דובר " יש עתיד " הכחיש את דיווח , אמר כי הוא גדר ספין בלבד , ש יש אינטרס ייצר " שיחה עם וואלה ! חדש , דחה גם דובר נילי רייכמן את דיווח כלי על התקדמות משא ומ . קריאה הקים ממשלה היה לידה , היה שתי אצבע וב מכחישים חלוקה תיק : שקוף הסחה נתניהו לפיד נפגש : " הושג התקדמות משמעותי " ני דים הגדיר את פגישה משא ומ קואליציוני מעון ראש ממשלה ירושלים . בוקר אמר בית היהודי בנט : כמו לידה , יש פתיחה של 