אובמה מתכונן ביקור : אפנה ישיר ל קיים עם ראשי ארגון יהודי בית לבן הדגיש אובמה כי מטרה ביקור צפוי ישראל היא לפנות ישיר אזרח ישראל . " ביקור לא נועד טפל סוגיה פוליטי מסוים " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , אירח אמש חמישי בית לבן ראשי ארגון , חלק היערכות לקראת ביקור צפוי ישראל מהלך חודש . מהלך פגישה טח הנשיא אמריקני את עמדה נושא תוכני גרעין אירנית , משא ומ ין ישראל פלסטיני כן מלחמה אזרח סוריה . אובמה חזר על " תמיכה בלתי מעורער " ישראל פני נוכחים . אחת ממטרה פגישה ין אובמה לבין ראשי ארגון אנשי מפתח קהילה היהודית , היה להפיג את מתח נותר לאחר קמפיין הבחירות נשיאות ארץ הברית . אנשי המפלגה רפובליקן טען כי תמיכה של הנשיא דמוקרטי ישראל , נחשב ידיד קרוב ביותר של ארץ הברית מזרח תיכון אינה מספקת . אובמה צד , הקפיד להדגיש כל הזדמנות את תמיכה בלתי מסויגת ישראל , על אף מערכת יחסים מתוח עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . ין אורח נפגש עם הנשיא אמריקני היה נציג שדולה וושינגטון א , אנשי ארגון בן ברית , נציג רכז מעון יזנטל סטריט כן עורך הדין אלן . אובמה התייחס פגישה מחלוקת ב לבין נתניהו נוגע אופן שב יש התמודד עם תוכני גרעין אירנית , אמר כי מחלוקת נושא תוך ישראל עמוק יותר . גורם רשמי בית לבן סר תום פגישה כי " הנשיא אובמה הבהיר כי ביקור לא נועד טפל סוגיה פוליטי מסוים , אך הוא בחינה דובר הזדמנות עם ממשל ישראלי נוגע קשת רחבה של נושא , הם אירן , סוריה , המצב באזור כן תהליך שלום " גורם הוסיף כי אובמה " הדגיש ביקור נועד לפנות ישיר אזרח ישראל " הנשיא אמריקני צפוי ערוך נוסף ביקור רמאללה להיפגש עם בכיר ההנהגה פלסטיני . תחילה שבוע סר גורם ישראלי עיתון " וורלד טריביון " כי אובמה מצפה מנתניהו הציג תוכני מפורטת נסיגה ישראלי הגדה מערבי . דבר , התכנה הישראלית תוצג תילקח חשבון אם תועל יוזמה אמריקני הקמה דין פלסטיני גדה מערבי שנת . בית לבן הזהיר כי ביקור הקרוב של אובמה יכול לאפיין את יחסי הברית ארבע שנה קרוב . דבר הגורמים ישראלי , " אנשי אובמה הפך זאת מבחן של יכולת של נתניהו להנהיג אמינות " הם הוסיף כי " תומך אובמה קונגרס העביר נתניהו סר דומה " קריאה נ ביקור ישראל : " אובמה דרש תכנית נסיגה מ , בוא אבו חסן : ביקור אלטרנטיבי נשיא א אובמה מתכונן ביקור : אפנה ישיר ל קיים עם ראשי ארגון יהודי בית לבן הדגיש אובמה כי מטרה ביקור צפוי ישראל היא לפנות ישיר אזרח ישראל . " ביקור לא נועד טפל סוגיה פוליטי מסוים " 