נתניהו לריבלין : לא אתמוך מועמדות ל ה החלטה ראש ממשלה צפוי ראובן ריבלין הסיר את מועמדות תפקיד . שר יולי אדלשטיין , קיים סבב פגישה חודש שעבר עם חברי , צפוי להתמנות ב ממשלה , נימין נתניהו , הודיע יושב ראש הכנסה יוצאת , ראובן ריבלין , כי הוא לא מתכוון תמך מועמדות תפקיד . גורם מפלגת ליכוד סר היום ראשון כי על פי מסתמן , שר הסברה תפוצה ממשלה יוצאת , יולי אדלשטיין , יתמנה תפקיד יושב ראש הכנסה . ריבלין יסיר כנראה את מועמדות תפקיד . חודש שעבר ערך אדלשטיין סבב פגישה עם חברי סיעה , כדי שכנע אותו תמך בו תפקיד . " לא דובר קרב נגד יריב אלא ריצה משותף של ני ידיד מוכשר על תפקיד אחד , חברי סיעה יכריעו " אמר גורם סביבה של אדלשטיין . כיר , שר לשעבר אביגדור ליברמן , התייחס היום מהלך ישיבה המפלגה דימונה החלטה של נתניהו הסיר את תמיכה בריבלין , אמר : סיכם עם ראש ממשלה הקים את רשימה משותף , שאנחנו נתמוך כל החלטה שלו . אין לן פה עמדה . זה בהחלט נהוג כך . ראש ממשלה צריך עבד בעיקר עם גיבוי של יושב ראש הכנסה . נכבד כל החלטה שלו " בכיר ליכוד הביע חשש כי אם ריבלין יכהן פעם שלישית רציפות כ הכנסה , הוא ינצל את תפקיד קידום מועמדות נשיאות המדינה . שום כך עלול ריבלין למצוא עצמו מנסה בעיקר לרצות חברי נס שונה כדי זכות קול ביום ההתמודדות נשיאות . " אדלשטיין שייך זן כמעט נכחד של אלה הכנסה באמת חשוב הם " אמר גורם ליכוד . " הכנסה היום מצב תדמיתי לא טוב , אך יש גם לא עט חברי נס צעיר בא עבד . בדיוק בגלל זה אדלשטיין לא מחפש עכשיו תפקיד של שר ציבורי אלא מקום שב הוא יוכל לקח תפקיד ממלכתי יותר , על מנה אפשר חבר הכנסה לפעול לפי של כל אחד הם להביא שינוי " קריאה נ מתמודד מול ריבלין : " הכנסה חשוב לו " נתניהו לריבלין : לא אתמוך מועמדות ל ה החלטה ראש ממשלה צפוי ראובן ריבלין הסיר את מועמדות תפקיד . שר יולי אדלשטיין , קיים סבב פגישה חודש שעבר עם חברי , צפוי להתמנות מקום 