ערימה נעל מול מעון נתניהו : " צדק ניצול השואה " מיצג יוצא דופן הוקם מול מעון ראש ממשלה ירושלים מטרה " לזעזע " את נבחר ציבור רשות להביא שינוי יחס ניצול השואה . " זרק אותו כמו נעל ישן " עשר בן אדם קחו היום שישי חלק מיצג יוצא דופן הוצג מול מעון ראש ממשלה ירושלים מטרה להעלות את המודעות טיפול ניצול השואה . מיצג , ראשון סוג , כלל ערימה של נעל ישן הונח מקום זכר ערימה נעל נאסף שואה . משתתף גם הניף שלט עלה נכתב , ין היתר : " אתם הורגים אותו שקט " " איפה כסף של ? " אותו כמו נעל ישן " רפה טל , מארגני מיצג , סיפר על המחאה יצירתית . " מה אנו עושים פה הוא עוד צעד מען אלה שלא יכול להיות פה היום , מען אלה ממשלה ישראל לא דאג טפל הם שנה האחרונות " הסביר . " אנחנו בא הילחם על רפורמה מאוד גדול תהיה ארגון עמותה מטפל ניצול השואה , כמובן טפל כל הנושא של העביר תקציב עמותה הקרנה אל ניצול השואה . אני רוצה בצע רפורמה , מדינה ישראל משרד האוצר או משרד הרווחה יעביר עצמו את כסף ניצול , כי יש סף , כסף פשוט לא מגיע ניצול " הוא סיפר גם על מה הוביל אותו הגות את רעיון . " אני יזמה פרויקט חברתי אחר נקרא מכל , מהלך נחשף עשר , אולי אפילו מאה , ניצול ואה מכל רחב , סיפר אני הממשלה לא עבירה הם סף , אף אחד לא דואג הם , אף אחד לא טפל הם , בא היום פה עם מיצג , קרא אמצעות פייסבוק כל ישראלי ישראלי הביא איתם נעל ישן , להק את מיצג מזעזע הזה , מיצג ערימה נעל , על מנה שאל נצליח עורר את נתניהו את ממשלה חדש תקום נוכיח הם שעם ישראל יפעל מען ניצול השואה , יפעל מען כל קבוצה אוכלוסייה שלא זוכה שוויון או צדק רשות ממשלה " ערימה נעל מול מעון נתניהו : " צדק ניצול השואה " מיצג יוצא דופן הוקם מול מעון ראש ממשלה ירושלים מטרה " לזעזע " את נבחר ציבור רשות להביא שינוי יחס ניצול השואה . " זרק אותו כמו נעל ישן " 