הסתיים פסגה פוליטי : " צוות יושבים עובד " נתניהו , לפיד , בנט ליברמן נועד משרד ראש ממשלה ירושלים , ככל הנראה כדי " לסגור את קצה " של משא ומ קואליציוני . תום פגישה , אמר לפיד : " אני טח עוד אחזור " בעוד נציג בית היהודי קיים משא ומ מרתוני על נושאי מחלוקת ין שתי מפלגה , נועד אמש ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , י בית היהודי ח נפתל בנט , ו יש עתיד ח יאיר לפיד . שר לשעבר , ח אביגדור ליברמן , הצטרף גם כן פגישה . שלב זה לא ברור מה הן תוצאה פגישה . תום פגישה , אמר לפיד כי " כל בסדר . אני הולך שתת קפה . צוות יושבים עובד . יהיה לילה טוב , אני טח עוד אחזור " סביבה של ראשי מפלגה סירב מסור במה תדון רביעייה , אך ניתן להעריך כי דובר פגישה נועד " לסגור את קצה " נותר שישה ימים לפני תום ועד הארכה הקמה ממשלה ניתן נתניהו נשיא , מעון פרס . לפיד הקדים והגיע כבר שעה משרד ראש ממשלה . בנט הגיע חצי שעה לאחר כן . תום ישיבה משותף ארכה שעה , עזב שני את המקום . מוקדם יותר אתמול אמר לפיד , ככל הנראה צפוי להתמנות שר האוצר ממשלה נתניהו שלישית , כי דיון קואליציוני עדיין לא תם , אך הדגיש כי שיחה לא נקלע מבוי סתום . שיחה ין נציג של נתניהו נציג בית היהודי , מתקיימות משרד רמה גן של מקורב של נתניהו , רואה חשבון שה ליאון , מתמקדות נושא שוויון בנטל גיוס . דים דן נוסף מספר שר יכהנו כן אופן חלוקה תיק . ההערכה היה כי גם הפעם שיחה יגלשו תוך לילה . נושא התייחס אתמול גם ספר " ח אביגדור ליברמן , ישיבה מפלגה דימונה אמר כי " אין ספק שבוע הזה הכנסה תצביע על אישור ממשלה חדש , הרכב חדש ממשלה . אני מניח לקראת יום ישי הנושא ייסגר ועדיף לקח עוד יום אחד על מנה גבש את הבנה ראש כדי מנוע חיכוך עתיד . רגע יש תהליך בלתי הפיך נמצא עיצום , כל אחד מנסה רגע האחרון לעשות מקצה שיפור " דבר ליברמן , " היה רצה להק ממשלה יותר רחבה אבל זה מה שיש רגע , נעשה הכי טוב אפשר " קריאה נ סיום ? יאיר לפיד : " זה ייקח עוד ז על גיבוש קואליציה : " כולם מקצה שיפור " עדכון ראשון : הסתיים פסגה פוליטי : " צוות יושבים עובד " נתניהו , לפיד , בנט ליברמן נועד משרד ראש ממשלה ירושלים , ככל הנראה כדי " לסגור את קצה " של משא ומ קואליציוני . תום פגישה , אמר לפיד : " אני טח עוד אחזור " 