, אוצר הורדה יים : מדריך ספין בדרך ל קואליציוני לקראת סיום , סחריר רודף סחריר : הכרזה מוכחשות פייסבוק , תיק נזרק מצד צד , לפיד בכלל רוצה מהות מופז שובר שוויון . מבולבל ? הנה מורה נ התחכמות משפטי יכול ראש ממשלה משך את ה קואליציוני עוד כמה בועה , סביר הניח עסק הזה יסתיים ים קרוב . הנשיא אובמה מגיע ביקור חבל בטל , אין תקציב , עיקר כולם נמאס לנסות לרבע את מעגל רק כדי גלות שוב שוב שחישוקיו חזק יציב כמו פלדה . כן , ימים אולי אף שעה קרוב הם רגעי השיא שיחה משולש . טובה אלו איבד יוון , מוגש מורה נבוך ספין רוחשים . ההתנהלות בליל אמש מצה היטב את ספין הזה . גורם רשמי ב עתיד " טען שעה ערב מאוחר כוונה הודיע היום נתניהו מכיוון מפלגה , בית היהודי קדימה ראשות אול מופז מונות יחד ח מגיעים הם תיק אוצר . חלק כלי התקשורת הלכו צעד קדימה הציג חצות את האמיר הזה אולטימטום נתניהו . תוך זמן קצר הגיע תגובה פוליטי הולם דף פייסבוק של בנט לפיד . ראשון כתב : " פורסם כאילו יש לן נתניהו . אין דבר כזה . אנחנו עובד קשה כדי סייע יד של ראש ממשלה להק ממשלה חדש תוכל התחיל עבד שביל עם ישראל " השני פירט : " ראה גם את פרסום פיהם נפתל בנט אני מציבים אולטימטום ראש ממשלה עניין תיק . זה אינו נכון כמובן , גם לא כובד . . כמו אמר ל עבר , רוב מה אתם שומע או קוראים על הרכבה ממשלה פשוט אינו משקף את מציאות . יכול להיות זה עניין יותר מבחינה תקשורתי דבר על חלוקה תיק , אבל לא אתי פוליטיקה כדי להיות עניין , אלא כדי עבד . היות לא קיבל עדיין תשובה על נושאי מהות , דיון על תיק יצטרך חכה " אם לפיד מדייק , נשאל השאלה מדוע גורם טעם מצא נכון דבר רק על תיק לא על מהות ? מצד ני , אם יש כבר סיכום על מהות , מדוע ליכוד לא מדבר עלה ? האם זה נובע עובדה כאן קיבל נתניהו את מרבי דרישה של לפיד וב כדי להסיט את דיון כך הוא רוצה להציגם פוליטיקאי רב על כיבוד ? לפיד אל איפה כסף . לפיד הבטיח לדאוג מעמד ביניים . לפיד הבטיח הוריד את יוקר מחיה . היכן הוא יכול לעשות זאת הכי טוב ? משרד האוצר , כמובן . כן , צודק נתניהו הוא מציע לו את המשרד כלכלי חשוב ביותר על מגש של סף לפיד הוא סתם אחד מדבר גבוה גבוה , אבל סוף של דבר רוצה לעשות חיים קוקטייל ב מקום שבת עד אמצע לילה עם פקיד האוצר . אבל עצם , האם יש לו סיכוי הצליח תפקיד עם ראש ממשלה חושד כוונת ? אולי נתניהו מתכוון הכניס אותו מלכודת הזה כדי קבר אותו פוליטי עם קיצוץ בלתי אפשרי גזירה על מעמד ביניים ? כלל , בוא נשאל את עצם כנות משרד אוצר זה שחק ילד פוליטי אפשר לעשות בו ניסיון ? לפיד הרי לא בין כלכלה , אז מה לתת לו את המשרד הקשה ביותר ניהול ? הרי ראה מה קר עם מינוי לא מתאימים עבר משרד הביטחון משרד ביטחון פנים . אולי יש פה בכלל ספין על ספין ? לפיד מלכתחילה רץ את משרד האוצר לו או מישהו טעם . הוא ידע שאם ידרוש את זה מנתניהו הוא לא יקבל את תיק , רגע ייסוג יאמרו עלה ראש ממשלה הצליח כופף אותו לגרום לו לוותר על מעמד ביניים . כן , הוא דרש את תיק . נתניהו , רוצה הוכיח הוא לא פרייר , מסרב לתת לפיד את מבוקש ול מציע לו את . . תיק האוצר . עכשיו לפיד יוותר ייתן נתניהו את תמונה ניצחון הוא רוצה , אבל מפלגה תזכה אוצר . זה אכן מתוחכם מרחיק כת אבל אורי ני סביבה , כל יכול קרה . התחלה לפיד דאג לבנט . אחר כך נפתל שמר על גב של יאיר . ין לבין , כול ניסה לתהות על מהות הקשר ין שני וה הם יצליחו לשרוד את בליסטרה יידה נתניהו על מנה להפריד ב . סוף של דבר , יש ין שני הסכמה על דבר . השאלה מה עושים עם נותר . כאן נכנס עניין אמון . אם לפיד ימשיך להיות " אח " עין בנט , וב ימשיך להיות " ברזל " עין לפיד הם ישרדו את וויכוחים . אם החברות תיפרם ללא ספק זה חלום של נתניהו יש עתיד תהפוך זוללת מתנחל שונא דתי למרות שיש רשימה יותר נים אשר בית היהודי , פתע נגלה שב עתיד חושבים בית היהודי זו פלגה קיצוני מטורללת , נשמע נים רוצה להמיט אסון על ישראל עם תכניתה מדיני . ארבעה חברי נס מ כהן משכן כבר שנה . עוד שלושה התחיל לא כבר את שנה . ה עם ניסיון מועט מפלגה ביותר נמצא כנסת כבר שבע שנה . שה גפני יהדות תורה מסתובב כנסת שנת עם כמה הפסקה . יעקב יצמן מאיר פרוש . ה החרדים יודעים היטב את העבודה , סורי לאלו שלחו אותו יודעים עבד איש אחד . כן , ים לב אנשי בית היהודי של חבר ביחד אין את של ח יצחק קנין מ : אתם הולכים אכל חרדי כנסת בא , כש יהיו אופוזיציה . הצעה חוק פוגעות התיישבות , עיכוב העברה הכספים ישיבה ציונות דתי חבל ל על הזמן . אבל לפני אורי א עלה דופק איילת שקד מבקשת חמצן , אפשר הירגע . נוכחות של החרדים אופוזיציה לא תשנה את העובדה קהל בוחר יצטרך עזרה משרדי ממשלה . משרד בולט ובים הם ימצאו את נפתל בנט , את אורה אריאל את חבר . אז , כשיבקשו עזרה עניין שיכון תעסוקה נראה אותו מרימים יד נגד התנחלות ישיבה ההסדר . בונוס מתקדם ספין בא : לפי התנהלות דים עד כה , עם חתימה ההסכם קואליציוני , אולי כבר מסיבה עיתונאי משותף , יחל המאבק סביב השאלה מי ניצח את מי ב קואליציוני . שיחה ין מפלגה שבוע אחרון ערבב ין מהות , ין מונח של פוליטיקה ישן פוליטיקה חדש סלט הזה , השאלה מרכזי היא איך ניתן לבן שותף על סמך אמון הערכה הדדי . תהיו בטוח תקשורת תדון רב שאלה מי באמת מוביל שולט ממשלה הזה . טובה של שלישייה , מוטב שינס הכניס את יחסים ב מסלול קצת יותר קונסטרוקטיבי . אחר , בעוד זמן קצר נעלה כול על קרוסלה נתחיל סובב את כל מחדש . אחרון ב ה וב מכחישים חלוקה תיק : " ניסיון שקוף הסחה ד : " נדאג ינו החרדים עולם ה : שבר ? יש עתיד ביטל פגישה עם ליכוד , אוצר הורדה יים : מדריך ספין בדרך ל קואליציוני לקראת סיום , סחריר רודף סחריר : הכרזה מוכחשות פייסבוק , תיק נזרק מצד צד , לפיד בכלל רוצה מהות מופז שובר שוויון . מבולבל ? הנה מורה נבוך 