דיווח : " יאיר לפיד שוקל קבל את תיק האוצר " מהדורה חדש מרכזי דווח כי י יש עתיד יתר על תיק צפה החליף את שר האוצר , אמר : " משוכנע לפיד יצליח " מסתמן : בנט יהיה שר ה , מופז ל דרך משא ומ קואליציוני ? י " יש עתיד " יאיר לפיד , יקבל את תיק האוצר אילו י בית היהודי , נפתל בנט , יהיה שר התעשייה , מסחר תעסוקה כך דווח אמש שישי מהדורה חדש של ערוץ טלוויזיה . על פי דיווח , לפיד יתר על תיק ככל הנראה יישמר שר לשעבר אביגדור ליברמן . כמו כן , הוא ייהנה ככל הנראה תואר של סגן ראש ממשלה . ערוץ דווח אמש כי ספר שר מסתמן ממשלה בא הוא . זאת בעקבות הפעיל לפיד צמצום ספר שר , ראשית דרך של ממשלה נוכחי עמד על . עוד דווח כי גורם ליכוד הביע חשש שמא " לפיד גורר את משא ומ עד רגע האחרון " כדי לא אפשר הם למצוא אופציה אחר שותפות קואליציוני . הגורמים קרא לפיד פתח משא ומ חדש עם צאת השבת להמשיך " עד ייצא עשן בן " על פי דיווח חדשה , יש כמה תיק סגור נוסף ממשלה בא . שר ישראל , כך דווח , יישאר תפקיד שר תחבורה . י קדימה , אול מופז שם עלה לא פעם מועמד תפס את תיק שר עניין אסטרטגי , יתפוס את תיק הרווחה . שר האוצר ממשלה נוכחי , יובל , יכהן על פי דיווח , שר אסטרטגיה מודיעין . עוד דווח , כי סופה נדבר תהיה שרת קליט פאינה קירשנבאום תקבל את תיק חקלאות . אפשרות נוסף עלה היא ישראל יתנו תוותר על תיק ביטחון פנים טובה של גלעד ארדן . על פי דיווח , עמיר יכהן שר איכות סביבה . שר האוצר יוצא , יובל , התייחס אמש מחליף מסתמן . " אני משוכנע לפיד יצליח שמר גם המשיך פתח לקדם את כלכלה " אמר ראיון , ציין כי הוא עביר כלכלה מצב טוב יותר זאת שהייה כאשר נכנס תפקיד . נשאל האם של לפיד תואמת את שלו , השיב : " אמר עבר שיש עתיד בית היהודי הן חירות מוצלח מבחינה כלכלי . טוב שהם התחזק לא שלי . דרוש כלכלה לא פופוליסטית , אסור היכנע הלך רוח פופוליסטיים , אלא לעשות משהו רציונאל נכון " אף יורש משרד האוצר " חשב לבד " לא הסתמך על פקיד או על עצה אחר . אשר מספר שר ממשלה חדש , העריך : " לא יהיו אלא פחה , אבל גם לא " הוא צין כי לא יתפלא אם יהיו שר , כי צפוי צמצום משמעותי של ספר משרד . גב שרי ליכוד בכיר אמר כי הוא מעריך נתניהו יעשה מנוע עד כמה אפשר את פגיע מעמד . " רוב נישאר אותו רמה של שירות " אמר , הוסיף חיוך : " אני לא מודאג " אתמול נועד לפיד עם ראש ממשלה נימין נתניהו מעון ראש ממשלה ירושלים מסגרת משא ומ הרכבה קואליציה , נותר שבוע בלבד הקמה ממשלה . פגישה הוגדר טובה הושג ב התקדמות משמעותי . ה קואליציוני כותרת נ לפיד נפגש : התקדמות : הקים ממשלה היה לידה , היה שתי אצבע , אוצר הורדה יים : מדריך ספין בדרך ממשלה דיווח : " יאיר לפיד שוקל קבל את תיק האוצר " מהדורה חדש מרכזי דווח כי י יש עתיד יתר על תיק צפה החליף את שר האוצר , אמר : " משוכנע לפיד יצליח " מסתמן : בנט יהיה שר ה , מופז רווחה 