תמה פגישה משולש : מחלוקת עם לפיד על תיק החינוך ו , בנט לפיד נועד שוב ניסיון לסלול דרך הקמה ממשלה . גורם מערכת פוליטי : לפיד מנסה " משך זמן " כדי הגיע יותר הישג . פגישה צפוי להתחדש מאוחר יותר צף בנט לפיד עם סיום פגישה לילי קרב על משרדי החינוך פנים עד רגע האחרון : מחלוקת ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין י יש עתיד יאיר לפיד על תיק ממשלה הגיע צהריים ני סיבוב נוסף . שני נועד יחד עם י בית היהודי נפתל בנט נסיון לסלול את דרך הקמה ממשלה . עיקר מחלוקת נוגעת דרישה לפיד קבל את משרדי החינוך פנים . תום פגישה , צפה להתחדש מאוחר יותר , אמר בנט : " אנחנו הולכים אכל " שלב זה נראה כי ספר שר צפוי עמוד על בלבד , אך דבר גורם מערכת פוליטי , לפיד דורש כי חברי מפלגה יעמדו ראש ני משרד . מאידך , נתניהו עומד על כך כי שר החינוך הנוכחי גדעון סער ימשיך תפקיד אילו תיק פנים יוענק גם כן אחד חבר מפלגה . שלב זה ני דים עומדים על דעה דיון אף כלל טון גבוה . עם זאת , דבר אחד הגורמים , לפיד מנסה " משך זמן " להעצים את מחלוקת על מנה משך את נתניהו עד רגע האחרון של משא ומ כדי הגיע כמה יותר הישג . מידה תיק החינוך יגיע יד יש עתיד , צפוי שי פירון קבל את המשרד , כאשר עדיין לא ברור מי מועמד מפלגה יקבל את משרד פנים יעל גרם או מאיר הן . צד של בנט , עיקרי דבר כבר נסגר . בנט יתמנה שר ה עם סמכות נרחב וייקבל גם את תיק הסברה . בתקופה שבה אין שר כהן , צפוי בנט שמש כפנים של ישראל תקשורת עולמי . כמו כן , ישמש בנט חבר פורום ביטחוני מצומצם סגן ראש ממשלה . תיק שיכון יילך לאורי אריאל , הדתות לאלי בן דהן משרד עניין ירושלים תפוצה יוענק כך נראה לאורי א . בינתיים בנט שמש בעיקר מתווך ין בן ברייה לפיד ראש ממשלה נתניהו , כאשר נראה כי יחסים ין שני הולכים נבנה מחדש . כך משל ביום חמישי ערך בנט מסע דילוג ין לשכה נתניהו קריה לבין בית של לפיד תל אביב על מנה פתר את מחלוקת על תיק החינוך פנים . בינתיים , עושה רושם כי לפיד עומד על כך כי ני תיק יהיו יד פתרון לא נראה אופק . גורם אחת מפלגה אמר היום כי לא מן נמנע רק בשעות האחרונות יוותרו משא ומ תיפתר סוגיה , מן סתם חלוקה תיק ין שתי מפלגה . מקביל , קיים עדיין מחלוקת אשר שאלה מי יחזיק ראש עד הכספים כנסת . יש עתיד בית היהודי מעוניינים כי אחד אנשיהם יתמנה תפקיד גם סוגיה הזה עדיין אינו פתור . עדכון ראשון : עוד על הרכבה ה פסגה פוליטי : " צוות יושבים ו סיום ? יאיר לפיד : " זה ייקח עוד ז על גיבוש קואליציה : " כולם מקצה שיפור " פנייה כתב : תמה פגישה משולש : מחלוקת עם לפיד על תיק החינוך ו , בנט לפיד נועד שוב ניסיון לסלול דרך הקמה ממשלה . גורם מערכת פוליטי : לפיד מנסה " משך זמן " כדי הגיע יותר הישג . פגישה צפוי להתחדש מאוחר יותר 