עדיין המאסטר של פוליטיקה , ה הצבעה ברור מצד בוחר , נתניהו הותיר את אלה מפנטזים להחליפו הרחק מאחור . אמנון הררי סבר כדי להיות ראש ממשלה , על לפיד למד אשף פוליטי ספר קואליציוני טרם הסתיים , קו דמות מדויק של ממשלה נתניהו שלישית אינו ברור עדיין , אך הרכבה מסתמן של ממשלה , גודל חלוקה תפקיד ב , עולה מסקנה אחת ברור ראש ממשלה הוכיח הוא עדיין המאסטר פוליטי ספר סביבה . איכשהו , למרות הצבעה ברור מצד בוחר צניחה מספר מנדט של מפלגה כנסת יוצאת בלבד , צניחה גודל הכולל של פלגה קואליציה יוצאת , הוא הצליח הגיע תוצאה רשימה לפי מסתמן מגע קואליציוני , הותיר את אלה מפנטזים החליף אותו יום אחד יאיר לפיד ונפתלי בנט הרחק מאחור . די בחון את חלוקה תפקיד מסתמנת כדי הבין את ניצחון של נתניהו את לפיד . הנחה תיק החינוך עדיין נמצא מאבק ין יש עתיד ליכוד , הנחה סביר אחר לפי דיווח כלי התקשורת , שב לפיד ייוותר אחד בין תיק ובים פנים חינוך עולה מפלגה של לפיד , לה מנדט , תזכה כוח משני ממשלה קרוב יחס ליכוד , לה מנדט . הנחה אופטימי , ייוותרו יד תיק האוצר , החינוך או פנים , הרווחה כמה תיק " שני " נוסף ברור מדובר הישג פחה זה של ליכוד , זוך גם ראשות ממשלה לא הישג מובן אל , גם תיק הביטחון תחבורה , מצליח שמר ידיד ליברמן " צד " גם את תיק , מפלגה שותף של נתניהו , ישראל יתנו , זוכה גם ביטחון פנים תיק נוסף . גם מספר שר , למרות ההישג צמצום ממשלה שר , ניכר תבוסה של לפיד לעומת נתניהו . י יש עתיד אמנם הצליח צמצם אופן משמעותי את ספר שר ממשלה , אך לעומת העמדה שכ הושג משא ומ צמצום ממשלה שר נראה , פחה לפי דיווח , מי שילם את מחיר על דווקא לא היה נתניהו אלא לפיד וב נתניהו עדיין יזכה שר כולל הוא עצמו , ספר דומה זה הוצע תחילה משא ומ , גם יזכה רוב שולחן ממשלה זאת למרות סיעה הווה הרבה פחה מחצית ה קואליציה מסתמנת . לפיד הוא לא יחידי יכול לראות עצמו מובס מול המאסטר פוליטי נתניהו . נפתל בנט , הצהיר ערב הבחירות פעם מפלגה " תפסיק להיות מ דת " תדרוש מעורבות של ממש ב אמיתי " ימשיך כהן כ דת משרד הדתות , הפעם גם כ חינוך תיק הסברה , ירושלים תפוצה יועבר אל , מסתמן זאת נוסף תפקיד ה שיכון , אמנם . כלל לא טוח אם בנט הצליח התקדם תיק קיבל " מ היסטורי " הושם לעג , שעם אותו מנדט קיבל את החינוך תחבורה ובים , נוסף על הדתות . הסכם מסתמנים עולה בירור , אם כן , מרות אולי בגלל פיחות משמעותי כוח אלקטורלי , נתניהו הוכיח הוא עדיין אשף פוליטי בולט סביבה . יהיה רוב ממשלה , למרות כוח השווה גוש , היא גם תזכה תיק " איכותי " יותר , למרות כל לחץ . ראיון פורסם אחרי הבחירות הצהיר לפיד הוא מאמין יתמודד על ראשות ממשלה סיבוב בא , אף ינצח . רב חשבו מדובר צעד יהיר מנותק מציאות . עין כותב שורה אלה , היה זו אמירה לגיטימי של מי עומד ראש סיעה השנייה גודל כנסת , בוודאי אור העובדה זו הגיע נתון מדהים של מנדט ניים פחה זה של ליכוד , ארבעה יותר עבודה מערכת הבחירות הראשונה לה , הגיוני ישאף התקדם לב אחד קדימה . תוצאה מסתמנות של ה לא מלמדות על לפיד לוותר על חלום ראשות ממשלה , אך הן בהחלט מגלות כדי להגשים את חלום , הוא צריך קודם כל למד איש יישב יד כיסא גבוה ישיבה ממשלה . כדי הגיע ראשות ממשלה דרך פוליטיקה חדש , על לפיד קודם כל למד מאסטר של פוליטיקה ישן . עדיין המאסטר של פוליטיקה , ה הצבעה ברור מצד בוחר , נתניהו הותיר את אלה מפנטזים להחליפו הרחק מאחור . אמנון הררי סבר כדי להיות ראש ממשלה , על לפיד למד אשף פוליטי ספר 