לימודי ליבה חידוש ה : ההסכם של נתניהו ו ההסכם צפה להיחתם היום ין ראש ממשלה ל יש עתיד , תיווך של נפתל בנט , כולל גם הצעה חוק נושא שוויון בנטל . שינוי שיטה ממשל ייכנס לתוקפו כבר מושב ה צאת בית , הבוקר ההסכם קואליציוני ין ליכוד יש עתיד , פרט עקרוני סוכם אמש , צפוי להיחתם בשעות הבוקר חמישי תום ימים ארוך של משא ומ יום לפני תום המנדט קיבל ראש ממשלה נשיא המדינה הרכבה ממשלה . דובר הסכם על פנים נראה הישג עבר י יש עתיד , יאיר לפיד , כן הוא יכלול צמצום מספר שר סגן שר תנאי אותו הציב לפיד גבוה ראש סדר עדיפות . גם סוגיה תיק החינוך , שהייה סלע מחלוקת של ימים אחרון , ניצח לפיד כאשר זכה תיק נחשק . נושא נוסף עלה לא היה מוכן לפיד בן ברייה , י בית היהודי נפתל בנט , לוותר הוא שוויון בנטל . גורם יש עתיד אמר הבוקר כי ההסכם צפה להיחתם יכלול הצעה חוק נושא שוויון בנטל תוגש על יד ממשלה לפני הגשה התקציב . הסכם יכלול גם לימודי ליבה כלל תלמיד ישראל תוך תיים חצי כן צעד כלכלי עידוד שילוב החרדים שוק העבודה תניית פטור הנחה מדינה מעניקה מיצוי כושר השתכרות דום מצע כלכלי של המפלגה . דבר הגורמים , ההסכם כולל גם סעיף של הקים קבינט דיור ראשות לפיד יישום תכנית דיור השכרה התאם מצע המפלגה בנייה קריטריון זכאות שיכון תוך יום , כך מיצוי כושר השתכרות יהווה קריטריון יבוטל וותק נישואין . דבר , תאושר גם התכנה סיוע עסק קטן של יש עתיד . כמו כן , תיכלל הסכמה עקרוני על חזרה שולחן משא ומ עם פלסטיני . כמו כן , ההסכם צפוי כלל אישור של שינוי שיטה ממשל כבר ממשלה בא . על פי השיט חדש , ממשלה בא יכהנו שר ארבעה סגן שר תבוטל סוגיה שר ללא תיק . נוסף , אחוז חסימה יועלה הפלה ממשלה תתאפשר רק ברוב של חברי נס . על פי הצעה חדש , חברי סיעה יתפצלו יאבדו את כספי מימון מפלגה . הוסכם גם כי ממשלה תטפל סוגיה הדר נשים כלי משפטי יוגדל הסיוע ניצול השואה . ההסכם עקרוני הושג אמש , גובש תיווך של י בית היהודי , נפתל בנט . על פי הצעה גובש , תיק החינוך יילך סוף של דבר נציג יש עתיד , ח הרב שי פירון . גורם בית היהודי אמר כי סגן שר החינוך יהיה חבר נס מטעם המפלגה . ליכוד יקבל את תיק פנים , יוענק ככל הנראה שר החינוך מכהן , גדעון סער . נוסף כך , על פי הצעה של בנט , לפיד יסכים מינוי של ח יר תנועה תפקיד שר , כנראה הגנה סביבה , כן מינוי סגן שר נוסף מטעם ליכוד , כפי הנראה יכהן משרד החינוך . מחלוקת תפקיד שילכו מפלגה של בנט , לפי מתווה הצעה רקם , עולה כי משרד ה יזכה לשם חדש , והוא יעמוד ראש משרד " כלכלה מסחר ח אורה אריאל יזכה תיק שיכון , בנוסף יישארו רשות המשרד סמכות על מנהל מקרקעי ישראל . ח אורה א יעמוד ראש המשרד אזרח תיק ו אל בן דהאן ימונה סגן שר יקבל סמכות של שר כל ענייני דת ערך גיור , רבנות ראשית אגף ישיבה . בית היהודי יחזיקו גם ראשות עד הכספים , ראש יעמוד ח ניסן סלומיאנסקי או ח אבי וורצמן . עוד על מגע הרכבה ממשלהנתניהו מציג : ויתור אחר ויתור נחמה אחת ג מסתמנת החינוך פירון , פנים ל ממשלה : נתניהו נפרד מברק את ל כתב : לימודי ליבה חידוש ה : ההסכם של נתניהו ו ההסכם צפה להיחתם היום ין ראש ממשלה ל יש עתיד , תיווך של נפתל בנט , כולל גם הצעה חוק נושא שוויון בנטל . שינוי שיטה ממשל ייכנס לתוקפו כבר מושב בא 