מסתמן : רק שר , נוסף נתניהו , ממשלה ה ליאיר לפיד . על פי הסכמה מתגבשות ין ראש ממשלה ל יש עתיד ו בית היהודי בנט , נראה כי ממשלה תעבור . עדיין לא ברור מי תזכה משרד ה משא ומ : על פי הבנה מסתמן כי הושג ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבין י יש עתיד , יאיר לפיד ו בית היהודי , נפתל בנט , ממשלה בא יכהנו שר משמעותי מספר שר לעומת ממשלה יוצאת , זאת נוסף נתניהו עצמו . כך נודע וואלה ! חדש . פגישה ין בנט , לפיד נתניהו הופסק לפני שעה , היא צפוי להתחדש שוב ערב ני . אם אכן תתייצב ממשלה על שר , דובר הישג של ממש ל לפיד דרש את ממשלה שר , בלבד . כמו כן , נראה כי לא יהיה " מפתח " זהה חלוקה שר כל פלגה התאם מספר מנדט לה . ייתכן מדובר פתרון צרה של ראש ממשלה נתניהו , התמודד עם ספר גדול של חברי נס כהן ליכוד מצפה כהן שר , לעומת דרישה של לפיד גודל של ממשלה . מסגרת הסכמה , הצליח נתניהו להשיג רוב של שר תוך שר כולל את ראש ממשלה . חדשה דווח גם כי אם כאשר ח אביגדור ליברמן יוכל שוב לכהן שר , התאם התפתחות משפט , אחד שר מכהנים לפנות את מקום . עם זאת , תרחיש כזה , ליברמן יפנה הרי את תפקיד הנוכחי כ עד ביטחון של הכנסה , תפקיד נחשק פני עצמו . עוד דווח כי ממשלה בא יהיו חבר גם מונה סגן שר . עם זאת , עדיין יש ספר מוקד מחלוקת ין נתניהו , לפיד וב בולט שב הוא מי יזכה תיק החינוך האם ליכוד ימשיך אחוז בו אז סביר מי יכהן תפקיד יהיה שר מכהן גדעון סער , או שמא תזכה לו יש עתיד אז מועמד בולט תפקיד הוא ח שי פירון . ליכוד הבהיר ערב כי הם מתכוונים להתעקש על משרד החינוך . גורם ליכוד אמר ערב כי מפלגה עומדים על המשך החזקה תיק , אמר : " משרד החינוך ראשות סער יש הישג רב שנה האחרונות . ראש ממשלה מעוניין המשך הצלחה תלמיד ישראל כפי נראה היטב מבחן בינלאומי " צד של בנט , עיקרי דבר כבר נסגר . בנט יתמנה שר ה עם סמכות נרחב וייקבל גם את תיק הסברה . בתקופה שבה אין שר כהן , צפוי בנט שמש כפנים של ישראל תקשורת עולמי . כמו כן , ישמש בנט חבר פורום ביטחוני מצומצם סגן ראש ממשלה . תיק שיכון יילך לאורי אריאל , הדתות לאלי בן דהן משרד עניין ירושלים תפוצה יוענק כך נראה לאורי א . בינתיים בנט שמש בעיקר מתווך ין בן ברייה לפיד ראש ממשלה נתניהו , כאשר נראה כי יחסים ין שני הולכים נבנה מחדש . כך משל ביום חמישי ערך בנט מסע דילוג ין לשכה נתניהו קריה לבין בית של לפיד תל אביב על מנה פתר את מחלוקת על תיק החינוך פנים . בינתיים , עושה רושם כי לפיד עומד על כך כי ני תיק יהיו יד פתרון לא נראה אופק . גורם אחת מפלגה אמר היום כי לא מן נמנע רק בשעות האחרונות יוותרו משא ומ תיפתר סוגיה , מן סתם חלוקה תיק ין שתי מפלגה . עוד על מאמץ הרכבה ה עצב : מי ישמור על ריכוז רגע אמת ? תמה פגישה משולש : מחלוקת עם לפיד על תיק החינוך ו סיום ? יאיר לפיד : ייקח עוד מסתמן : רק שר , נוסף נתניהו , ממשלה ה ליאיר לפיד . על פי הסכמה מתגבשות ין ראש ממשלה ל יש עתיד ו בית היהודי בנט , נראה כי ממשלה תעבור . עדיין לא ברור מי תזכה משרד החינוך 