ליכוד מאיימים : בלי פריצה דרך עם לפיד נלך ל השלטון קרא לפיד להתגמש דרישה " בשעות קרוב " בטרם יפתח נתניהו שיח זק עם החרדים . יש עתיד : " הצגה סחטן היא עיוות אמת . לא נחשוש שבת אופוזיציה " משא ומ קואליציוני על סף ? גורם ליכוד אמר צהריים רביעי כי " אם בשעות קרוב לא תהיה פריצה דרך משא ומ ין המפלגה לבין יש עתיד , ו המפלגה יאיר לפיד לא יירד דרישה מופרז , ראש ממשלה יתחיל שיח זק עם מפלגה חרדי " כדי להכניסן קואליציה מקום . גורם יש עתיד אמר בעקבות אולטימטום הציב אנשי כי " משבר קואליציוני אנו עד לו עת , אינו רק אבק על תיק . זהו קרב על דמות של החברה הישראלית . התעקשות של יש עתיד על תיק החינוך נובע עובדה דרך שנה את פניה של המדינה עוברת בעיקר דרך תיק הזה " הם הוסיף כי " הצגה של יש עתיד סחטן היא עיוות אמת . יש עתיד הסכים לרדת מספר תיק מגיעים לה כדי להקטין את ספר שרי ממשלה " הגורמים הדגיש כי " יאיר לפיד לא יסטה עקרונותיו הבטחה גם אם שבת אופוזיציה " יממה האחרונה פועל י בית היהודי , נפתל בנט , כדי גשר ין לפיד לבין ראש ממשלה נתניהו , מהלך לילה אף נפגש עם האחרון משך כמה שעה , כן שוחח טלפוני עם לפיד כמה פעם כדי הביא את משבר סיום . נראה שגם בנט לא מרוצה מחוסר נכונות של לפיד להתפשר , גם סביב תיק החינוך , אך עם זאת גורם בית היהודי אומרים כי תיאום עם יש עתיד נמשך . בנט הגיב רשמי דרישה כתב עמוד פייסבוק שלו כי " זה לא יילך " הוא פנה חבר ליכוד כתב : " תשכחו זה , ככה זה לא יילך . יש פער , צריך להידבר להתפשר כול עד תקום ממשלה . יש דין שצריך לדאוג לה " שלושה ימים לפני תום הארכה העניק הנשיא פרס ראש ממשלה נתניהו הרכבה קואליציה , מוקד משא ומ ין ליכוד יש עתיד עומד משרד החינוך . שר החינוך מכהן , גדעון סער , תקף היום את אפשרות כי ליכוד יש עתיד יערכו ב " רוטציה " על תפקיד שר החינוך , כך שכל אחת מפלגה תאחז תיק חלק מקדנציית ממשלה מוקמת . סער אמר כי " רעיון רוטציה תיק החינוך הוא רעיון רע . אם חלילה הוא יתממש , הוא יפגע מערכת החינוך ישראל . מערכת החינוך , יותר מכל מערכת אחר , זקוק רציפות , המשכיות עקביות כוונת מדיניות יעד . רוטציה אינה רעיון נכון בכלל פרט אינה רעיון נכון תיק החינוך " יש עתיד רוצה לייעד אותו מספר מפלגה , ח שי פירון , בעוד מפלגת השלטון מתעקשים כי סער ימשיך אחוז בו . אתמול דווח כי ייתכן צוות משא ומ של הציע יש עתיד קיים רוטציה על תפקיד ין סער פירון . עת נראה אמור כי סער תקף את יוזמה מיוחסת מפלגה . קריאה נ עצם לפיד מתעקש על החינוך ? משא ומ קואליציוני תקוע : " דים מתבצרים עמדה " עדכון ראשון : ליכוד מאיימים : בלי פריצה דרך עם לפיד נלך ל השלטון קרא לפיד להתגמש דרישה " בשעות קרוב " בטרם יפתח נתניהו שיח זק עם החרדים . יש עתיד : " הצגה סחטן היא עיוות אמת . לא נחשוש שבת אופוזיציה " 