סיירת ממשלה : נתניהו נפרד מברק את ל פרידה שר פורש , התייחס נתניהו ל קואליציוני את לפיד אמר : " הכרתי את אהוד כש היה מסכה . חיים פוליטי עוטים מסכה יש תערובת ין מהות נראה " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב רביעי דבר אירוע פרידה ערך עובדי משרד הביטחון שר פורש אהוד ברק אוניברסיטה . נתניהו הגיע אירוע לווה רעייה שר , מקורב נתן אשל ו , בן רעייה רויטל . דבר פרידה מברק התייחס נתניהו משא ומ קואליציוני , שילב עקיצה לפי י יש עתיד , יאיר לפיד , אמר " הכרתי את אהוד כש היה מסכה . חיים פוליטי עוטים מסכה יש תערובת ין מהות נראה " המשך התייחס נתניהו עבר צבאי משותף עם ברק סיירת מ . דבר , " אני הכרתי אותו כשה היה חשוף , קבוצה קטן של לוחם , יום לילה , רואים כל " המשך מנה נתניהו תחנה נוסף : " התנסה בהרבה דבר , מטוס סבנה , סוריה מצרי , גבול לבנון . אהוד היה בכיר מפקד . הוא עשה את דבר מען המטרה עצמה . בצור טוב ביותר " נתניהו התייחס גם שלב פוליטי חיים של ברק : " אני לא יכול הגיד ל הכיר אותו כקולגה שותף עד ארבע שנה האחרונות , כי מעשה היה יריב פוליטי לא יצא לן באמת להיות זה צד זה לדבר זה עם זה אותו פתיחות תדירות , התאפשר לן בשנים האחרונות . גילה אדם רחב יריעה עם ראייה מאריכת ראות , ראה אדם מחויב עמוק עתיד של מדינה ישראל חושב כיצד הבטיח את ביטחון את קיום , גם פועל מען המטרה הזאת . שעה בילה יחד חידד אצל את ההכרה אהוד הוא דמות ייחודי , יש לו כישור יוחדים " המשך התייחס נתניהו אירוע הממשלה עתידי צפוי התמודד עמם . דבר , " זו תהיה שנה מכריע ביטחון של מדינה ישראל , בשנים קרוב נצטרך התמודד עם נשק רב , מתוחכם קטלני הולך מצטבר סביבה , באזור הוא בלתי יציב , הוא נתון השפעה , חדירה של גורם עוין , של משטר עוין ושל גוף הופכים יותר יותר קיצוני . נשק הזה מאיים עלה תחיל מהאיום גרעיני , דרך טיל מתוחכם כלי משחית אחר . אני לא ממעיט סכנה גם לא יכולת לן התגבר עליה , אני טוח נוכל אתגר האלה " קריאה נ מסתמנת החינוך פירון , פנים ל : רק שר , נוסף נתניהו , ממשלה ה עם לפיד על תיק החינוך פנים סיירת ממשלה : נתניהו נפרד מברק את ל פרידה שר פורש , התייחס נתניהו ל קואליציוני את לפיד אמר : " הכרתי את אהוד כש היה מסכה . חיים פוליטי עוטים מסכה יש תערובת ין מהות נראה " 