אתגר שר : חשב , דבר לנהוג כ המשרד עדיין ממתין תוצאה משפט ליברמן , בינתיים נערם משימה כאן עד מיקרונזיה : עצירה גרעין אירני דרך יקום יחסים עם אירופה עד קידום יזם ט אשר הוא שמש דיפלומט ספר של מדינה . ככ , הוא אחראי פיתוח טיפוח יחסי המהווים אמצעי מרכזי קידום האינטרסים לאומי מיוחד תחום ה , מדיני , כלכלי טכנולוגי . כמו כן , עלה קדם את עמדה יוקרה של ארץ קרב עם מוסד קהילה בינלאומי . על שר של מדינה ישראל תפקיד כנראה יהיה מופקד חודש קרוב בידי ראש ממשלה נימין נתניהו , עד סיום משפט של שר מיועד אביגדור ליברמן מוטלת אחרית נוסף לזאת קלאסי מאתגר את שרי בעולם . אחרית מיוחד זו נובע משני טעם עיקרי : היווה של ישראל גם מדינה העם היהודי מצב עימות שורר ין ישראל רוב ותיה , מיוחד פלסטיני . שר של המדינה היהודית על שר ישראלי קרב את קהילה יהודי רחבי העולם , ישראל כן עמוד על המשמר נגד כל גילוי אנטישמיות נגד . כמו כן , מחויב שר ישראלי שימור זכרון השואה כל העולם חומר לימוד של תלמיד רחבי תבל . זכר , היה זה משרד פעל קידם את ציון יום השואה הבינלאומי עצרת ה כל שנה ינואר . בגלל מצבה של ישראל ניסיון לבודדה מדיני , להחרימה כלכלי אף לחתור תחת עצם לגיטימיות לה , חייב שר לן עמוד ראש מנוע בידוד , החרמה שנאה ישראל . זאת עלה לעשות על יד בנייה קואליציה תמיכה ישראל , הן מישור הבינלאומי והן כל דין ומדינה . כלי עומדים רשות הם זיהוי טיפוח קבוצה מגזר משפיעים , דוגמת אוונגליסטים אותו קבוצה גדול של נוצרי ציון ארץ הברית , הולכים מתחזקים גם מדינה נוסף דוגמת דרום קוריאה , ברזיל ניגריה . קהל אלה הולכים גדלים הופכים פעיל אד . על שר להיות קשוב דרוך זיהוי מגמה שינוי עומק מתרחשות אורך זמן מגדירות את סביבה בינלאומי את אתגר מחר . הוא זקוק ניתוח יומן עדכן של ההתפתחויות שוטף עם התרחשות אזור עולם , כדי ישראל תהיה ערוך מוכן שינוי אלה , ככל האפשר מבמועד ועד . חבר כיר ממשלה וועדת שר ביטחון , שותף מרכזי פורום מצומצם חשיבה , תכנון קבלה החלטה , על שר ספק מודיעין מדיני בעולם דינמי משתנה , תוך התוויה סדר עדיפות ריכוז מול דינות ארגון פיתוח תחומי שיתוף פעולה אסטרטגי חדש . כל מטלה נזכר עיל אינו נחלה בלעדי של שר עומד ראש משרד . רשות עומדים אות דיפלומטיה דיפלומט יומן סורי , בעל רקע כישורים רב עיקר ניסיון . חשוב שה , ישתף יתחשב דעת ה שר שמש דוגמה אישי מופת כל אותו דיפלומטיה דיפלומט תיק צעיר אחד , על כן עלה חשב דיפלומט , דבר דיפלומט לנהוג דיפלומט , לומר מידה זהירות מתינות נדרש אך ללא ויתור על עקרונות אינטרס ח בטא זאת הנשיא אמריקני , תיאדור רוזוולט , אמר תחילה המאה כי מדינאי טוב הוא " זה מחזיק יד קל גדול אך דבר רכות " ין משימה קונקרטי ראשון של שר ממשלה של מדינה ישראל , שכול תקווה כי היא אה עלה טובה , כדאי ציין מיוחד את אלו : הצפה איום אירני משנה תוקף עוצמה קהיליה בינלאומי , תוך הכשרה בות בעולם , מנהיג דעת קהל אחד , הכרה כך עצירה אירן כל מחיר זמן נתון היא אינטרס . ניהול עימות עם פלסטיני העברה מתווה מדיני אחראי , תוך יצירה רחב תמרון מדיני ישראל וניצולו שיפור תדמית קידום עמדה . ייעול מערכת הסברה הלאומית הדגשה מקום של ישראל מדינה דמוקרטי , נאור פלורליסטית , מיתוג מדינה חוק משפט מוסר , דין מתקדם תורמת ל ידע , ט חדשנות הכרחי עתיד אנושות . קידום ערך ברית על בסיס ערך אינטרס שותף סיוע יזם כלכלי טכנולוגי שותף עם דינות פריפריה אפריקה , אסיה , אמריקה לטיני עוד . לשם כן יש תקצב התאם לפתח את מ מחלקה שיתוף בינלאומי משרד . שימור חיזוק יחסים מיוחד עם א . לשם כך יש המשיך לשמור על ניהול דיאלוג אסטרטגי בכיר עם משרד . שיפור יחסים עם איחוד אירופי יקום יחסי אמון עם . סיום , כדי עמוד הצלחה כל משימה רב מורכבות , חשוב שה יידע שמר את כוח אדם איכותי של המשרד , לטפחו לדאוג לו אמצע . משרד פועל שנה רב כדי שנה צב חמור זה , על שר להצטייד כוח כישורים פוליטי . הצלחה תהיה הצלחה . בינתיים משרד : סכסוך ע כל שר יתר משרד אתגר שר : חשב , דבר לנהוג כ המשרד עדיין ממתין תוצאה משפט ליברמן , בינתיים נערם משימה כאן עד מיקרונזיה : עצירה גרעין אירני דרך יקום יחסים עם אירופה עד קידום יזם טכנולוגי 