מה עצם לפיד מתעקש על החינוך ? ה קואליציוני תקוע כבר ימים סביב דרישה יש עתיד קבלה משרד החינוך . לבד פוליטיקה שיקול אישי מעורב כאן גם הרבה אידאולוגיה , מתחברת שוויון בנטל . פ מתחילים גלות חוסר סבלנות לפי יאיר לפיד שק דרישה . שתי תמונה ניצחון כבר יש בחור , ממשלה ללא חרדי ספר שר מצומק , אז מה קטע שלו עם החינוך ? מה הלאה עד הכספים ? אחר כך שר פנים ? אז או אורי ני , מכיר את נימין נתניהו קרוב , משכנע את לפיד ככל מועד הרכבה ממשלה יתקרב כך נתניהו יהיה סחיט יותר , או שאל עצם לפיד לא באמת רוצה היכנס ממשלה . ברור התעקשות של לפיד על תיק החינוך מעורב פוליטיקה . אם הצליח כל כך טוב עם החרדים הקטנה ממשלה , מה לא לנסות כבש עוד יעד ? עבר זה , גם רמה האישית מרגיש לפיד מחויב שי פירון , ספר רשימה , לא רק זכות החברות קיים ין שני במשך שנה . פירון היה גורם משמעותי הידוק הקשר ין לפיד נפתל בנט . לולא חיבור ין שני , היה מנהל היום י יש עתיד קרב קשה מול שלי על ראשות אופוזיציה . אבל צד פוליטיקה , וויכוח על תיק החינוך טמן לא עט אידאולוגיה . סגר ראש ממשלה דאז , אריאל רון , את משרד הדתות . תקציב ישיבה , עומד על יותר מיליון שקל , הועבר משרד החינוך . למרות הקים אהוד אולמרט מחדש את המשרד שירותי דת , נשאר תקציב ישיבה משרד החינוך . יש עתיד רוצים לש יד על התקציב הזה . בחינה עניין שוויון בנטל צריך להינתן פתרון הוליסטי , ואין להסתפק גיוס החרדים צבא . כן תקציב ישיבה הוא גורם מרכזי משוואה . מפלגה לא רוצים לאייד את ישיבה לפוגג אותו , אלא לוודא לימודי ה משובצים תוכנית לימודים של . רק כך יוכל התקיים שילוב אמיתי של החרדים חבר הישראלית . בלי ל אין שירות ב נטול חרדי , ללא ל סיכוי להתברג שוק העבודה קלוש . מלים אחר : אין שוויון בנטל בלי חינוך . מפלגה חרדי מודע היטב אפשרות ונות יד של שר החינוך . מעשה , הם הרגיש אותו כבר קדנציה נוכחי , של גדעון סער . סער היה ראשון תקציב ישיבה אינו מלמדות לימודי ל אף יצר תיעדוף תקציב טובה ישיבה מעלה בוגר התגייס צבא . תחילה קדנציה שלו משרד החינוך , היה סגן מאיר פרוש יהדות תורה . לפני תיים פרש פרוש הכנסה , לא לפני חבט שר הממונה ריאיון העניק שלום ירושלמי . מבלי התכוון , פרוש הפך להיות ראיון יושר עבר סער קרב מול יש עתיד על תיק החינוך . " סער הוא לא שר לן , רק של החינוך ממלכתי " אמר פרוש . " החינוך חרדי לא שווה אצל בקושי ביקור אחד . לפני חודש הוא עשה טוב יקר אלעד . הוא שר סקטוריאלי . תאר לך אני שר החינוך , היה בקר רק מוסד חרדי ? . . אנחנו דורשים עצמאות חינוך לן . הוא אומר , , תעשו לימודי ל , תעשו בחני . הוא סביר יאיר לפיד יקבל מנדט מול ליכוד אם הוא , סער , לא יטרפד את הישג לן . אלה נימוק שלו ? " תוך ייאוש אוחז כל מי קשר משא ומ הפוליטיקאים , דרך עורכי הדין עד עיתונאי מסקרים ניתן סמן שתי שורה חיובי : אחת כל קרה זה ייגמר תוך שלושה ימים . השנייה טוב שיח קואליציוני חודר גם ויכוח על ערך אידיאולוגיה . זה עדיף בהרבה לעסוק משרד ממשלה חדש מיותר בעל שם מפוצצים , או לקרוא על ח שלא קיבל תפקיד משמעותי ממשלה מסתגר עקב כך ביית צפון , הוא נעלב עד עמק נשמה . כותרת אחרון מ ה לפיד ב : אחוז חסימה בחיר יעלה ומ קואליציוני תקוע : " דים מתבצרים ב : רק שר , נוסף נתניהו , ממשלה בא מה עצם לפיד מתעקש על החינוך ? ה קואליציוני תקוע כבר ימים סביב דרישה יש עתיד קבלה משרד החינוך . לבד פוליטיקה שיקול אישי מעורב כאן גם הרבה אידאולוגיה , מתחברת שוויון בנטל . פרשנות 