הפשרה מסתמנת החינוך פירון , פנים ל הצעה גיבש י בית היהודי , נפתל בנט , אשר צפוי זכות הסכמה של נתניהו לפיד , עד הכספים תלך בית היהודי ליכוד יקבל סגן שר נוסף . סער , כנראה , יעבור ל בית היהודי , נפתל בנט , מוביל הצעה פשרה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל יש עתיד יאיר לפיד . נתניהו , נשא דבר אירוע פרידה של עובדי משרד הביטחון אהד ברק , אמר : " אני לא יכול להיות פה כל ערב כי צריך להק ממשלה " על פי הצעה המתגבשת , תיק החינוך יילך סוף של דבר נציג יש עתיד , ח הרב שי פירון , כאשר ליכוד יקבל את תיק פנים , יוענק ככל הנראה שר החינוך מכהן , גדעון סער . נוסף כך , על פי הצעה של בנט , לפיד יוותר תמורה על דרישה עניין ממשלה מצומצם יסכים מינוי של עמיר תפקיד שר , כנראה הגנה סביבה , כן מינוי סגן שר נוסף מטעם ליכוד , כפי הנראה יכהן משרד החינוך . מחלוקת תפקיד שילכו מפלגה של בנט , לפי מתווה הצעה רקם , עולה כי משרד ה יזכה לשם חדש , והוא יעמוד ראש משרד " כלכלה מסחר ח אורה אריאל יזכה תיק שיכון , בנוסף יישארו רשות המשרד סמכות על מנהל מקרקעי ישראל . ח אורה א יקבל את תיק ספורט ו אל בן דהאן ימונה סגן שר יקבל סמכות של שר כל ענייני דת ערך גיור , רבנות ראשית אגף ישיבה . בית היהודי יחזיקו גם ראשות עד הכספים , ראש יעמוד ח ניסן סלומיאנסקי או ח אבי וורצמן . הצעה תגיע שולחן של ראש ממשלה עוד ערב רביעי על פי הערכה היא תזכה הסכמה הן לפיד והן מנתניהו . בנט שוחח עם נתניהו טלפון שני ויים היפגש עם לפיד קריה תל אביב , פגישה מוגדרת פגישה סיכום . כמו כן , הלל קוברינסקי צוות משא ומ קואליציוני של יש עתיד נפגש ערב עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן . אירוע הרמה כוסית בית נס רמה גן , אמר ערב בנט כי " בשעות אלה מורכבת ממשלה רעות ערבות הדדי ין מרכיב , היא תפעל מען ערבות הדדי עם ישראל . אני רוצה ברך את חברי יאיר לפיד גילה נחישות מנהיגות , את ראש ממשלה את י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . אני מקווה נקים ממשלה עוד לילה . ממשלה הזאת תדאג כלל עם ישראל " מוקדם יותר המשיך בנט ב דילוג " נועד עם לפיד ביית תל אביב , ניסיון שכנע אותו הצטרף ממשלה להתפשר על סוגיה עומדות לב מחלוקת ין ליכוד יש עתיד . צאת בית לפיד אמר בנט : " זו היה פגישה עם חבר " הוסיף כי " תהיה לן אחלה ממשלה " פנייה כתב יהושע בריינר : הפשרה מסתמנת החינוך פירון , פנים ל הצעה גיבש י בית היהודי , נפתל בנט , אשר צפוי זכות הסכמה של נתניהו לפיד , עד הכספים תלך בית היהודי ליכוד יקבל סגן שר נוסף . סער , כנראה , יעבור לפנים 