נתניהו מציג : ויתור אחר ויתור נחמה אחת ג השתווה אל לפיד מנצח גדול השאלה עת היא אם שני יצליחו לבן יחסי אמון עם נתניהו . ראש ממשלה נפרד גם תיק החינוך , אך מבט על תמונה כוללת עשוי ספק א אחר זו נפל שבוע אחרון הבטחה הצהרה הבחירות של נימין נתניהו . ממשלה הקטנה נכפה עלה לא אפשר לו שלב שר נבחר מקום ליכוד התעקשות על שוויון בנטל מצד יאיר לפיד השאיר את החרדים , השותפים נאמן , ממשלה אמש נפל משלט אחרון תיק החינוך , שעל הצהיר ליכוד שוב שוב ים אחרון יישאר בידי המפלגה עבר יד יש עתיד . מה עוד שכ , גם אם שה חלון יחזור ארוורד מפנקת מנהל מקרקעי ישראל , כפי הבטיח נתניהו , הוא יעשה זאת תחת אחריות של שר שיכון החדש , אורה אריאל , תיק נוסף ראש ממשלה התחייב יישאר בידי ליכוד . כך לא תם ותיו של ראש ממשלה . צוות משא ומ של שלוש מפלגה נפגש לילה חמישי מגדל סר רמה גן תיאום פרט קטן של ההסכם , לקראת פגישה משולש של ראשי מפלגה היום . א , נתניהו ייפגש עם חברי מפלגה מעטה , אם בכלל , ייצא מחויך פגישה הללו . מקרה טוב הם יישארו תפקיד , מקרה הרע י , תסריט טרגי יתבשרו ממשלה נוכחי הם כלל לא יהיו חבר . חדר הם ימצאו את ה צעיר , רק לפני שלושה חודש היה בטוח הישג בחיר פנימי י אותו ממשלה , עתה יצטרכו להתגאות תפקיד סגן שר או י עדה . למרות זאת , ראש ממשלה יש במה להתנחם . עם אורה אריאל משרד שיכון נציג בית היהודי יושב על רז תקציב וועדת הכספים הוא יכול להיות רגוע : אינתיפאדה מימין לא זמן הקרוב , אם בכלל . ציפי בן , הביע שלשום געגוע תהליך מדיני , תוכל התאחד בקרוב עם ידידיה רשות פלסטיני . האם פירות שיחה ייקטפו תוך זמן קצר ? קשה האמין . גם תחום כלכלי עם יאיר לפיד משרד האוצר ונפתלי בנט משרד כלכלה מסחר הוא יכול ישון שקט . פער ין שלושה מזערי . כך סוף של דבר מקבל ראש ממשלה ממשלה ימין מדיני ימין כלכלי האם זו אינה תבנית נוף מולדת ? תחרות על זהות מנצח גדול של מערכת הבחירות הוביל כל עת בטחה יאיר לפיד , חבר החדש , נפתל בנט , פגר עט אחור . יממה סהרורי שעברה המערכת פוליטי מציבה את בנט קו אחד עם לפיד . הישג הביא מפלגה מרשים : ני תיק כלכלי בכיר , אחד זוטר שני הוא ראשות עד הכספים , נחשב תיק מיניסטריאלי כל דבר . בנט עשה ציונות דתי מה אף מנהיג לא הצליח לעשות פנים : הציב אותו חזית ההנהגה הישראלית . מת השתוקק התקשורת הישראלית לשמוע את מוצא פיו של מנהיג ה ? מת הוזכר שם של מנהיג ציונות דתי מועמד לגיטימי תפקיד שר האוצר ? יום הבחירות ראשות ה התקיים מקביל בחיר ארץ הברית . בליל הבחירות לא היה כלי תקשורת שוויתר על עברי ין סיקור תוצאה ארץ הברית נאום של בנט אולם אירוע דחוס . אם בנט יתגלה פוליטיקאי ביצועיסט מוצלח כפי נהג עת כניסה פוליטיקה , פעם בא בדיחה כבר לא תהיה על חשבון . גם רמה האישית רשם בנט הצלחה , השכיל שפר את יחס עם ראש ממשלה . אמנם הברית ב לבין לפיד סנדל את נתניהו כל קשר לברית עם החרדים , אבל צד שמירה הברית הזה עשה בנט ככל יכולת על מנה פשר ין דים . עשה הצליח . נטל הוכחה כבד ביותר מוטל עת על כתף של לפיד . מעט את כל מבוקש הוא קיבל , לאחר התנהלות פוליטי מבריק , עתה תחילה דרך מפרך שבה יצטרך הביא קבלה בוחר . מבחן ראשון יהיה הסכם פוליטי ייחתם ין ליכוד יש עתיד . השאלה היא האם הוא יהיה נבוב חסר מהות כמו ההסכם עם תנועה , או יהיו בו סיכום אופרטיבי יחייבו את ממשלה לפעול רוח מצע של יש עתיד . לאחר כן יטבע שר האוצר החדש נייר , מספר מצגת זר לו לחלוטין . לפיד יודע ספר סיפור , אם יצליח תפקיד הוא יידע איך ל את דבר לפי . אך שביל זה הוא יידרש קבל את ההחלטות נכונות , תחילה כהונה רוב יהיו קשה . לפיד יצטרך רגע האלה את יריבו עד אתמול נימין נתניהו . שניים נדרש , החל יום , החזיר את אמון ידידות שררה ין שניים עד ינואר . ב שניים ייכשלו . , לפני שנה בדיוק , טח ינוקא פוליטי , יאיר לפיד , את משנה החינוכית כנס " התעוררות " ירושלים . לפיד הבטיח בטל מעט את כל בחינה בגרות להשאיר על כן ארבע בלבד , אם יהיה שר החינוך . תקלה קרה לו בדרך , הצלחה גדול לה זכה מפלגה קפיצה אותו עלה משרת שר האוצר . את חזון שלו חינוך יצטרך להגשים חברו ספר מפלגה , שי פירון . הבעיה של מערכת החינוך ישראל , הסביר לפיד נאום , היא אמון . " אני חושב לתת אמון זו דרך יחידי קבל אמון " הוא אמר , " אני חושב לתת אמון זה לא רק דבר נכון מוסרי ערכי , אלא גם דבר הכי מעשי מערכת יכול לעשות " תום ימים מורטי עצב , עם עט מאוד גילוי אמון הדדי , צריך נתניהו לפיד התחיל האמין אחד שני . אם לא בשם מוסריות ערכיות אז בשם פרקטי . נתניהו מציג : ויתור אחר ויתור נחמה אחת ג השתווה אל לפיד מנצח גדול השאלה עת היא אם שני יצליחו לבן יחסי אמון עם נתניהו . ראש ממשלה נפרד גם תיק החינוך , אך מבט על תמונה כוללת עשוי ספק אותו 