בנט יצא בית של לפיד : " תהיה לן אחלה ממשלה " י בית היהודי הגיע בית " בן ברייה " מטרה לשכנעו להתפשר על סוגיה מעכבות את הקים ממשלה הן התנגדות של לפיד מינוי עמיר שר , בעקבות הקטנה ה מפלגה בית היהודי נפתל בנט ממשיך ב דילוג " נועד היום רביעי עם י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , ביית של לפיד תל אביב , ניסיון שכנע אותו הצטרף ממשלה להתפשר על סוגיה עומדות לב מחלוקת ין ליכוד יש עתיד . צאת בית לפיד אמר בנט : " זו היה פגישה עם חבר " הוסיף כי " תהיה לן אחלה ממשלה " פגישה דן שני שלושה נושא מעכבים את הקים ממשלה בא , ראש מחלוקת עניין תיק החינוך פנים , כפי נחשף אתמול וואלה ! חדש הווה את עיקר מחלוקת ין ליכוד יש עתיד . הסוגייה השנייה עלה שיחה היא התנגדות של לפיד כך נתניהו הבטיח לבני ני תיק , למרות הקטנה ממשלה ספר שר . הנושא האחרון שעל דיבר שני הוא רצון ליכוד הוסיף סגן שר נוסף . מקורב בנט אמר וואלה ! חדש כי הוא ימשיך מגע קידום הקים ממשלה , כדי מנוע חירות חוזר . בעוד ליכוד הבהיר כי הם ויים לפנות ל יהדות תורה מידה לפיד יתבצר עמדה טרם הובהר האם בנט יכנס ממשלה עם החרדים , יותיר את " בן ברייה " אופוזיציה . גורם ליכוד הדגיש צהריים כי מבוי סתום אל הגיע משא ומ קואליציוני עשוי הביא כניסה של ש יהדות תורה קואליציה . " אם בשעות קרוב לא תהיה פריצה דרך משא ומ ין המפלגה לבין יש עתיד , ו המפלגה לא יירד דרישה מופרז , ראש ממשלה יתחיל שיח זק עם מפלגה חרדי " אמר . בנט הגיב היום רשמי דרישה כתב עמוד פייסבוק שלו כי אולטימטום של ליכוד יש עתיד " לא ילך " הגדרה . " לפני ספר דקה פורסם כאילו ליכוד מציג אולטימטום ידיד יאיר לפיד " כתב בנט , " אני פונה חבר ליכוד : תשכחו זה . ככה זה לא ילך , יש פער , צריך להידבר להתפשר כול עד תקום ממשלה . יש דין שצריך לדאוג לה " ביית של מנהיגה רוחני של ש , נועד י ש אל ישי עם הרב עובד יוסף . ב דורשים ליכוד ערבות מדובר פגישה אמיתי ליכוד לא משתמש הם ככלי אל מול יאיר לפיד . ייתכן כי לאחר יקבלו ראשי ש הבטחה מדובר אפשרות של ממש הכנסה ממשלה , יוחלט על פגישה צוות משא ומ של המפלגה ושל ליכוד . גורם יש עתיד אמר בעקבות אולטימטום הציב אנשי כי " משבר קואליציוני אנו עד לו עת , אינו רק אבק על תיק . זהו קרב על דמות של החברה הישראלית . התעקשות של יש עתיד על תיק החינוך נובע עובדה דרך שנה את פניה של המדינה עוברת בעיקר דרך תיק הזה " הם הוסיף כי " הצגה של יש עתיד סחטן היא עיוות אמת . יש עתיד הסכים לרדת מספר תיק מגיעים לה כדי להקטין את ספר שרי ממשלה " הגורמים הדגיש כי " יאיר לפיד לא יסטה עקרונותיו הבטחה גם אם שבת אופוזיציה " בוי סתום משא ומ כותרת א מאיימים : בלי פריצה דרך עם לפיד נלך ל : מה עצם לפיד מתעקש על החינוך ? משא ומ קואליציוני תקוע : " דים מתבצרים עמדה " פנייה כתב יהושע בריינר : כתב שבת בנדט : בנט יצא בית של לפיד : " תהיה לן אחלה ממשלה " י בית היהודי הגיע בית " בן ברייה " מטרה לשכנעו להתפשר על סוגיה מעכבות את הקים ממשלה הן התנגדות של לפיד מינוי עמיר שר , בעקבות הקטנה ממשלה 