נתניהו על ברק : " עשה את דבר בצור טוב ביותר " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך לפני זמן קצר רביעי את שר הביטחון יוצא אהוד ברק אירוע פרידה ממנו . " הכרתי את אהוד כש היה סיכה " אמר נתניהו . " חיים פוליטי עוטים סיכה יש התערבות ין מהות נראה , אבל אני הכרתי את אהוד כשה היה חשוף . קבוצה קטן של לוחם , יום לילה , רואים כל . התנסה בהרבה דבר מטוס סבנה , סוריה מצרי , גבול לבנון . אהוד היה בכיר מפקד . הוא עשה את דבר מען המטרה עצמה בצור טוב ביותר " סיום דבר אמר ראש ממשלה : " מצטער אני לא יכול הישאר , צריך להרכיב ממשלה " נתניהו על ברק : " עשה את דבר בצור טוב ביותר " 