מלחמה עצב : מי ישמור על ריכוז רגע אמת ? לפיד וב מחזיקים את נתניהו מקום רגיש אבל אולי דווקא הוא זה מרוויח מריחה הזמן . מי יידע לתרגם את מגע רגע האחרון הישג ? את התשובה כדאי חפש פרט ה ייגמר כל עסק הזה ? כך אל שבוע שעבר אחד מעורב קואליציוני , וענה עצמו ייד : שתי שנייה האחרונות של היום האחרון . מה ? כי זהו טבע של שיחה קואליציוני . כל אחד מנסה את השני . גם אם היה לפני חודש גם אם הוא יהיה בעוד חודש , עדיין יירשמו " התרוצצות של רגע האחרון " של מי אינטרס משך את עסק ? לכאורה של יאיר לפיד ונפתלי בנט . הרי נתניהו יצה שבוע אחרון את אפשרות שלו שיתוף פעולה עם החרדים הברית , והגיע מסקנה שלא זו עת . כן , ני החברים חדש מחזיקים אותו עכשיו מקום רגיש . הנחה רווח היא , שאם ימשכו אותו דקה , ראש ממשלה לתת הם את כל מבוקש . זו , על כל פנים , אפשרות אחת . אבל ישן גם אופציה שני : אולי מזמוז הזמן פועל גם טובה של ראש ממשלה . הקים את ממשלה קודם , זכר , שך נתניהו את הודעה על מינוי שר עד רגע האחרון . כך ניטל התמרמרות אלו שלא מונה שר אלו מונה תפקיד שול , אינו ויים ותיהם הגדולות יכולת משובח . כיוון פעם השבעה הכנסה תיערך לא לפני יום רביעי עקב שהות הנשיא ב מעדיף אולי נתניהו לדחות את הודעה עד כמה ניתן להצמידן לטקס השבעה . כך מרמור יעבור מהר יותר . כותרת אחרון מ ה כריעה : מחלוקת עם לפיד על תיק החינוך ו אתמול : " צוות יושבים ו לפיד אתמול : " זה ייקח עוד ז על גיבוש קואליציה : " כולם מקצה שיפור " כך או כך , אף אינו יודעים בדיוק מה קורה חדר ה , סביר הניח אלו שעה חשוב קריטי . הכול כבר נאמר , הכול מונח על שולחן עכשיו צריך החליט . ייתכן חלק ידיעה פורסם ים אחרון נוגע איוש תיק גודל ממשלה יתבררו נכונות , אבל ברור שהם היה חלק ספין הפיץ השחקנים פוליטי על מנה זכות נקודה לשפר עמדה לא ברור עין מי בדיוק הבחירות בעוד ארבע שנה , מי יזכור אז מה היה היום ? . העובדה נתניהו , ליברמן , לפיד וב יושבים ישיבה שני תוך שעה מספקת פתח של תקווה כך שיחה נמצא על סף הבשלה . זה לא אין מחלוקת יש יש ול דווקא עכשיו נדרש כל אחד מנהיג גלות את שיא יכולת ריכוז מיקוח שלו . שני הראשונים יש אדיר מצב הללו , אבל גם שני אחרון הוכיח שבוע אחרון שהם לא איירים . בעוד שעה , אולי כבר ערב , נדע דרך של מי תוביל את ממשלה . מוטב הסתכל היטב שורה הקטנה דווקא , לא כותרת הגדולות . מי יהיה שר פנים או אפילו שר החינוך חשוב הרבה פחה , משל , מכניזם ייקבע את התנהלות עניין תחום כלכלי או מדיני . רובה ריבלין הוא אחד חבר הכנסה טוב השתבח הם ישראל עשור אחרון . כבר נכתב כאן עבר כיצד לא בחל חזר היות אחד ה , לאחר סיים את כהונה הראשונה כ הכנסה . רב טוב היה מתקשים כך . מקרה טוב הם פורש פוליטיקה , מקרה הרע ממשיך כלה ריק את זמן מזנון הכנסה על חשבון משלם המסים . גם הפעם , אם יסיים ריבלין את תפקיד , כפי מסתמן עת , סביר הניח הוא ישוב להיות מופת עין עשר ה צעיר הושבע זה כבר . עם כל זאת , מותר הר גבה נוגע קמפיין מתוזמר יצא יממה האחרונה נגד " הדחה " של ריבלין מתפקיד ה . ראשית , לא דובר הדחה . ראש ממשלה סך כל החליט אין כוונת הודיע ריבלין הוא מועמד . שנית , נסיבה פוליטי השתנה גם עם היוודע תוצאה הבחירות , גם מהלך ה קואליציוני . אולי נתניהו באמת חשב יצליח להק קואליציה עם החרדים בית היהודי , תאפשר לו מנה ספר שר גדול יותר היות תלה פחה כנסת . אבל ממשלה מורכבת יק תחייב יתר הקשבה מצד י הכנסה מהלך פוליטי יהיו רוך עבודה פרלמנטרי . ריבלין , ייאמר זכות , דאג כל עת איזון עדין ין טובה ציבור טובה ממשלה יישמר . אולי נתניהו מקווה שעם יולי אדלשטיין , מועמד שלו תפקיד , תוטה כף מקום נוח יותר לו . נקווה תרחיש הזה לא יקר , אבל דובר שיקול פוליטי לגיטימי . ישית , ריבלין יכול עדיין התמודד סיעה מול יולי אדלשטיין . אולי סיכוי ניצחון לא רב , עקב תמיכה של אביגדור ליברמן אדלשטיין אבל הצבעה חשאי הכול יכול קרה . תשאלו את אהוד ברק , ביקש שיא כוח מנה את שלום שמחון ל הכנסה . אברום בורג התמודד מול שמחון סיעה , ניצח הוריש פנתיאון פוליטיקה הישראלית את איחול " תיחנק " יוון עבר של ראש ממשלה ברק . מלחמה עצב : מי ישמור על ריכוז רגע אמת ? לפיד וב מחזיקים את נתניהו מקום רגיש אבל אולי דווקא הוא זה מרוויח מריחה הזמן . מי יידע לתרגם את מגע רגע האחרון הישג ? את התשובה כדאי חפש פרט קטן 