החלטה פשרה ב תיק החינוך פירון , פנים ל בית היהודי נפתל בנט מוביל ערב רביעי הצעה פשרה ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין י יש עתיד יאיר לפיד . על פי הצעה המתגבשת , תיק החינוך יוענק מספר יש עתיד , הרב שי פירון , כאשר ליכוד יקבל את תיק פנים שב יכהן כנראה גדעון סער . נוסף כך , יוותר לפיד על דרישה עניין ממשלה מצומצם יסכים מינוי עמיר שר , ככל הנראה הגנה סביבה , כן מינוי סגן שר נוסף , ככל הנראה משרד החינוך , מטעם ליכוד . עוד עולה הצעה כי בית היהודי תחזיק וועדת הכספים , תפקיד יוענק ל ניסן סלומיאנסקי . הצעה תובא שולחן של ראש ממשלה עוד ערב , על פי ההערכות , היא תזכה הסכמה הן לפיד והן מנתניהו . בנט שוחח עם נתניהו טלפון שני ויים היפגש קריה תל אביב , פגישה מוגדרת כ סיכום " החלטה פשרה ב תיק החינוך פירון , פנים 