משא ומ קואליציוני תקוע : " דים מתבצרים עמדה " גורם ליכוד אמר כי מחלוקת עיקרי ין ראש ממשלה נתניהו לבנט לפיד נוגעת תיק החינוך , " זה מה מונע את החתים " אמש נודע כי ממשלה בא יהיו כנראה ש ההתקדמות שחלה משא ומ קואליציוני יממה האחרונה , נראה כי הרכבה ממשלה מתעכבת . לאחר אתמול נועד פעם נוסף ראש ממשלה , נימין נתניהו , י יש עתיד , יאיר לפיד ו בית היהודי , נפתל בנט , אמר אמש ני גורם ליכוד כי " כל צד מתבצר עמדה " דבר הגורמים , מחלוקת עיקרי ין דים היא על תיק החינוך , " זה מה מונע רגע את החתים " אם ליכוד ימשיך אחוז תיק החינוך , סביר מי יכהן תפקיד יהיה שר מכהן גדעון סער . מקרה יוחלט העביר את תיק ל עתיד " אז מועמד בולט תפקיד הוא ח שי פירון . ליכוד הבהיר ערב כי הם מתכוונים להתעקש על משרד החינוך . גורם ליכוד הבהיר כי מפלגה עומדים על המשך החזקה תיק , אמר : " משרד החינוך ראשות סער יש הישג רב ארבע שנה האחרונות . ראש ממשלה מעוניין המשך הצלחה תלמיד ישראל כפי נראה היטב מבחן בינלאומי " מוקדם יותר אתמול נודע כי פגישה משולש הושג הסכמה פיהן ממשלה בא יכהנו ככל הנראה שר , נוסף ראש ממשלה עצמו . דובר משמעותי מספר שר לעומת ממשלה יוצאת . אם אכן תתייצב ממשלה על שר , דובר הישג ל לפיד דרש את ממשלה שר , בלבד . כמו כן , נראה כי לא יהיה " מפתח " זהה חלוקה שר כל פלגה התאם מספר מנדט לה . ייתכן מדובר פתרון צרה של ראש ממשלה נתניהו , התמודד עם ספר גדול של חברי נס כהן ליכוד מצפה כהן שר , לעומת דרישה של לפיד גודל של ממשלה . מסגרת הסכמה , הצליח נתניהו להשיג רוב של שר תוך שר כולל את ראש ממשלה . חדשה דווח אמש כי אם כאשר ח אביגדור ליברמן יוכל שוב לכהן שר , התאם התפתחות משפט , אחד שר מכהנים לפנות את מקום . עם זאת , תרחיש כזה , ליברמן יפנה הרי את תפקיד הנוכחי כ עד ביטחון של הכנסה , תפקיד נחשק פני עצמו . עוד דווח כי ממשלה בא יהיו חבר גם מונה סגן שר . מאמץ הרכבה ממשלה כותרת א : רק שר , נוסף נתניהו , ממשלה ה עצב : מי ישמור על ריכוז רגע אמת ? תמה פגישה משולש : מחלוקת עם לפיד על תיק החינוך ו כתב : משא ומ קואליציוני תקוע : " דים מתבצרים עמדה " גורם ליכוד אמר כי מחלוקת עיקרי ין ראש ממשלה נתניהו לבנט לפיד נוגעת תיק החינוך , " זה מה מונע את החתים " אמש נודע כי ממשלה בא יהיו כנראה שר 