בחר : י הכנסה יולי א משולב התכנס כדי להתעדכן פרט ההסכם קואליציוני הושג עם יש עתיד בית היהודי . ריבלין נמנע הצבעה על מחליף . נתניהו : " תיק משמעותי ידינו " על רקע הסכמה הושג מסגרת משא ומ קואליציוני הרכבה ממשלה , מתכנסת שעה זו חמישי סיעה . ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי עד את חברי סיעה פרט ההסכם קואליציוני עתיד להיחתם המשך היום . פתח ישיבה בחר חברי סיעה יולי אדלשטיין ל הכנסה בא . כל חברי סיעה הצביע עד אדלשטיין , כאשר י הכנסה יוצא ראובן ריבלין נמנע . נתניהו אמר פתח ישיבה כי " אנו עסוק פרט אחרון על מנה הביא שבוע בא ממשלה ישראל " דבר , " קדנציה בא תהיה מלא אתגר הממשלה הזה תוכל לתת מענה אתגר אלו " ניסיון עודד את חברי סיעה הביע אכזבה הסכם מסתמן , אמר נתניהו : " החזיר את תיק הביטחון ידינו שמרן על תיק . תיק משמעותי ביותר ניהול המדינה נמצא ידינו " ראש ממשלה אמר עוד כי " תנאי חשוב ביותר הוא יהיה לן רוב ממשלה ול התעקש להשיג רוב ברור " לאחר שיבח את שר האוצר יוצא יובל , אמר נתניהו כי משימה הראשונה של יאיר לפיד שר אוצר תהיה " העביר תקציב ישמור על כלכלה ישראל אני אתן גיבוי מלא תקציב ישמור על כלכלה ישראל " י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר פתח ישיבה כי הוא " שמח יצא עשן בן , לא רק וותיקן , אלא גם ירושלים " דבר , " ההערכה תוצאה של ממשלה ייבחנו ביצוע יכולת התמודד עם אתגר כלכלה ביטחון " תוך כך , ההסכם קואליציוני ין ליכוד יש עתיד , פרט עקרוני סוכם אמש , צפוי להיחתם מהלך היום תום ימים ארוך של משא ומ יום לפני תום המנדט קיבל ראש ממשלה נשיא המדינה הרכבה ממשלה . דובר הסכם על פנים נראה הישג עבר י יש עתיד , יאיר לפיד , כן הוא יכלול צמצום מספר שר סגן שר תנאי אותו הציב לפיד גבוה ראש סדר עדיפות . גם סוגיה תיק החינוך , שהייה סלע מחלוקת של ימים אחרון , ניצח לפיד כאשר זכה תיק נחשק . ההסכם עקרוני הושג אמש , גובש תיווך של י בית היהודי , נפתל בנט . על פי הצעה גובש , תיק החינוך יילך סוף של דבר נציג יש עתיד , ח הרב שי פירון . גורם בית היהודי אמר כי סגן שר החינוך יהיה חבר נס מטעם המפלגה . ליכוד יקבל את תיק פנים , יוענק ככל הנראה שר החינוך מכהן , גדעון סער . נוסף כך , על פי הצעה של בנט , לפיד יסכים מינוי של ח יר תנועה תפקיד שר , כנראה הגנה סביבה , כן מינוי סגן שר נוסף מטעם ליכוד , כפי הנראה יכהן משרד החינוך . מחלוקת תפקיד שילכו מפלגה של בנט , לפי מתווה הצעה רקם , עולה כי משרד ה יזכה לשם חדש , והוא יעמוד ראש משרד " כלכלה מסחר ח אורה אריאל יזכה תיק שיכון , בנוסף יישארו רשות המשרד סמכות על מנהל מקרקעי ישראל . ח אורה א יעמוד ראש המשרד אזרח תיק ו אל בן דהאן ימונה סגן שר יקבל סמכות של שר כל ענייני דת ערך גיור , רבנות ראשית אגף ישיבה . בית היהודי יחזיקו גם ראשות עד הכספים , ראש יעמוד ח ניסן סלומיאנסקי או ח אבי וורצמן . עוד על מאמץ הרכבה ה ליבה חידוש : ההסכם של נתניהו ו מציג : ויתור אחר ויתור נחמה אחת ג מסתמנת החינוך פירון , פנים ליכוד בחר : י הכנסה יולי א משולב התכנס כדי להתעדכן פרט ההסכם קואליציוני הושג עם יש עתיד בית היהודי . ריבלין נמנע הצבעה על מחליף . נתניהו : " תיק משמעותי ידינו " 