נתניהו מחלק תיק : סער שר פנים , יעלון ל ממשלה הודיע ארדן על מינוי שר הגנה עורף תקשורת . דנון ימונה סגן שר הביטחון . מתיחות קשה ין סילבן שלום סביב המאבק על משרד אנרגיה ו יעבור לפנים , יעלון ביטחון דנון יהיה סגן : ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע צהריים ראשון שר החינוך , גדעון סער , על מינוי שר פנים . סער הודה ראש ממשלה על אמון אמר כי הוא רואה משרד פנים את אחד משרד מרכזי ובים ביותר ממשלה , משפיע על חיים של אזרחי ישראל . עוד אמר שר סער כי כוונת קדם רפורמה משמעותי תפקיד שר פנים שם עשה תפקיד שר החינוך . מתיחות קשה שוררת בשעות האחרונות ין חברי הכנסה יובל סילבן שלום , נאבק למעלה שש שעה על תפקיד שר אנרגיה מים . שר תחבורה , ישראל , מחכה הכרעה כדי לשמוע ראש ממשלה על המשך כהונה תפקיד . ח גילה גמליאל ציפי חוטובלי מחכות גם הן שיחה עם נתניהו . ח שה בוגי יעלון שמע מנתניהו בוקר על מינוי תפקיד שר הביטחון ממשלה חדש . " בתקופה כה מכריע ביטחון מדינה ישראל , כ כל אזור סוער , חשוב תפקיד הזה יהיה אדם עתיר ניסיון כמו שה יעלון . שם של כל אזרחי המדינה אני מאחל לו הצלחה " אמר נתניהו . המשך הציע ל דני דנון שמש תפקיד סגן שר הביטחון , זה נעתר בקשה . " אני רואה תפקיד חשיבות רב יכולת אמיתי תרום רב מען המדינה , ול נענה הצעה " אמר צאת פגישה עם ראש ממשלה . " אנו עומדים מול אתגר ביטחוניים רב , הן גזירה רחוק והן קרוב . אני מתחייב מלא תפקיד זה מסירות תוך שמירה על ערכי מחנה לאומי " דנון , שכ העיד עבר כי הוא כוון תפקיד של שר ממשלה , אמר היום כי " אם יתפנה מקום ממשלה , אין אני ספק אור דירוג מקום חמישי פריימריס אתמנה תפקיד שר ממשלה של מדינה ישראל " תוך כך נמשך מתיחות ליכוד בעקבות חלוקה תיק ממשלה . נתניהו נפגש אז שעה הבוקר יחידות עם חברי סיעה כדי בשר הם אם יזכו מלא תפקיד ממשלה . נוכח ספר תיק מצומצם שב ליכוד רב חבר הכנסה ציפה להתמנות שר או תפקיד בכיר אחר , יגלו כי לא יקודמו , דבר עשה להגביר את הביקורת לפי נתניהו . בז אחר זה נכנס חברי הכנסה של ליכוד לשכה של נתניהו . נוסף יעלון זכה תיק הביטחון , הודיע ראש ממשלה שר הגן סביבה יוצא , גלעד ארדן , על מינוי שר התקשורת הגנה עורף . ח צחי נגב נענה פנייה של נתניהו עמוד ראש עד הכנסה צעד הראשונים של ממשלה . ח נגב ישמש תפקיד במשך שנה חצי מיום כינון ממשלה , לאחר כן יתמנה סגן שר משרד ראש ממשלה . " מסגרת זו מתכוון השתמש כישור ניסיון של סגן שר מיועד נגב תחום מדיני ביטחוני . ראש ממשלה מעריך עד אד את ניסיון כישורים של ח נגב את נכונות להתייצב עמדה מרכזי כנסת כדי סייע הצלחה קואליציה תחילה דרך " אמר נתניהו . המשך נודע כי ח אופיר אקוניס מונה סגן שר משרד ראש ממשלה יקשר ין הכנסה ממשלה , ימלא תפקיד זה עד חילוף עם ח נגב . שר ישראל צפוי הישאר משרד תחבורה , כך גם השרה לימור לבנת תמשיך משרד התרבות ספורט . שר יובל , היה שר האוצר קדנציה האחרונה , ימונה ככל הנראה משרד אנרגיה מים . גם כיר ליכוד סילבן שלום יזכה להתמנות שר ככל הנראה משרד משולב : נגב גליל עניין אסטרטגי . ח חיים ימשיך שמש י עד העבודה רווחה . שר התקשורת רווחה יוצא , שה חלון , יסגור את צעד עולים רגל לשכה ראש ממשלה כך דווח קול ישראל . חלון , החליט לא התמודד על מקום כנסת נוכחי , יקבל תפקיד כיר ממשלה . כבר לפני הבחירות נודע כי נתניהו החליט הוא ישמש י מועצה מנהל מקרקעי ישראל . קריאה נ ליבה , שוויון בנטל מדיני : ההסכם של לפיד ו ירך את נתניהו : עבד אופן ראשון : נתניהו מחלק תיק : סער שר פנים , יעלון ל ממשלה הודיע ארדן על מינוי שר הגנה עורף תקשורת . דנון ימונה סגן שר הביטחון . מתיחות קשה ין סילבן שלום סביב המאבק על משרד אנרגיה מים 