נתניהו ישר נשיא על הרכבה ממשלה : " רצון אזרח שינוי " הנשיא מעון פרס השיב ראש ממשלה נתניהו : עד חבל לידה הקש תהליך . ישנן עיות , אך הן לאות . ממשלה תושבע ביום ש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע ערב בת בית הנשיא על מנה עד אופן רשמי את נשיא המדינה , מעון פרס ו הכנסה , נימין בן אליעזר , על כך הצליח להרכיב את ממשלה . דובר הליך פורמלי עיקר נעשה על פי החוק . סוף של ההליך הנשיא יעניק נתניהו את " מפתח " הרכבה ממשלה , תובא השבעה כנסת ככל הנראה ביום ני . " כפי אתה יודע עלה בידי להרכיב ממשלה . הטלה עלי את משימה ביצע אותו " כך אמר נתניהו פרס פתח פגישה . " אנחנו עומדים פני שנה מכריע ביטחון , כלכלה מאמץ קידום שלום כמו כן רצון של אזרחי ישראל לחולל שינוי . ממשלה הזה ישנו שיתוף פעולה , אני מאמין כי נוכל הביא שורה כל תחום כלל אזרחי ישראל , זוהי משימה אני יודע כי גם תפילה " נשיא המדינה הודה ראש ממשלה על דבר אמר : " היה עד חבל לידה הקש תהליך הרכבה ממשלה אני ברך אותך כי הצלחה לס את הרכבה ממשלה בעוד ועד . מלאכה הרכבה ממשלה הינה מורכבת דרשה מאמץ עצום תושייה רב . אני ברך אותך את ממשלה חדש מקווה כי תוכלו צאת דרך . כמו הזכרה , ישנן עיות ויות , אך לאות הזדמנות תחום ביטחוני , חברתי והן עשייה שלום קידום תהליך שלום . המדינה זקוק כך וה זקוק כך הזמן הגיע . ברכתי נתן לך נעקוב רצון אחרי הקים ממשלה נושא אותו הזכיר . ישר כוח ברכתי לך ממשלה חדש " ראש ממשלה השיב לו : " אני מודה לך , אנו נרצה היעזר ניסיון תבונה " בית היהודי יש עתיד חתם אתמול צהריים על הסכם קואליציוני עם , סוללים את דרך של מפלגה ממשלה , את דרך של נימין נתניהו קדנציה נוסף ראש ממשלה . את הסכם אישר דים פקס של כניסה השבת לא התקיים פגישה ין דים , ראשי שותף קואליציוני נפתל בנט יאיר לפיד חתם על ההסכם ללא פגישה . ביום ני צפוי ראש ממשלה גשת עם שר בית הנשיא , הציג פנים את ממשלה , להצטלם תמונה מסורתי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך על חתימה הסכם קואליציוני , אמר : " נעבוד יחד ממשלה חדש שיתוף פעולה מען כלל אזרחי ישראל . נפעל חיזוק ביטחון של מדינה ישראל שיפור איכות החיים של אזרחי ישראל " י בית היהודי בנט , ירך אף הוא על מהלך , כתב עמוד פייסבוק שלו : " עזר שם , חתם . ממשלה ישראל יוצאת דרך " בנט הוסיף כי " אני מאחל ראש ממשלה נתניהו , כול , שרי ממשלה , נזכור אנו שליח ציבור , מחויב כל עם ישראל ול אזרחי מדינה ישראל . כול יחד " מסגרת ההסכם י יש עתיד לפיד צפוי החזיק תיק האוצר ו שי פירון תיק החינוך . יש עתיד צפוי קבל יד גם את תיק בריאות רווחה , הם ויים החזיק חברי הכנסה מאיר הן יעל גרם . נוסף , ח עפר שלח צפוי להתמנות סגן שר הביטחון מטעם המפלגה . זאת נוסף הסכמה יהן הגיע מפלגה אשר שוויון בנטל , העלאה אחוז חסימה תחום נוסף . אשר הסכם עם בית היהודי , בנט עצמו צפוי להתמנות תפקיד שר כלכלה מסחר גרסה " משודרגת " של תיק התעשייה , מסחר תעסוקה , כן להיות אחראי על המשרד עניין תפוצה משרד עניין ירושלים , בעוד סיעה , ח אורה אריאל , צפוי להתמנות תפקיד שר בינוי שיכון . ח אורה א צפוי להתמנות שר עניין גמלאי . כמו כן , תזכה בית היהודי שני תפקיד סגן שר , אחד הם עניין דת אחר משרד החינוך . בית היהודי תזכה גם ראשות עד הכספים , ראש צפוי עמוד אחד בין חברי הכנסה ניסן סלומיאנסקי , אבי וורצמן איילת שקד . ועידה המפלגה צפוי לאשרר את הסכמה של בנט ביום ראשון . עוד על הרכבה ה ממשלה : לפיד וב חתם על הסכם קואליציוני עם ה וב סיכם : אין סגנות , יש ממשלהנתניהו מציג : ויתור אחר ויתור נחמה אחת ג כתב : נתניהו ישר נשיא על הרכבה ממשלה : " רצון אזרח שינוי " הנשיא מעון פרס השיב ראש ממשלה נתניהו : עד חבל לידה הקש תהליך . ישנן עיות , אך הן לאות . ממשלה תושבע ביום ני 