מכשול האחרון : שלום קרב על אנרגיה ו הצהריים מתמקד וויכוח האחרון תהליך הקים ממשלה מייגע קרב ין בכיר ליכוד , רוצים קבל יהם את תחומי אחרית של משרד תשתית . מה יהיה הפיתרון של נתניהו ? סאגה הזה אין סוף : מה אמור היה להיות ערב האחרון משא ומ קואליציוני מ ידען , לפני יום השבעה חגיגי של ממשלה ישראל , הפך עוד ערב מסויט של ראש ממשלה נימין נתניהו , ניסיון לרצות את חברי מפלגה . לאחר חילק מעט את כל תיק נותר בידי , אחרי חולק נתח יש עתיד , בית היהודי התנועה , נפגש היום ראשון ראש ממשלה עם נציג המפלגה , הודיע הם על תפקיד ממשלה בא . פגישה עם משנה , סילבן שלום , התארך הרבה עבר משוער , של סירוב של האחרון קבל על עצמו רק את תיק נגב גליל את תיק עניין אסטרטגי , ביקש קבל על עצמו גם את תיק אנרגיה מים מוכר תיק תשתית לאומי . אלא תיק זה יועד שר האוצר יוצא , יובל רגע עדיין לא ברור מה הפיתרון יבחר ראש ממשלה , כך יצליח לרצות את ני בכיר המפלגה . של מכשול אנרגיה מים , ו התשה " ין ני שר סביב לשכה ראש ממשלה , " נתקע " לוח זמן של ראש ממשלה , כך שכמה שר חברי נס לא הצליח הגיע ראש ממשלה לשמוע את תיק יועד הם הם שר ישראל אמור כהן שר תחבורה לימור לבנת אמור שמש שרת התרבות ספורט , כן חברה הכנסה ציפי חוטובלי . עדיין לא ברור האם הסוגייה תשפיע על לוח זמן השבעה ממשלה מחר . לפני פגישה עם שלום , הספיק נתניהו חלק את מרבי תפקיד . שר שה בוגי יעלון יזכה שדרוג לו חיכה , משרד הביטחון , בעוד ש דני דנון ישמש סגן . גדעון סער , יעזוב את משרד החינוך , יתמנה שר פנים , גלעד ארדן יהיה אחראי על משרד התקשורת , רשות שידור גם על ההגנה על עורף . צחי נגב , קיווה כהן שר ממשלה בא , יסתפק תחילה רק ראשות עד הכנסה , והוא צפוי המשך להתמנות גם תפקיד סגן שר משרד ראש ממשלה . פנים יכהן תפקיד ח אופיר אקוניס . גם נפתל בנט הודיע על חלוקה תפקיד מפלגה , בית היהודי . ח אורה אריאל יכהן שר בינוי שיכון , בעוד אורי א יכהן שר עניין גמלאי . אל בן דהן יכהן סגן שר הדתות ו אבי וורצמן ישמש סגן שר החינוך . ח ניסן סלומיאנסקי יעמוד ראשות עד הכספים של הכנסה , ו אייל שקד תשמש כ סיעה . בנט עצמו , ידוע , ישמש שר כלכלה מסחר , גרסה מורחבת של משרד התעשייה , מסחר תעסוקה . יתר שותף קואליציוני זהות בעל תפקיד כבר ברור . י יש עתיד , יאיר לפיד , יכהן שר האוצר , ח שי פירון יכהן שר החינוך , ח מאיר הן ישמש שר הרווחה , ח יעל גרם תקבל יד את תיק בריאות , בעוד ש יעקב פרי ישמש שר מדע . ח מיקי לוי ישמש סגן שר הרווחה מטעם המפלגה . אשר תנועה של ציפי בן , ה תשמש שרת משפט תרכז אצל את ה עם פלסטיני , בעוד ש עמיר ישמש שר הגנה סביבה . קריאה נ מחלק תיק : סער שר פנים , יעלון ל הפתיע מינוי הצהיר : " כול מאחורי נתניהו " מכשול האחרון : שלום קרב על אנרגיה ו הצהריים מתמקד וויכוח האחרון תהליך הקים ממשלה מייגע קרב ין בכיר ליכוד , רוצים קבל יהם את תחומי אחרית של משרד תשתית . מה יהיה הפיתרון של נתניהו ? 