נתניהו הודיע על מינוי ארדן שר הגנה עורף ו ממשלה , נימין נתניהו , הודיע לפני זמן קצר ראשון גלעד ארדן כי הוא יתמנה שר הגנה עורף , אחראי דיאלוג אסטרטגי עם ארץ הברית , חבר קבינט ול התקשורת יורחב יכלול את רשות שידור את לשכה פרסום ממשלתי . שר ארדן הודה ראש ממשלה על אמון הביע בו . דבר , " אזרחי המדינה נמצא עורף מצוי כיום חזית המאבק , ול ישן חשיבות אדיר חיזוק המשרד הגנה עורף מיסוד . נוסף , אפעל מיטב יכול המשיך להוזיל את סל התקשורת משלמת כל שפחה זאת על יד העמקה התחרות כל תחומי התקשורת ישראל " נתניהו הודיע על מינוי ארדן שר הגנה עורף 