בן של סולודקין ספד לה : " כל חי עסק נתינה " במשך כל תפקיד ציבורי היא עזרה כולם דלת תמיד היה פתוח " סיפר לב סולודקין על אם , חברה הכנסה לשעבר הלכה עולם בת . נתניהו : " היא תחסר כול " מתאבלים על כת : " חשוב לן יזכרו היא היה איש גדול שכל חי עסק נתינה . עלה המשיך דרך , עזור אנשים את טוב " כך אמר הבוקר ראשון לב סולודקין , בן של סגנית שר חברה הכנסה לשעבר מרינה סולודקין , הלכה אמש עולם בת מהלך ביקור לטביה . " במשך כל תפקיד ציבורי היא עזרה כולם דלת תמיד היה פתוח . היא אה עזור אנשים לא כדי ליהנות תפקיד . היא עזרה חלש שקיעה את כול סיוע פנייה " סיפר בן . על פי דיווח של סוכנות ידיעה הרוסית , סולודקין נמצא חדר מלון לה ריגה ללא רוח חיים , רופא מעריכים כי דובר מוחי . מרינה סולודקין היה נציגה ציבור ערכי אוזן היה תמיד קשבת בעיה של אזרחי ישראל " כך סר ראש ממשלה , נימין נתניהו . " דרך צנוע ישר היא דאגה רווח אזרח מיוחד טפל ותיהם של עולים חדש . היה ב אכפתיות , יסודי אנושיות . חיבב העריך אותו עד מאוד היא תחסר כול " י הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי , הביע גם הוא צער על מוות של סולודקין , שהייה חברה סיעה , " ישראל עלייה " " אני מזועזע ממותה פתאומי טרגי של מרינה " אמר שרנסקי , הוסיף כי " עולה ברית מועצה לא היה סנגור ומ כה להוט חסר פשרה כמו מרינה . אף עי של עולים לא היה קטן ע , היא היה מוכן להירתם עזרה כל שעה יממה פתר עיות תעסוקה , החזיר ילד אמה , עזור עניין דיור . אצל מרינה , עזרה זולת היה טעם לחיים . כאשר היא לא יכלה עזור יותר היא לא יכלה חיות " י מפלגה העבודה שלי הביע אמש צער עמוק על פטירה של סולודקין . " מרינה היה אדם מבריק , עם השכלה כלכלי נרחב , דעתן , אמיץ חרוץ . היה חברות , לא פעם התייעץ אתה עניין פוליטי כלכלי . עצה לה היה החלטיות מדויק " סיפרה . " היה לה ראש חשבון ידע עבד את כל פרמטר החלטה נכון : מוסרי , פוליטי , פרגמטי . טיפוס יוצא דופן עם שון חריף . היא תיעב פוליטיקאי מושחת ניפולטורים כינה אותו בוז , על שם שושלת רוסי של אנשי עסק מפוקפק " עוד אמרה כי " ציבור ישראלי וותיק לא הכיר אותו באמת , אבל דובר הרוסית ידע להכיר בערכה . היא עזרה אופן אישי אלף אנשים היה פרטנר נפלא . קבענו היפגש שבוע בא , עכשיו בא מוות לא צפוי לה , אני מאוד עצוב . ציבור ישראל הפסיד פרלמנטרי נהדר דלת פתוח ואזנה קשובה כל מצוקה סבל . יהי זכר ברוך " י תנועה , ח ציפי בן , כתבה עמוד פייסבוק לה כי " מרינה ציוני אמיתי , עולה ותיק עולם לא שכ את קשיי היום יום של עולים , היה כתובת אוזן קשבת כל אדם , לא היסס הביע את עמדה כל עניין . יהי זכר ברוך " קריאה נ סולודקין הלכה עולם לטביה בת כתב יהושע בריינר : בן של סולודקין ספד לה : " כל חי עסק נתינה " במשך כל תפקיד ציבורי היא עזרה כולם דלת תמיד היה פתוח " סיפר לב סולודקין על אם , חברה הכנסה לשעבר הלכה עולם בת . נתניהו : " היא תחסר כול " 