לימודי ליבה , שוויון בנטל ו מדיני : ההסכם של לפיד ו חוק גיוס חרדי תוך ימים , לימודי ליבה כל תלמיד תוך תיים , ביטול משרד הסברה כבר ממשלה בא שר , רק אלה עם תיק . עיקרי ההסכם ין יש עתיד ל קואליציוני עלה חתם אתמול צהריים שישי מפלגה יש עתיד עם ליכוד , חושף טפח מהפכה צפוי משרד החינוך , ראש צפוי עמוד ספר מפלגה , ח שי פירון . תוך חצי שנה יגבש פירון תכנית לימודי ליבה תחייב את כלל תלמיד ישראל , רב אלה חינוך חרדי , אשר תופעל תיים מיום אישור . עוד עולה הסכם קואליציוני , כי תוך ימים כינון ממשלה , תועבר הצעה חוק שוויון בנטל מצד עד שר ראש יעמוד שר מיש עתיד . עם כינון ממשלה , הסכים דים , תפעל ממשלה גם חידוש שיחה עם פלסטיני . נציג מטעם יש עתיד יצטרף צוות שר עניין תהליך שלום , ראש יעמוד ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר הוקם חלק הסכם קואליציוני של עם תנועה , ראשות ציפי בן . ממשלה קרוב , לפי ההסכם , תביא ממשלה אישור הכנסה את שינוי שיטה ממשל החל ממשלה בא . לפי שינוי מסמך עלה חתם דים , ממשלה של ישראל יכהנו שר בלבד לא יהיו שר בלי תיק . אחוז חסימה , כפי שכ פורסם , יעמוד על . שינוי סעיף יחייב הסכמה ברוב של חברי נס . חלוקה תפקיד מסמך מאשרת את ההערכות מערכת פוליטי , פיהן י המפלגה , יאיר לפיד , יכהן שר האוצר . מוקדם יותר אתמול נפגש לפיד עם שר האוצר יוצא , ח יובל , פגישה חפיפה ראשון . כמו כן , ארבעה שר נוסף מטעם המפלגה יכהנו ממשלה שר החינוך , תיק עמד בעיקר מחלוקת ין ליכוד יש עתיד , ובו אמור צפוי החזיק ח פירון תיק הרווחה , כנראה יילך ל מאיר הן תיק בריאות , צפה לכת ל יעל גרם , כן משרד מדע טכנולוגיה , ראש צפוי עמוד ח יעקב פרי . כמו כן , חברי נס מיש עתיד יעמדו ראשות עד העלייה , קליט תפוצה וועדה קידום מעמד איש , כן ראש וועדה מיוחד פנייה ציבור . ח נוסף מטעם המפלגה יהיה סגן שר משרד הרווחה . כמו כן , חלק ספר שר שאותו הוביל יש עתיד , משרד הסברה יבוטל סמכות יאוחדו מסגרת ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה . לימודי ליבה , שוויון בנטל ו מדיני : ההסכם של לפיד ו חוק גיוס חרדי תוך ימים , לימודי ליבה כל תלמיד תוך תיים , ביטול משרד הסברה כבר ממשלה בא שר , רק אלה עם תיק . עיקרי ההסכם ין יש עתיד ליכוד 