אובמה ירך את נתניהו : " מצפה עבד אופן צמוד " הנשיא אמריקני שיבקר שבוע ירך את ראש ממשלה על הרכבה ממשלה אמר כי הוא מקווה " טפל אתגר רב מצפה לן לקדם את אינטרס משותף שלום ביטחון " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ירך אמש בת את נימין נתניהו , רגל הרכבה ממשלה כהונה שלישית ראש ממשלה , כך נמסר וושינגטון . דובר בית לבן , קרני , סר כי אובמה , שיבקר שבוע , מצפה " עבד אופן צמוד " עם ממשלה חדש ראשות נתניהו , " כדי טפל אתגר רב מצפה לן כדי קדם את אינטרס משותף שלום ביטחון " עוד נמסר כי אובמה " ירך את העם ישראל , את נתניהו את החברים חדש קואליציה של ראש ממשלה על ייסוד מוצלח של ממשלה ישראל חדש " ראש ממשלה הגיע אמש בית הנשיא על מנה עד אופן רשמי את נשיא המדינה , מעון פרס ו הכנסה , נימין בן אליעזר , על כך מלאכה הרכבה ממשלה הסתיים הצלחה . ביום ני הקרוב צפוי השבעה ממשלה חדש . כפי אתה יודע עלה בידי להרכיב ממשלה . הטלה עלי את משימה ביצע אותו " כך אמר נתניהו פרס פתח פגישה . " אנחנו עומדים פני שנה מכריע ביטחון , כלכלה מאמץ קידום שלום כמו כן רצון של אזרחי ישראל לחולל שינוי . ממשלה הזה ישנו שיתוף פעולה , אני מאמין כי נוכל הביא שורה כל תחום כלל אזרחי ישראל , זוהי משימה אני יודע כי גם תפילה " נשיא המדינה הודה ראש ממשלה על דבר אמר : " היה עד חבל לידה הקש תהליך הרכבה ממשלה אני ברך אותך כי הצלחה לס את הרכבה ממשלה בעוד ועד . מלאכה הרכבה ממשלה הינה מורכבת דרשה מאמץ עצום תושייה רב . אני ברך אותך את ממשלה חדש מקווה כי תוכלו צאת דרך . כמו הזכרה , ישנן עיות ויות , אך לאות הזדמנות תחום ביטחוני , חברתי והן עשייה שלום קידום תהליך שלום . המדינה זקוק כך וה זקוק כך הזמן הגיע . ברכתי נתן לך נעקוב רצון אחרי הקים ממשלה נושא אותו הזכיר . ישר כוח ברכתי לך ממשלה חדש " ראש ממשלה השיב לו : " אני מודה לך , אנו נרצה היעזר ניסיון תבונה " עוד על מאמץ הרכבה ה ישר נשיא על הרכבה ממשלה : " רצון אזרח ב ממשלה : לפיד וב חתם על הסכם קואליציוני עם ה וב סיכם : אין סגנות , יש מ ראשון : אובמה ירך את נתניהו : " מצפה עבד אופן צמוד " הנשיא אמריקני שיבקר שבוע ירך את ראש ממשלה על הרכבה ממשלה אמר כי הוא מקווה " טפל אתגר רב מצפה לן לקדם את אינטרס משותף שלום ביטחון " 