אובמה טרוד כלכלה , נתניהו ממשלה , עדיין : " ביקור היסטורי " ראיון מיוחד וואלה ! חדש לקראת ביקור אובמה אומר שגריר ב מייקל אורן לנטשה מוזגוביה כי צפוי " מפגש רגש ין אזרחי ישראל נשיא , שיבקר מקום משמעותי לן " בשנים האחרונות , ביטוי " לא מתפקד " הפך אופנה מיוחד וושינגטון . קונגרס לא מתפקד , ממשל לא מתפקד . שבוע , חסידי ביטוי קיבל עוד סיבה לצקצק לשון , הודעה על ביטול סיור בית לבן השתלט על ראיונות הנשיא אובמה תקשורת , על תדרוך בית לבן אף על המפגש קיים עם נהג קונגרס . חלק רוחבי תקציב פדרלי , צפוי גם בשעות של אנשי שירות חשאי . סיור בית לבן דורשים הצבה עשר סוכן עמדה אבטחה , ביטול צפוי חסך עד ספטמבר ני מיליון דולר . התגובות מאוכזב רשת של מי תכנן בקר בית לבן נתן לואי גומרט , חבר קונגרס רפובליקני טקסס , רעיון : הוא העלה הצעה תיקון חוק אוסר ממן משחקי גולף של הנשיא אחד בילוי חביב עלה , עד יחודשו סיור . מגיש שמרן שון האניטי הציע טוויטר ממן אבטחה של שבוע של סיור . הנשיא הסביר נושא לא תלה בו , אלא תקציב שירות חשאי , וב שוב הפנה אצבע מאשימה לפי רפובליקאים , על שלא מצא נכון הגיע פשרה נושא התקציב שהייה מונע את . רפובליקאים דורשים תקציב אוזן , בעוד הנשיא דורש " גישה מאוזן " קיצוץ מזהיר שלא לשפוך את התינוק יחד עם מי אמבט . סיפור סיור נועד המחיש עד כמה מזרח תיכון שבוע לפני ביקור הנשיא ישראל ירדן לא עומד ראש סדר היום וושינגטון עת . רוב רובה של רשימה עדיפות של אובמה כהונה השנייה מתמקדת סוגיה פנים : יישום רפורמה בריאות , העלאה מס עשיר , רפורמה הגירה , שינוי אקלים , עקב טבח בית הספר ניוטאון גם פיקוח על נשק . על אף נשיא לא צריך להיבחר שוב , גם אין לו את תנופה של ראשית כהונה הראשונה . קונגרס עדיין מפולג בית נבחר נשלט רפובליקאים , הסנאט דמוקרט . אך פחה רייטינג שלו בהחלט סביר לפי סקר מעקב יומי של מכון " גלאופ " להבדיל , רייטינג של קונגרס עומד על . גם שביל ראש ממשלה , נימין נתניהו , יש הניח , שלום עם פלסטיני לא עומד רגע ראש סדר עדיפות . אחרי הקים ממשלה , יהיו אלה תקציב , חרדי , אירן לא הכרח הסכם קבע עם פלסטיני . אך נשיא אובמה ינחת ישראל , הם יצטרכו שחק את משחק של בהילות קידום שלום . שגריר ישראל ארץ הברית , מייקל אורן , אומר ממשל לא חשבו בטל את ביקור בגלל תהליך ממושך של הקים ממשלה . " חשוב ציין שלא דובר רק ביקור ין משל ממשלה או מנהיג העם אמריקני מול מנהיגי העם ישראל " הוא אומר . " זה מפגש היסטורי מאוד רגש ין נשיא ארץ הברית אזרח ישראל . ביקור נועד העביר סר אזרח ישראל ול תושב מזרח תיכון גב חוזק ועומקה של הברית היסטורי ין ארצולת הברית ישראל , מסר יבוא יד ביטוי על יד ביקור הנשיא אובמה , נ מקום מאוד ובים משמעותי לן כמו היכל הספר שב נמצא מגילה ים מלח , קבר הרצל , נאום בניין אומה , נ לפני אלף סטודנט . כך הוא יעביר את מסר ישריש אותו " אורן אומר סוגיה אזורי , כמו גם נושא שלום , לא יוזנחו . " נדון נושא הללו בצור שתמיד מדבר עלה כנות , ראש ממשלה מול הנשיא . יש לן שותף עמוק מסועף מול ארץ הברית כל נושא האלה . גב שלום אנו שותף רצון החזיר את פלסטיני הידברות לדון כל נושאי ליבה גבול , ביטחון , הכרה הדדי , על מת הגיע פתרון שתי מדינה שני עם . נושא סורי , מאגר נשק סורי אנחנו דו שיח מאוד מעמיק רציני על איך הגן לא רק על ישראל , אלא על כל אזור מפנה התפשטות נשק הזה . גב הנושא אירני אנו שותף מטרה של הנשיא מחויבות מנוע אירן להצטייד נשק גרעיני . נמשיך דון דרך כיצד להגשים טרה זו " האם אמריקני יקשו קיים חווה ספציפי מהלך ביקור הנשיא ? שחרור אסיר פלסטיני ? קביעה מפגש עם ? " אנחנו תמיד ציפייה תקווה נתקדם בצור משמעותי כל המישורים הללו גם ביטחון גם שלום " משיב אורן . אז מה בדיוק ישתנה ארבע שנה קרוב יחסים ין ממשל החדש של אובמה לבין ממשלה חדש של נימין נתניהו ? " לא היה חילוק דעה כל כך עמוק " מרגיע שגריר . " היה חילוק דעה גב פנים טקטי של תהליך שלום . הצליח התגבר עלה להתקדם מצב שאנחנו קוראים ל ללא תנא מוקדם על מנה להשיג את פתרון שתי מדינה . עבר זה , גם אזור השתנה היום יש דין אחת היא יציב , חזק צבאי , כלכלי , דמוקרטי בצור בלתי מסויגת היא בצור גא מאוד . המדינה הזאת היא מדינה ישראל , כולם יודעים את זה " מייקל סינג , מנהל מכון וושינגטון מדיניות מזרח תיכון , אומר הערכה אירן תהיה ראש רשימה נושא על אף הוא לא חושב תקיפה ישראלי או אמריקני תתקיים טווח הקרוב . נושא הבאים חשיבות משבר סורי , שאותו הוא מגדיר תור " סיוט ביטחוני " שאלה גב עתיד של צר . עוד רקע מפגש הזה אובמה נתניהו בדיוק נבחר מחדש , עלה למד להסתדר ב " אמר סינג . " והם חייב התחיל מחדש , ין אם הם רוצים בז או לאו . הם צריך לעשות את מה שלא עש החליט בגלל האינטרסים משותפים , בלי קשר יחסים אישי ב , הם חייב פתח יחסי עבודה טוב . מזרח תיכון תמיד יש לא גבעה , אלא הר טפס שביל טפס יחד , דרוש מערכת יחסים טוב יותר . אמת היא אינטרס שותף יש ארץ הברית , ישראל , ירדן , דינות , טורקיה ארץ הברית היא זו יכול להרכיב מה קואליציה תתמודד עם אתגר , זו צריך להיות המטרה של הנשיא אובמה . הוא יתחיל נושא הזה כי תפיסה באזור היא שאמריקה נסוג והוא יצטרך שכנע את כל השחקנים שלא , אנחנו חדש את מחויבות אזור , אנחנו נשאר " עד כמה זה נכון ? " חושב זה נכון , מען אמת , אנחנו גם לא יכול רשות עצמו לסגת מזרח תיכון . אינטרס מרכזי של הביטחון לאומי ממוקמים שם , זה שווה את ההשקעה " סינג לא חושב יד של הנשיא אובמה ורות עם התקציב . " אנחנו יכול רשות עצמו נוכחות זה רק עניין של קבלה החלטה חכמה כאן וושינגטון " מה עם מינוי של קרי תפקיד שר הייגל תפקיד שר ההגנה שניים רחוק להיות חסיד של אופציה צבאי , האם זה שגר סר מזרח תיכון ? " אובמה יצטרך גם שכנע את ישראל , ירדן עלות הברית אחר מינוי האלה לא משקפים רצון של ארץ הברית לסגת האזור . דרך יחידי לעשות זאת היא אמצעות סר אישי אך גם עש המשך תרגיל צבאי שותף , נוכחות צבאי , המשך שיתוף פעולה צבאי עם ישראל . אירן עוקב אחרי פעולה של ממשל אמריקני , תפיסה רווח באזור , אמור , היא ארץ הברית עוזבת " מועצה אטלנטית , מכון מחקר וושינגטון , דן שבוע הרחבה אסטרטגיית ההגנה נגד טיל כל העולם מזרח אירופה , דרך אסיה עד מזרח תיכון . אל יעילות " כיפה ברזל " עלה שם אף אחד לא היה מילה רע הגיד על יצוע . שאל את תת שר ההגנה לשעבר , וולטר סלואוקום , האם מערכת ההגנה נגד טיל אירנים צפה הגיע פולין רק בעוד חמש שנה לא מפגר קצת אחרי " קו אדום " של נתניהו . יש זכר שאנחנו מדבר על התקרבות יכולת גרעיני , ניסוי גרעיני ראשון , לא נשק גרעיני אפקטיבי עם יכולת מלא שגר אותו , כך מערכת נגד טיל לא אחר , אלא מקדימה את משחק " הוא השיב . " כמובן , גם זה יהיה מאוד גרוע , האירנים מתקרבים יותר יותר מצב שב רגע יקבלו את ההחלטה , יוכלו ייצר פצצה תוך שנה בערך " האם עם הייגל תור שר ההגנה קרי תור שר , אופציה צבאי באמת על שולחן ? " הקצרה היא כן " אומר סלואוקום . " אני חושב שהם רוצים לוודא פעם מודיעין של נכון . אנחנו מבין במה זה כרך . אבל אני לוקח אותו מילה של אופציה צבאי היא אופציה " עוד על ביקור א : תמיכה ישראל שיא של ש תכנון ביקור אובמה , " נדהם התלהבות י פנים פלסטיני לברק אובמה אובמה טרוד כלכלה , נתניהו ממשלה , עדיין : " ביקור היסטורי " ראיון מיוחד וואלה ! חדש לקראת ביקור אובמה אומר שגריר ב מייקל אורן לנטשה מוזגוביה כי צפוי " מפגש רגש ין אזרחי ישראל נשיא , שיבקר מקום משמעותי לן " 