בנט לא ימונה סגן של נתניהו " שר לחץ " גורם בית היהודי אישר היום חמישי כי חברי סיעה אחר זה שלוש שעה פגישה עם אנשי , יוון טענה נעשה מחטף מנע את מינוי של י סיעה , נפתל בנט , כן י יש עתיד , יאיר לפיד , תפקיד סגן ראש ממשלה . דבר , סיבה מחטף לא ברור . גורם מערכת פוליטי העריך כי ההחלטה של נימין נתניהו שלא מנה את בנט סגן " נובע הפעיל רעייה , שר נתניהו , על רקע יחסים הקש ב " בית היהודי סירב התייחס נסיבה ביטול ההסכם . ליכוד נמסר בתגובה : " שוב דובר השמצה שקרי של אשת ראש ממשלה " בנט לא ימונה סגן של נתניהו " שר לחץ " 