יש ממשלה : לפיד וב חתם על הסכם קואליציוני עם ה מחלוקת סביב תפקיד סגן ראש ממשלה , תום משא ומ ארוך מתיש , חתם יש עתיד בית היהודי על הסכם כניסה ממשלה של ישראל . נתניהו : " נעבוד מען ישראל " , יש קואליציה : פלגה בית היהודי יש עתיד חתם צהריים שישי על הסכם קואליציוני עם , סוללה את דרך ממשלה , את דרך של נימין נתניהו קדנציה נוסף ראש ממשלה . מוצאי בת יגיע נתניהו משכן הנשיא כדי הודיע נשיא המדינה , מעון פרס , על השלמה מלאכה הרכבה ממשלה . ביום ני צפוי ראש ממשלה גשת עם שר בית הנשיא , הציג פנים את ממשלה , להצטלם תמונה מסורתי . את הסכם יאשרו דים פקס של כניסה השבת הקרבה לא תתקיים פגישה ין דים , ראשי שותף קואליציוני נפתל בנט יאיר לפיד ויים חתום על ההסכם ללא פגישה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך על חתימה הסכם קואליציוני , אמר : " נעבוד יחד ממשלה חדש שיתוף פעולה מען כלל אזרחי ישראל . נפעל חיזוק ביטחון של מדינה ישראל שיפור איכות החיים של אזרחי ישראל " י בית היהודי בנט , ירך על הצטרפות מפלגה ממשלה נתניהו שלישית , כתב עמוד פייסבוק שלו : " עזר שם , חתם . ממשלה ישראל יוצאת דרך " בנט הוסיף כי " אני מאחל ראש ממשלה נתניהו , כול , שרי ממשלה , נזכור אנו שליח ציבור , מחויב כל עם ישראל ול אזרחי מדינה ישראל . כול יחד " מסגרת ההסכם צפוי " יש עתיד " קבל יד את תיק האוצר , בו צפוי החזיק ה לפיד , תיק החינוך , בו צפוי החזיק ח שי פירון , כן תיק בריאות רווחה , הם ויים החזיק חברי הכנסה מאיר הן יעל גרם . נוסף , ח עפר שלח צפוי להתמנות סגן שר הביטחון מטעם המפלגה . זאת נוסף הסכמה יהן הגיע מפלגה אשר שוויון בנטל , העלאה אחוז חסימה תחום נוסף . אשר הסכם עם בית היהודי , בנט עצמו צפוי להתמנות תפקיד שר כלכלה מסחר גרסה " משודרגת " של תיק התעשייה , מסחר תעסוקה , כן להיות אחראי על המשרד עניין תפוצה משרד עניין ירושלים , בעוד סיעה , ח אורה אריאל , צפוי להתמנות תפקיד שר בינוי שיכון . ח אורה א צפוי להתמנות שר עניין גמלאי . כמו כן , תזכה בית היהודי שני תפקיד סגן שר , אחד הם עניין דת אחר משרד החינוך . בית היהודי תזכה גם ראשות עד הכספים , ראש צפוי עמוד אחד בין חברי הכנסה ניסן סלומיאנסקי , אבי וורצמן איילת שקד . ועידה המפלגה צפוי לאשרר את הסכמה של בנט ביום ראשון . ים אחרון עמדו הסכם פני שבר של ממש , אור העובדה נתניהו חזר בו , לפי דיווח , על כוונת מנה את בנט לפיד סגן . לפי דיווח אחדים , נתניהו חזר בו בעקבות מצד רעייה שר . עם זאת , הבוקר הגיע דים הסכמה , וב וכמוהו כנראה גם לפיד הסכים לוותר על דרישה תפקיד סגן ראש ממשלה . ידוע , נוסף שני נתניהו גם הסכם קואליציוני חתום עם ח ציפי בן , י תנועה . מסגרת ההסכם , בן צפוי כהן שרת משפט , מועמד נוסף טעם , ככל הנראה עמיר , יכהן שר הגנה סביבה . קריאה נ וב סיכם : אין סגנות , יש בחר : י הכנסה יולי א ליבה חידוש ה : ההסכם של נתניהו לפיד יש ממשלה : לפיד וב חתם על הסכם קואליציוני עם ה מחלוקת סביב תפקיד סגן ראש ממשלה , תום משא ומ ארוך מתיש , חתם יש עתיד בית היהודי על הסכם כניסה ממשלה של ישראל . נתניהו : " נעבוד מען ישראל " 