נתניהו וב סיכם : אין סגנות , יש מ משבר ? י בית היהודי הסכים לוותר על התואר , וכמוהו כנראה גם לפיד , תמורה ראשות עד שר יוקר מחיה . הסכם צפוי להיחתם עד הצהריים , הממשלה תוצג ביום ש משבר ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח הבוקר שישי עם י בית היהודי , ח נפתל בנט , הצליח הגיע עם להב צפה להשלים את מגע קואליציוני לאפשר את השבעה ממשלה ביום ני . על פי סיכום , בנט הסכים לוותר על תואר סגן ראש ממשלה , תמורה הציע לו נתניהו עמוד ראש עד שר פתרון בעיה יוקר מחיה , כן הבטיח לו מפלגה תעמוד ראש עדה משותף של הכנסה פתרון סוגיה שוויון בנטל . שני סיכם חתום עד שעה הצהריים על ההסכם קואליציוני . עוד עולה סיכום , כי בית היהודי תקבל יד יטה חמישה משרד ממשלתי אותו יחזיקו שלושה שר משרד כלכלה מסחר גרסה משודרת של משרד התעשייה , מסחר תעסוקה , ראש אמור עמוד בנט עצמו י , משרד בינוי שיכון ראש צפוי עמוד ח אורה אריאל , תיק גמלאי שאותו אמור קבל ח אורה א , כן משרדי תפוצה ענייני ירושלים , הם צפוי עסוק בנט עצמו . כמו כן , תזכה בית היהודי שני תפקיד סגן שר , אחד הם עניין דת אחר משרד החינוך . נוסף , מסתמן שגם י יש עתיד , ח יאיר לפיד , יתר על תואר סגן ראש ממשלה , אך טרם התקבל כך אישור רשמי . חבר הכנסה יעקב פרי יש עתיד התייחס הבוקר הסכם מסתמן ין ראש ממשלה לבין לפיד וב . " אני לא עודכן על כך , אבל אם ויתר זו החלטה של " אמר ריאיון גל צ . דבר , אף הוא סבר כי " החלטה צריך קיים " ציין פרי כי הוא מרוצה פחה כך וויתור סולל את דרך הקמה של ממשלה . " יש המון מה לעשות כל תחום . כול אנו על מנה לעשות לשפר " אמר . מונחת פני יאיר משימה באמת לא פשוט . כל שר אוצר יש תמיד מלאכה קשה כי משרד האוצר לא נתפס ציבור כמטיב עמם אלא מי גוזר גזרה מטיל קשיים סיבוך . יאיר יצטרך ללמד היטב את החומר , להק עצמו צוות סוף של דבר הביא ממשלה ישראל הצעה . זה לא סוד מונחת פנים הצעה משמעותי של . אני מקווה נוכל הביא את הצעה טוב ביותר יעיל ביותר תפגע כמה שפחה אוכלוסייה " אתמול , זכר , נוצר שבר ין לפיד וב לבין נתניהו , אור סירוב של האחרון העניק הם את תארים , חרף דיווח על סיכום עניין . ין היתר , דווח כי מאחורי סירוב של נתניהו עומדת רעייה שר , אור יחס וחים עם בנט . גורם בית היהודי טען אתמול כי דובר " מחטף " מנע את מינוי שני תפקיד סגן ראש ממשלה . דבר , סיבה מחטף לא ברור . אף אמור היה אלה מערכת פוליטי קשרו את רעייה נתניהו עניין , ליכוד נמסר כי " שוב דובר השמצה שקרי של אשת ראש ממשלה " בית היהודי סירב התייחס נסיבה ביטול ההסכם . מפלגה די הופתע כך שב לפיד לא ישמשו סגן של ראש ממשלה , מיוחד לאחר הדבר נודע מהלך ראיון העניק קול ישראל חבר צוות משא ומ של , שה ליאון . " אין זו הפעם הראשונה שבה מנהל ליכוד את משא ומ קואליציוני דרך אמצעי התקשורת " אמר אתמול גורם בית היהודי . קריאה נ מציג : ויתור אחר ויתור נחמה אחת ג תכנון ביקור אובמה , התלהבות בחר : הכנסה יולי אדלשטיין נתניהו וב סיכם : אין סגנות , יש מ משבר ? י בית היהודי הסכים לוותר על התואר , וכמוהו כנראה גם לפיד , תמורה ראשות עד שר יוקר מחיה . הסכם צפוי להיחתם עד הצהריים , הממשלה תוצג ביום ני 