חשאי חמישי : שבוע בא נדע אם ישראל תתקוף אירן ? גם ים של משא ומ קדחתני הרכבה ממשלה , נתניהו לא שוכח את סוגיה גרעין . אפשר ביקור אובמה הקמה קבינט יספקו מענה שאלה מטרידה את העולם כ מאמץ הרכבה ממשלה , מצא ראש ממשלה נימין נתניהו זמן כמה הזדמנות שבוע אחרון שוב להזכיר את ה אירני " אמנם דבר לא נאמר אותו להט אפיין את נתניהו שנה האחרונה בכלל נראה כי אז הבחירות נתניהו שרוי מין דיכאון אך דבר מעיד כי הנושא אירני ממשיך להטרידו . ראש ממשלה דבר על הנושא פומבי גם שיחה סגור , כולל באלה ניהל עם י יש עתיד יאיר לפיד ו בית היהודי נפתל בנט . אמת היא אין ום התפתחות דרמטי תכנית גרעין של אירן . כך גם עולה דיווח מסר שבוע קונגרס אמריקני גנרל קלפר , מנהל מודיעין לאומי של ארץ הברית , מתאם את עבודה ארגוני הביון של המדינה . גנרל קלפר אמר , ין שאר , כי אירן עשה שנה האחרונה התקדמות גדול תכנית גרעין לה , אך הוסיף כי " אינו יודעים אם אירן תחליט סוף של דבר להרכיב נשק גרעיני " אירן מתקדם תכנית גרעין לה עקביות , על פי שנה סדור קבעה ראש . היא ממשיך להעשיר אורניום קצב קבוע יחסי , ממשיך להתקין סרכזות צנטריפוגות שני מתקן העשרה לה נתנז פורדו של קום , ממשיך לבן את כור הפקה פלוטוניום אראק מקדמה את פעולה יאפשרו לה , אם כאשר תחליט , ייצר פצצה להרכיבה ראש של טיל . אז קדנציה קודם של נתניהו , לפני ארבע שנה , טרוד העולם התקשורת , מומחה , קהילה מודיעין מנהיג שאלה האם ישראל תתקוף אירן ? האם ראש ממשלה שר הביטחון יוצא אהוד ברק באמת מתכוונים מה שהם אומרים , כש מצהירים ש אופציה " על שולחן ? מומחה וקים דעה ניסיון השיב על אלה זו . יש מי ורים כי נתניהו ברק " מבלפים " כל רטוריקה המתלהמת של אינה אלא שחק נוסח " תחזיקו א " נועד גם הצליח שכנע את קהילה בינלאומי להגביר את עיצומים כלכלי מדיני על אירן יש מי ורים כי שני באמת התכוון בצע פעולה צבאי , אך נבלם על יד ממשל אמריקני , שר מתון קבינט ראשי מערכת הביטחון . אפילו ה " ה גבי אשכנזי , ראש מוסד מאיר דגן ראש ה יובל דיסקין , הכיר קרוב את הנפשה פועל השתתף דיון רגיש ביותר , מתקשים להעריך מה באמת רץ לעשות נתניהו ברק . יכול להיות שבוע בא יוסר ערפול סוגיה אירן הנשק גרעיני תינתן תשובה ברור יותר על השאלה האם ישראל תתקוף אירן . זה עשוי קרה זכות ני אירוע ובים מיוחד : אחד הוא ביקור נשיא א ברק אובמה ישראל , שני הוא הקים ממשלה עם עד שר ביטחון . כפי שכ פורסם עבר פי גורם משל ארץ הברית , הנשיא אובמה לא בא עם תכנית או רעיון קידום תהליך שלום קפא , ין ישראל פלסטיני . לאחר מאמץ תקופה כהונה הראשונה נכשל של סרבנות של המנהיגים שני דים להתפשר , הנשיא אינו מוכן שוב על ניסיון . כך נושא מעשי יחיד יעסיק אותו ביקור , פרשן ה יורק טיימס " תומס פרידמן הגדיר " תיירותי " הוא אירן . עניין זה הנשיא , שבע מרור , תמרון תפלולים מניפולציה מצד צמד , יהיה תקיף . הוא ידרוש ישראל תתחייב לתאם ראש עם ממשל כל הלך לה לפי אירן לא להפתיעו . עיקר שלא לפעול ניגוד עמדה ארץ הברית . אין הבדל הערכה מודיעין של ישראל ארץ הברית אשר מצבה של תכנית גרעין אירנית . ההבדל הוא שאלה כיצד יש לפעול סיכול . על כן , נתניהו יבקש נשיא את שלא קיבל עד כה . נתניהו ירצה שאובמה , שב בהיר כי לא ירש שלאירן יהיה נשק גרעיני , יגדיר את " וים האדומים " שלו לפי שטר אייתוללות . מיל אחר , איזה הלך או מהלך אירניים תחום גרעין יתויגו על יד אמריקני כ תקיפה " ספק רב אם נשיא כ יהיה מוכן השמיע זאת אוזן מנהיגה של דין קטן תלה בו קיום . אך גם העדר מחויבות אמריקני ברור , ספק רב אם ישראל הנהיג נתניהו תעז צאת מהלך צבאי , בלתי מתואם מנוגד עמדה בעל בריתה אסטרטגי . הערכה זו גם נסמך על הרכב קבינט יקום לאחר תושבע ממשלה . מעשה , שם רשמי של קבינט הוא " עד שר עניין ביטחון לאומי " וועדה פועלת כוח חוק ממשלה שנת , פיו קבינט צריך להיות חבר ראש ממשלה , שר , שר הביטחון , שר משפט , שר האוצר וה ביטחון פנים . עם זאת , רשאי ממשלה , המלצה ראש ממשלה , צרף עוד חבר , לבד ספר חברי קבינט לא יעלה על מחצית שרי ממשלה . ממשלה יוצאת היה שר , תוך קחו חלק ישיבה קבינט . זה היה פורום רחב מדי דיון רגיש , ול הוקם צד גוף אין לו מעמד חוקי נקרא " שביעייה " אחר כך הורחב ל " לבסוף ל " ממשלה חדש יכהנו כנראה שר , ול קבינט ימנה עד שר " בלבד " כך ספק רב אם יהיה צורך יצור פורום מצומצם יותר של " שביעייה " או " שישייה " קבינט יהיו חבר נתניהו , ה לשעבר שה בוגי יעלון צפה קבל את תפקיד שר הביטחון , ציפי בן שרת משפט , יאיר לפיד שר האוצר , יצחק שר ביטחון פנים שר נוסף מישראל יתנו פחה ממלא מקום של שר אביגדור ליברמן , עד זה ישוב תפקיד . מועמד כך הוא יאיר שמיר . יהם יצורפו נפתל בנט שר נוסף מיש עתיד , כנראה יעקב פרי . על שלושה מקום נותר ייאבקו חירוף נפש ארבעה שר של ליכוד שר האוצר יוצא יובל , שר החינוך יוצא גדעון סער , שר הגנה סביבה יוצא גלעד ארדן משנה ראש ממשלה סילבן שלום . ניתוח התבטאות עבר של מי ויים להיות חברי קבינט מדיני עולה כי דובר ברוב עמדה מתון שקול יחסי . אלה יהיו קול של בן , ליברמן , , לפיד , פרי יאיר שמיר . שמיר , , איש צוות אוויר של חיל אוויר , ידע עמדה נציות נושא ישראל השלמה משא ומ עם פלסטיני , אך הוא יכול להיחשב קול שקל , שלא יתמוך הרפתקנות צבאי , וודאי לא לפי אירן . כך גם התבטא עבר שיחה סגור . קבינט ייהנה גם מרח גבית של ה , בן , מפקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , ימשיכו השמיע קול רסן סוגיה . הם ורים כי יחסים מיוחד עם ארץ הברית , מעניקים ישראל יתרון איכותי על כל אויב יריב , ובים לא פחה כנראה אף יותר מתקיפה אירן , תוצאה , גם מקרה של הצלחה , מוגבלות . דמות מפתח כל דיון סוגיה אירן יהיה שר הביטחון החדש . יעלון , איבה לברק ידע כל , יהיה פחה כל קשר אירן היפוך גמור של ברק גחמה , שלף מזגזג . כל דיון התקיים בשנים האחרונות קבינט והן התבטאות פומבי נושא אירן , הפגין יעלון קור רוח , מתינות , שיקול דעת אחריות . כאן אפשר הסיק את מסקנה כמעט מובן אליה אם לא יקר משהו חריג יוצא דופן , גם ישראל לא תתקוף אירן . האם תהיה תקיפה אמריקני ? זו כבר אלה אחר , תשובה עליה תלה בעיקר התנהגות אירן . אם זו תמשיך קדם את אופציה גרעיני לה בלי להרכיב את הפצצה וב תיצור עצמה " רחב סף " גרעיני , גם וושינגטון לא תצא מלחמה . חשאי חמישי טור ק חמישי : קציר דמים מכרה זהב מ חמישי : מה עבר על אסיר הביא אותו קצה ? חשאי חמישי : שוב הממונה על צנזורה לא צינזר חשאי חמישי : שבוע בא נדע אם ישראל תתקוף אירן ? גם ים של משא ומ קדחתני הרכבה ממשלה , נתניהו לא שוכח את סוגיה גרעין . אפשר ביקור אובמה הקמה קבינט יספקו מענה שאלה מטרידה את העולם כול 