נחשף תכנון ביקור אובמה , " נדהם התלהבות ישראל " ין דיון עם ראש ממשלה סוגיה אזורי , יכלול לוח זמן של הנשיא גם ביקור היכל הספר וב שם . " מקווים פגישה תתווה את נתיב התמודדות עם אתגר אזור " בית לבן חשף לילה שישי רשמי את ל ביקור של נשיא א ברק אובמה ישראל , שטח הרשות פלסטיני ירדן שבוע בא . לפי תכנון , אובמה ינחת ישראל ביום רביעי שדה התעופה יקבלו את פנים טקס חגיגי נשיא המדינה מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו . בגלל לוח זמן צפוף , את סוללת " כיפה ברזל " ישנעו עד נמל התעופה , כדי נשיא יוכל התרשם ממנה . בן רודס , סגן ביטחון לאומי אמר תדרוך כתב טלפוני כי דובר ב המשך תמיכה ביטחון ישראל " אורח רם מעלה ייפגש תחילה עם נשיא המדינה מעון פרס מעון שני יתנו הצהרה תקשורת . לאחר כן , אובמה ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הם יערכו מסיבה עיתונאי משותף ולאחריה תבוא " ארוחה ערב מתכונת עבודה " רודס הזכיר נשיא אמריקני נפגש עם ראש ממשלה ישראל יותר אשר עם כל מנהיג אחר והם ויים דון שורה של סוגיה אזורי , ייחוד אירן , משבר סוריה תהליך שלום . יועץ של הנשיא הדגיש , כי אובמה רואה ביקור הזדמנות חשוב ערוך התייעצות עם מנהיגי ישראל ייחוד אור הקמה של ממשלה חדש . שגריר א ישראל דן פיר שגם השתתף תדרוך , אמר דיפלומט אמריקני " נדהם " התלהבות ישראלי חש לקראת ביקור של הנשיא . " רק ארבעה נשיא אמריקני אחר ביקר ישראל פנים " הזכיר . " זה סיפור גדול , רואים את עדה כך גם עמוד פייסבוק של שגרירות . אני חושב התלהבות נובע כך ישראלי רואים את דבר בצור זהה לן , כולל הקשר של מדינה מתבסס על ערך שותף מחויבות הדדי . אך הם גם מבין שיש באזור הרבה אי ודאות שינוי , כי זה חשוב מנהיג ייפגשו . אנו מקווים פגישה בא מוקדם כהונה שניים תתווה את נתיב התמודדות עם אתגר " דבר רודס , סוגיה אירנית לא יורדת סדר היום גם חודש קרוב החלטה חשוב צריך היעשות נושא . הוא הדגיש כי הנשיא אובמה היה ברור גב קו אדום שלו : " לא נאפשר אירן הגיע נשק גרעיני , אנו דוחה את דיניות הכלה , נעשה את מה שצריך כדי מנוע אירן הגיע נשק גרעיני צורך כך בוחנים את כל אופציה , רב אופציה צבאי " עם זאת , רודס הדגיש ממשל מעדיף , כמובן , פתרון דיפלומטי מאמין שיש עדיין אפשרות כך . על השאלה האם הנשיא מקווה ממשלה ישראל חדש תספק לו יותר רחב תמרון נושא , הזכיר ש לא היה הודעה רשמי על הקים ממשלה , זה מוקדם מדי דבר על מדיניות . וכשה יבוא ממשלה הזה תדבר בשם עצמה " נוסף , גם תהליך שלום ממשיך להיות אינטרס אסטרטגי של א , אמר רודס , ול א " תמיד תישאר מעורב תהליך זה אחד מסר ביקור נועד העביר " ביום חמישי הנשיא יבקר היכל הספר אגף מוזיאון ישראל ירושלים שם יחזה מגילה ים מלח תערוכה טכנולוגי . ביקור מוזיאון הוגדר כ ין הקשר עת עתיק עתיד " אובמה מצפה זו תהיה " חוויה חזק " שם , ימשיך הנשיא רמאללה פגישה עם י הרשות פלסטיני שני יערכו מסיבה עיתונאי משותף יסעדו יחדיו . ני נושאי שיחה מרכזי ויים להיות המשך תמיכה של א רשות פלסטיני מאמץ חידוש שיחה שלום . חזרה ירושלים , אובמה יישא נאום בניין אומה . רודס נשאל מדוע אובמה לא נואם פני הכנסה סביר , ש ישראל נתנה לן כמה אפשרות " כי הנשיא רץ יותר מכל " לתקשר ישיר עם עם ישראל , ייחוד עם צעיר , אנו מאוד מרוץ הקהל מתגבש . הנשיא הדגיש פעם רב את מחויבות ישראל , אך אין תחליף מסר ישיר " נאום של אובמה צפוי להתמקד מהות יחסים ין מדינה עתיד . את יום ביקור השני שלו אובמה יסיים ארוחה ממלכתי יארח כבוד נשיא המדינה מעון פרס . ביום שישי , אובמה יניח זר על קבר הרצל יצחק רבי ויבקר מוזיאון יד שם . רודס הזכיר שאובמה כבר יקר ב שם " , עוד היה מועמד נשיאות , ו עמוק חוויה " ביקור חוזר נועד להדגיש את " האלמנט טרגי של ההיסטוריה משותף לן " דילוג חזרה שטח הרשות , אובמה יסייר כנסייה מולד בית לחם . את היום האחרון הוא יסיים כבר ירדן תחילה פגישה עם מלך עבדאללה , אחר כך ארוחה ממלכתי כבוד עמאן . כ של הנשיא נשאל , מדוע שאובמה לא יישא גם נאום לעולם ערבי , השיב רודס , כי הנשיא הציג את הראיה שלו של מזרח תיכון בנאום קהיר , במאי גם הציג את תפיסה גב האביב ערבי . עוד אותו נ לפני ביקור : ביב יחסים מ מנהיג ערב : ל ביקור אובמה : כיפה ברזל תיפרש נחשף תכנון ביקור אובמה , " נדהם התלהבות ישראל " ין דיון עם ראש ממשלה סוגיה אזורי , יכלול לוח זמן של הנשיא גם ביקור היכל הספר וב שם . " מקווים פגישה תתווה את נתיב התמודדות עם אתגר אזור " 