שבר סביב מינוי לפיד וב סגן של נ בית היהודי אמר כי חל עיכוב פגישה עם , של " מחטף " מנע את מינוי שני סגן ראש ממשלה . גורם מערכת פוליטי : " שר נתניהו פעיל " גורם בית היהודי אישר היום חמישי כי חברי סיעה אחר זה שלוש שעה פגישה עם אנשי , יוון טענה נעשה " מחטף " מנע את מינוי של י סיעה , נפתל בנט , ושל י יש עתיד , יאיר לפיד , תפקיד סגן ראש ממשלה . דבר , סיבה מחטף לא ברור . גורם מערכת פוליטי העריך כי ההחלטה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלא מנה את בנט סגן " נובע הפעיל רעייה , שר נתניהו , על רקע יחסים הקש ב " ליכוד נמסר כי " שוב דובר השמצה שקרי של אשת ראש ממשלה " בית היהודי סירב התייחס נסיבה ביטול ההסכם . מפלגה די הופתע כך שב לפיד לא ישמשו סגן של ראש ממשלה , מיוחד לאחר הדבר נודע מהלך ראיון העניק קול ישראל חבר צוות משא ומ של , שה ליאון . " אין זו הפעם הראשונה שבה מנהל ליכוד את משא ומ קואליציוני דרך אמצעי התקשורת " אמר היום גורם בית היהודי . מוקדם יותר התייחס נתניהו פתח ישיבה סיעה הרכבה ממשלה . " אנו עסוק פרט אחרון על מנה הביא שבוע בא ממשלה ישראל . קדנציה בא תהיה מלא אתגר הממשלה הזה תוכל לתת מענה אתגר אלו " ניסיון עודד את חברי סיעה הביע אכזבה הסכם מסתמן , אמר נתניהו : " החזיר את תיק הביטחון ידינו שמרן על תיק . תיק משמעותי ביותר ניהול המדינה נמצא ידינו " ראש ממשלה אמר עוד כי " תנאי חשוב ביותר הוא יהיה לן רוב ממשלה ול התעקש להשיג רוב ברור " לאחר שיבח את שר האוצר יוצא יובל , אמר נתניהו כי משימה הראשונה של לפיד שר אוצר תהיה " העביר תקציב ישמור על כלכלה ישראל אני אתן גיבוי מלא תקציב ישמור על כלכלה ישראל " י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר פתח ישיבה כי הוא " שמח יצא עשן בן , לא רק וותיקן , אלא גם ירושלים " דבר , " ההערכה תוצאה של ממשלה ייבחנו ביצוע יכולת התמודד עם אתגר כלכלה ביטחון " הכנה ידיעה השתתף יאיר א סביב מינוי לפיד וב סגן של נ בית היהודי אמר כי חל עיכוב פגישה עם , של " מחטף " מנע את מינוי שני סגן ראש ממשלה . גורם מערכת פוליטי : " שר נתניהו פעיל " 