כותרת מרכזי עשה את סוף פלסטיני נהרג התהפכות אוטובוס ירדן ההסכם ין נתניהו לפיד רמז על מהפכה משרד החינוך תמיכה אמריקני ישראל שיא השופט לשעבר דן הן יוסגר ל קואליציוני עלה חתם אתמול צהריים שישי מפלגה יש עתיד עם ליכוד , חושף טפח מהפכה צפוי משרד החינוך , ראש צפוי עמוד ספר מפלגה , ח שי פירון . תוך חצי שנה יגבש פירון תכנית לימודי ליבה תחייב את כלל תלמיד ישראל , רב אלה חינוך חרדי , אשר תופעל תיים מיום אישור . עוד עולה הסכם קואליציוני , כי תוך ימים כינון ממשלה , תועבר הצעה חוק שוויון בנטל מצד עד שר ראש יעמוד שר מיש עתיד . עם כינון ממשלה , הסכים דים , תפעל ממשלה גם חידוש שיחה עם פלסטיני . נציג מטעם יש עתיד יצטרף צוות שר עניין תהליך שלום , ראש יעמוד ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר הוקם חלק הסכם קואליציוני של עם תנועה , ראשות ציפי בן . ממשלה קרוב , לפי ההסכם , תביא ממשלה אישור הכנסה את שינוי שיטה ממשל החל ממשלה בא . לפי שינוי מסמך עלה חתם דים , ממשלה של ישראל יכהנו שר בלבד לא יהיו שר בלי תיק . אחוז חסימה , כפי שכ פורסם , יעמוד על . שינוי סעיף יחייב הסכמה ברוב של חברי נס . תמיכה אמריקני ישראל הגיע שיא של שנה , כך על פי סקר התפרסם אמש שישי ארץ הברית . סקר , אותו ערך מכון סקר אמריקני " גאלופ " מתפרסם ימים ספור בלבד לפני נחיתה צפוי של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ישראל . ממצא סקר נערך חודש שעבר עולה כי ענו כי נוגע ל מזרח תיכון " הם רוחשים יותר סימפטיה צד ישראלי . זאת לעומת העיד על תמיכה פלסטיני . הפעם האחרונה אחוז תמיכה ישראל היה כה גבוה , נראה סקר ערך מכון סקר עיצום של מלחמה הראשונה , בתקופה ב התחולל גם האינתיפאדה הראשונה . מהלך שנה חל מגמה ירידה תמיכה ישראל , אך החל חל עלייה הדרגתי , כאשר התקרב אחוז תמיכה שיא והגיע . שנה שעברה עמד אחוז תמיכה ישראל על . צעיר שנה חיים נהרג אחר נפצע אורח קשה התהפכות מכונית לילה בת כניסה גלאון חבל לכ , סמוך קריה גת . צוות גן דוד אדום חילץ אותו , קבעו את מוות של נהג . פצוע פונה מסוק בית החולים סורוקה באר שבע הוא סובל פגיעה . המשטרה חוקרת את נסיבה תאונה . פלסטיני נהרג הבוקר בת התהפכות אוטובוס יד גשר אלנבי ירדן . בן אדם נוסף נפצע תאונה קטלני אירע באזור , חמישה תוך אורח קשה . פצוע הועבר קבלה טיפול בתי החולים בירה עמאן . מנהל בית החולים ירדן אישר את ספר נפגע . תאונה התרחש כאשר אוטובוס שב עולה רגל שב ביקור בערים מכה ומדינה ערב סעודי , מקודשות איסלם , התנגש משאית כלי רכב פרטי לא הרחק גשר אלנבי . אוטובוס עשה דרך אל הגשר כדי חזר שטח יהודה ושומרון . שר הדתות פלסטיני מחמוד אמר כי הרשות עוקב יחד עם שלטון ירדן אחר ההתפתחויות . סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח כי ין ההרוגים גם נהג אוטובוס . ממשלה פרו אישר שבוע את בקשה סגרתו של השופט דן הן הואשם עבירות שונות של שחיתות בתקופה ב היה חבר דירקטוריון חברה החשמל . הן בן , אשר נמלט פרו שנת בעקבות החשדה התעורר נגד , צפוי הגיע ישראל בשעות הבוקר . עם הגשה כתב אישום נגד , יקשה ישראל את הסגרה פר , למרות בית המשפט מקומי אישר את הסגרה , דרג מדיני סירב חתום עליה . מרבית מדינה , כולל ישראל , צריך אישור של דרג מדיני . שבוע , אמור , ניאות דרג מדיני חתום על הסכם הסגרה . זה כמה חודש מתקיים משא ומ ין פרקליט לבין פרקליטות ניסיון הגיע הסדר טיעון ין דים . לפי דיווח התקבל אחרון , דובר על כך כהן יודה קבלה שוחד , יחזיר סף קיבל ייגזר עלה עונש מאסר של ארבע שנה . לפי שעה , לא נחת הסדר כזה . כותרת מרכזי עשה את סוף פלסטיני נהרג התהפכות אוטובוס ירדן ההסכם ין נתניהו לפיד רמז על מהפכה משרד החינוך תמיכה אמריקני ישראל שיא השופט לשעבר דן הן יוסגר ישראל 