מלך ירדן : ייתכן הזמן פתרון שתי מדינה א נתן עבדאללה אתר אמריקני " אטלנטיק " הוא התייחס הליך שלום ין ישראל פלסטיני טען כי דין יהודי דמוקרטי אינה אפשרי . על קשר עם נתניהו : " אד ח של עבדאללה מלך ירדן , שעון חול של הסכם שלום ין ישראלי פלסטיני עומד הסתיים . ראיון פורסם לילה ישי אתר אמריקני " אטלנטיק " גרס שליט המדינה שכן כי " זה עלול להיות מאוחר מדי פתרון שתי מדינה " הוא אמר את דבר בתגובה שאלה של מראיין , גולדברג , על הזמן נותר ליישם את רעיון . " אני לא יודע . חלק ממני מודאג זה כבר אחור " כך חזר על דבר השמיע כבר חודש ינואר האחרון וועידה כלכלי דאבוס , . דבר של מלך ירדני , פתרון ככל הנראה יהיה זה ייושם לבסוף זהה זה הציע שליט לוב מודח , מועמר קדאפי : מדינה " ישראטין " " השאלה הפרקטית היא , האם ישראל תוכל הפעיל יטה על פלסטיני מנוצלים עד אין , או האם היא סוף של דבר תהפוך דרום אפריקה , שלא רדה מדינה מנודה ? " דבר עבדאללה , שילוב של דין יהודי דמוקרטי אינו אפשרי : " דרך יחידי יהיה חלק יהודי היא פתרון של שתי דינות . זה חלק היהודי " אשר יחס עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עבדאללה לא הסכים הרחיב , אך הדגיש כי הם " אד חזק . שיחה ב באמת השתפר " הקשר עם ישראל , דבר , משמעותי עבר ירדן . " אני לא רוצה ממשלה תקום יום אחד תגיד מתכחשים הסכם שלום עם " תחילה חודש דיווח סוכנות ידיעה צרפתי כי ראש ממשלה נתניהו נפגש עם מלך ירדן עמאן . טענה קור דיפלומטי , " שני שוחח על תהליך שלום מזרח תיכון " עבדאללה התייחס גם ביקור צפוי של הנשיא אמריקני , ברק אובמה , באזור שבוע . דבר עולה כי אינו טוח כי כוונת אובמה לפעול מען שלום מזרח תיכון . " יש לן נשיא קדנציה שני " אמר התייחס אובמה . " זה רגע האחרון . האם אפשר להשיג זאת ארבע שנה ? האם זה כבר מאוחר מדי ? לאחר ארבע שנה , זה נגמר " קבע עבדאללה . בנאום נשא וועידה כלכלי דאבוס ציין עבדאללה כי שורה של מנהיג , ין היתר מצרפת , גרמני בריטניה , מתכוונים הגיע חודש קרוב ארץ הברית מטרה שכנע את אובמה התערב תהליך שלום מזרח תיכון . קריאה נ ירדן נפגש עם חאלד משעל : להשיג ירדן עבדאללה : " הזמן פתרון מדיני א דצמבר : נארח בקרוב שיחה ין ישראל פלסטיני מלך ירדן : ייתכן הזמן פתרון שתי מדינה א נתן עבדאללה אתר אמריקני " אטלנטיק " הוא התייחס הליך שלום ין ישראל פלסטיני טען כי דין יהודי דמוקרטי אינה אפשרי . על קשר עם נתניהו : " אד חזק 