נתניהו מציג את ממשלה : " מודה עם עומק לב " ראש ממשלה נימין נתניהו , מציג שעה זו ני על בימה הכנסה את ממשלה חדש ראשות . נתניהו אמר " אני מבקש הודות עומק לבי אזרח ישראל העניק אני את זכות גדול להנהיג את המדינה פעם שלישית . ראש ממשלה ישראל נושא אחריות עליון גורל המדינה היהודית אחת יחידה " נתניהו הוסיף כי " קיום כאן אינו מובן אל . נוכחות לן ישראל אינו מקרי . סב , הרב נתן יליקובסקי ז היה יחד עם , ויצמן ביאליק אחד ציר קונגרס היהודי לפני יותר מאה שנה . הוא נתן ביטוי לקשר מיוחד הזה מולדת הסביר את ההתנגדות מדינה אוגנדה " נתניהו מציג את ממשלה : " מודה עם עומק לב " 