אובמה נאם בעברית , נתניהו הציע שפם מ פנים חמה לבבי הרבה הנשיא אמריקני חבק עם מארח . " טוב להיות שוב " הכריז אובמה . נתניהו הציע אורח שפם מזוייף כדי יוכל סייר חשאי ישראלנשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו שרי ממשלה ישראל קיבל היום רביעי את נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , טקס ממלכתי נמל התעופה בן גוריון . הנשיא אמריקני התקבל חום על יד ני מארח ישראלי , סקר את סדר הכבוד נשא דבר פני מארח . מהלך קבלה פנים הרבה אובמה חבק את הנשיא פרס נתניהו , חום את יד שר קיבל את פנים להתבדח עמם . " טוב להיות שוב " הכריז אובמה שפה עברי פתח דבר . " אני מתכבד להיות כאן לקראת חגיגה עצמאות ישראל . אני יודע מקום שב אני דורך , זו מולדת העם היהודי שח פה לפני שנה . לאחר אות שנה גולה הקים מדינה ישראל היא התחייה , בן אברהם וש מיישמים את חלום רב שנה להיות אדון גורל . ארץ הברית גא להיות בעל הברית החזקה ש . ישראל היא ביקור ראשון שלי כהונה השנייה נשיא ארץ הברית " הנשיא אמריקני הסביר כי ארץ עומדת צד ישראל " יוון אנו חולקים ערך שותף . חלוץ שתי אומה הקריב את חיים מען חירות . אנו עומדים יחד כי משטר דמוקרטי נהוג מדינה , עם כל הקשיים ונים , הוא שיטה ממשל טוב ביותר " אובמה הסביר קהל האזין דבר כי עמידה צד ישראל היא " אינטרס ביטחוני בסיסי ביותר . דגל לן מתנוססים היום יחדיו . נצח " ראש ממשלה נתניהו , נאם לפני אורח הכבוד , התייחס דבר ראיון קיים אובמה לפני כמה שבוע , שב סיפר כי היה רוצה סייר רחוב ישראל תחת זהות בדוי . " הכין שפם מזויף ע " ראש ממשלה . נתניהו הגדיר את ביקור של אובמה " רגע היסטורי " אמר כי " העם ישראל מודה לך על כך עמד צד ישראל עת של ינויים מזרח תיכון . הדגשה את זכות של ישראל הגן על עצמה , תמך העברה סיוע צבאי תוכנית פיתוח ערכה הגנה אווירי . תודה הדגשה את זכות של העם היהודי מדינה יהודי , גם הגן על זכות הזה . תודה על הברית בלתי ניתן שבירה . מזרח תיכון ללא עתיד ברור צורך בברית זו גדול תמיד " נתניהו הוסיף כי הוא מצפה עבד שוב עם הנשיא אמריקני ארבע שנה קרוב , הוסיף כי ביקור הוא " הזדמנות לראות זווית אחר של ישראל עבר , הווה עתיד אדמה הקטנה הזה " הנשיא פרס פנה אל אורח בנאום נשא אמר כי " ביקור לך כאן הוא הוכחה לקשר עמוק ין שתי מדינה . ארץ הברית ישראל אולי שונות גודל , אך לא גורל . האוקיינוס מפריד ב , מחויבות צדק חופש מאחדת א . מאבק משותף עבר שלום , אנו ניצב פני אותו סכנה חולקים את אותו תקווה " פרס הוסיף : " אדון הנשיא , סיפור אישי לך משקף את ההיסטוריה כלל עולמי . חזון לך משקף את עתיד כמו הוא צריך להיות . הצעה עם אמריקני שאר אזרחי העולם מנהיגות של חזון ערך . מנהיגות מחויב מחר טוב יותר . עת שלום , וב מלחמה , תמיכה ישראל אינה ניתן ערעור . אתה אפשר את הביטחון לן בדרך ייחודי על מנה נוכל היאבק מען שלום . אנו מקווים סיים את הסכסוך עם פלסטיני . לראות את פלסטיני נהנה חופש שגשוג מדינה משל . אנו מושיטים את ידינו שלום כל מדינה מזרח תיכון " ביקור אובמה ישראל : סיקור מ : גיבוי מאובמה לקח את גורל ב יבקשו מאובמה : שריוניות , נשק שחרור א ינחת היום , עם גם שיבוש תנועה בירה אובמה נאם בעברית , נתניהו הציע שפם מ פנים חמה לבבי הרבה הנשיא אמריקני חבק עם מארח . " טוב להיות שוב " הכריז אובמה . נתניהו הציע אורח שפם מזוייף כדי יוכל סייר חשאי ישראל 