פרס ירך את ממשלה חדש : " אתגר רובה " תום ישיבה הראשונה , אירח נשיא המדינה משך את חברי ממשלה צילום תמונה הקבוצתית מסורתי . " אחרית מוטלת על כתף רובה וה נושא פנים יכם " לאחר הושבע תום דיון סוער כנסת , תום ישיבה הראשונה , הגיע אמש ני חברי ממשלה של מדינה ישראל בית הנשיא ירושלים על מנה קבל את ברכה של נשיא המדינה מעון פרס . שר , וותיקים חדש , ראש ממשלה נימין נתניהו הצטלם יחד עם הנשיא פרס את תמונה הקבוצתית מסורתי . " אני שמח לארח משכן הנשיא את ממשלה של מדינה ישראל " קיבל פרס את פני שר . " ממשלה שיש ב תיק הרבה פנים חדש ממשלה שיש ב בעל ניסיון עבודה ממשלה בעל כוח יצירה עשייה תחום גוונים . עלה העניק לה אשראי על מנה תוכל הביא עם רוח רענן " פרס התייחס משימה עומדות פני ממשלה חדש . " פנים , חברי ממשלה , עומדים אתגר רובה הן תחום ביטחוני , הן תחום כלכלי והן תחום החברתי מעל כל נדרש עמידה נחוש מול איום אירני עליון קדם את משא ומ שלום עם פלסטיני " הנשיא פנה שר אמר : " אחרית מוטלת על כתף , על ראש ממשלה ראש , על ממשלה כול , על כל אחת אחד מ , הינה רב וה כול נושא פנים יכם . טוחני תהיו קשובים צרכיו של העם תענו מאווייו , תוך נאמנות סמכות שה העניק ל . נשיא המדינה אני עומד רשות , היה ברוך " מוקדם יותר , אמור , קיים חברי ממשלה את ישיבה הראשונה . ראש ממשלה נימין נתניהו פתח את ישיבה הראשונה חגיגי הבטיח משקע משא ומ קואליציוני לא יפריעו שר חדש , מגיעים מפלגה שונות לפעול יחד . " אנחנו פותחים שולחן מנקה שולחן " אמר נתניהו , זוך זו הפעם שלישית להק ממשלה ישראל . " נעבוד יחד נשים צד את כל מחלוקת " הוסיף נתניהו הדגיש כי הוא מעודד שיח פתוח סביב שולחן ממשלה . " יש כאן אנשים רענן " ירך נתניהו את שר חדש שהם תשעה בין שרי ממשלה . פתח ישיבה אמר שר האוצר נכנס , יאיר לפיד , כי הוא מאוד מתרגש . " הביא את תיק של אבא שלי אני נכנס ישיבה הראשונה " אמר . שר האוצר יוצא , יובל , ישמש שר עניין אסטרטגי , התייחס משרד החדש : " זה עצם דבר ביקש . אני מאוד שמח שוב לתרום נושא ביטחון לאומי , יחסי אסטרטגיה , נושא עמד מרכז תחומי עניין שלי תמיד " שר החינוך החדש , שי פירון , אמר : " זה מאוד רגש חשב אתה חלק ממשלה ישראל . אני מקווה נעמוד אתגר גדול הזה " שרת בריאות נכנס , יעל גרם , הביע תקווה הממשלה חדש תקיים את כל התחייבות בוחר . " נעשה עבודה קשה " אמרה . ישיבה , אישר שר את הרכב עד שר עניין ביטחון לאומי קבינט . י וועדה , על פי חוק , יהיה ראש ממשלה נימין נתניהו . חברי וועדה יהיו שר הביטחון שה יעלון , שר האוצר יאיר לפיד , שר ביטחון פנים יצחק שרת משפט ציפי בן , שר כלכלה מסחר נפתל בנט וה הגנה עורף שר התקשורת גלעד ארדן . פנייה כתב : ממשלה ישראל סיקור מיוחד וואלה ! ח ישיבה ראשון : מחלוקת כל שר : משימה של ממשלה נתניהו ה : מוכן פשרה היסטורי עם פלסטיני עדכון ראשון : פרס ירך את ממשלה חדש : " אתגר רובה " תום ישיבה הראשונה , אירח נשיא המדינה משך את חברי ממשלה צילום תמונה הקבוצתית מסורתי . " אחרית מוטלת על כתף רובה וה נושא פנים יכם " 