ממשלה ישיבה ראשון : " נשים מחלוקת צד " ממשלה נתניהו שלישית התכנס ישיבה חגיגי ראשון עם לא פחה תשעה שר חדש . ראש ממשלה ירך את שר " רענן " אמר כי אזרחי ישראל מצפה ממשלה מתפקד ה ממשלה נימין נתניהו פתח ערב ני את ישיבה הראשונה חגיגי של ממשלה הבטיח משקע משא ומ קואליציוני לא יפריעו שר חדש , מגיעים מפלגה שונות לפעול יחד . " אנחנו פותחים שולחן מנקה שולחן " אמר נתניהו , זוך זו הפעם שלישית להק ממשלה ישראל . " נעבוד יחד נשים צד את כל מחלוקת " הוסיף נתניהו הדגיש כי הוא מעודד שיח פתוח סביב שולחן ממשלה . " יש כאן אנשים רענן " רך נתניהו את שר חדש שהם תשעה בין שרי ממשלה . " אני מתרגש , זה לא מובן אל " תאר נתניהו , " מכל שלוש התקופות הנהיג את ישראל אינו זוכר תקופה יותר מאתגר מצד סיכון חד ציפית מאידך " המשיך ראש ממשלה הדגיש כי אזרחי ישראל מצפה שרי ממשלה עבד יחד חתם ברכת חג פסח שמח חג פסחא שמח נוצרי . פתח ישיבה אמר שר האוצר נכנס , יאיר לפיד , כי הוא מאוד מתרגש . " הביא את תיק של אבא שלי אני נכנס ישיבה הראשונה " אמר . שר האוצר יוצא , יובל , ישמש שר עניין אסטרטגי , התייחס משרד החדש : " זה עצם דבר ביקש . אני מאוד שמח שוב לתרום נושא ביטחון לאומי , יחסי אסטרטגיה , נושא עמד מרכז תחומי עניין שלי תמיד " שר החינוך החדש , שי פירון , אמר : " זה מאוד רגש חשב אתה חלק ממשלה ישראל . אני מקווה נעמוד אתגר גדול הזה " שרת בריאות נכנס , יעל גרם , הביע תקווה הממשלה חדש תקיים את כל התחייבות בוחר . " נעשה עבודה קשה " אמרה . תום משא ומ קואליציוני ארוך מייגע , הושבע מוקדם יותר ערב שרי ממשלה שלישית של נימין נתניהו . חברי נס אישר את ממשלה , הרכבה קו יסוד לה , חברי נס התנגד ארבעה חברי נס נמנע הצבעה שמי . מהלך דבר מליאה הציג נתניהו את חברי ממשלה מיועדים . זמן קרא שם של י בית היהודי נפתל בנט , יצאו הפגנתיות חברי נס מסיעת יהדות תורה , תוך שהם קוראים " יהודי לא מגרש יהודי " נאום דיבר נתניהו גם על הליך הרכבה ממשלה שבוע אחרון . " אני מתחייב הממשלה לן תפעל שרת את כלל אזרחי ישראל . אנחנו מייצגים את כולם " אמר ל יש עתיד התייחס מוצא ההונגרי . " אני יכול הגיד ל מלאכה הרכבה היה קשה , כמו קובייה הונגרי . היה דרוש הרבה תושייה ישראלי סדר את קובייה " מאוחר יותר גם קרע ח שה גפני יהדות תורה את הסכם קואליציוני על בימה הכנסה אמר : " חרדי לא יתגייסו " י אופוזיציה מיועדת , חברה הכנסה שלי העבודה התייחס נאום מליאה משא ומ קואליציוני סוף הורכב ממשלה חדש אמרה כי מהלך נכרת " ברית של כדאיות " פנה ראשי פלגה קואליציה אמרה : " בוא נאמר כאן עכשיו מיד אופן אינו משתמע שני פנים : אנחנו אופוזיציה ש " דבר , " נתניהו , בנט , לפיד , ול בא משפחה מבוססות . עולם לא נזקק לשום דבר . כול קפיטליסטים . ארבעה , ללא יוצא מן כלל , מחזיקים תפישה עולם ימני כלכלי מקדשת את השיט קיים , הביא א מקום שב פער ין עוני עושר הם גדול בעולם מערבי " פתח מליאה , הושבע ח יולי אדלשטיין ליכוד נבחר ל הכנסה הצבעה שבה תמך , מונה נמנע לא היה מתנגדים . אדלשטיין אמר נאום ראשון כ הכנסה כי מכנה משותף של יושבי ראש הכנסה קודם הוא ש אנשים כיסא הזה , זה לא היה אמור קרה " אדלשטיין התייחס מטר עומדות פני הכנסה מושב בא . " אני לא פורש חזון , אבל בקשה כבר יש אני כלל ה , כולל עצמי : מוסד הזה יעסוק תיקון חקיקה . מה ? כי הרבה חוק דורשים תיקון " אמר . " נזמן נציג ממשלה , פעם גם שר סגן שר , נתקוף אותו על דבר צריך טיפול " ראש ממשלה הגיע הצגה ממשלה השבעה הוא מותש ליל אמש , אז ניטש לשכה אבק נמשך שעה ין חברי הכנסה סילבן שלום יובל , על תיק אנרגיה מים . תום דיון ארוך הוחלט כי יחליף את משרד האוצר משרת שר יחסים בינלאומי , אסטרטגיה מודיעין כן ראש וועדה אנרגיה אטומי . ח סילבן שלום , סירב קבל על עצמו רק את תיק נגב גליל , ימונה לבסוף גם שר אנרגיה מים . לפני פגישה עם שלום , הספיק נתניהו חלק את מרבי תפקיד , בוקר סיים את סבב שיחה מינה , צפה , את ישראל קדנציה נוסף משרד תחבורה , כן את לימור לבנת המשך כהונה משרד התרבות ספורט . שר שה בוגי יעלון יזכה משרד הביטחון שדרוג לו חיכה , בעוד ש דני דנון ישמש סגן . גדעון סער , יעזוב את משרד החינוך , ימונה שר פנים , גלעד ארדן יהיה אחראי על משרד התקשורת , רשות שידור גם על ההגנה על עורף . צחי נגב , קיווה כהן שר ממשלה בא , יסתפק תחילה רק ראשות עד הכנסה , והוא צפוי המשך להתמנות גם תפקיד סגן שר משרד ראש ממשלה . פנים יכהן תפקיד ח אופיר אקוניס . גם נפתל בנט הודיע על חלוקה תפקיד מפלגה , בית היהודי . ח אורה אריאל יהיה שר בינוי שיכון , בעוד אורי א יהיה שר עניין גמלאי . אל בן דהן יהיה סגן שר הדתות ו אבי וורצמן ישמש סגן שר החינוך . ח ניסן סלומיאנסקי יעמוד ראשות עד הכספים של הכנסה , ו אייל שקד תשמש כ סיעה . בנט עצמו , ידוע , ישמש שר כלכלה מסחר , גרסה מורחבת של משרד התעשייה , מסחר תעסוקה . יתר שותף קואליציוני חלוקה תיק היה ברור עוד שבוע שעבר . י יש עתיד , יאיר לפיד , ישמש שר האוצר , ח שי פירון יעמוד ראש משרד החינוך , ח מאיר הן ישמש שר הרווחה , ח יעל גרם תקבל יד את תיק בריאות , בעוד ש יעקב פרי ישמש שר מדע . ח מיקי לוי ישמש סגן שר הרווחה מטעם המפלגה . אשר תנועה של ציפי בן , יושבת ראש תשמש שרת משפט תרכז אצל את משא ומ עם פלסטיני , בעוד ש עמיר ישמש שר הגנה סביבה . המרוויחה גדול מחלוקת תיק , כל קשר יחס ין ספר חברי הכנסה מספר שר מפלגה , היא ישראל יתנו חמישה שר מפלגה של ח אביגדור ליברמן יהיו ממשלה , תוך חברי נס מטעם המפלגה . מסיבה עיתונאי כינס היום ליברמן , הוא נשמע מרוצה איחוד הוליד את " " אמר כי " פירוק סיעה משותף לא על פרק . גם ליכוד גם ישראל יתנו יש גורם שלא מרוץ כך , אך כוונת כוונת ראש ממשלה המשיך את איחוד " ממשלה יוצאת דרך סיקור מלא וואלה ! ח כל שר : משימה של ממשלה נ מרוצה איחוד : " פירוק סיעה לא על ימונה שר אסטרטגיה מודיעין שלום ב וב ינסו לחנך את החרדים / פ מחלק תיק : סער שר פנים , יעלון ביטחון ממשלה ישיבה ראשון : " נשים מחלוקת צד " ממשלה נתניהו שלישית התכנס ישיבה חגיגי ראשון עם לא פחה תשעה שר חדש . ראש ממשלה ירך את שר " רענן " אמר כי אזרחי ישראל מצפה ממשלה מתפקד היטב 