לפני השבעה : " ממשלה של קפיטליסטים " י אופוזיציה מיועדת פנה נאום ראשי פלגה קואליציה אמרה כי " ארבעה , ללא יוצא מן כלל , מחזיקים תפישה עולם " נתניהו אמרה : " אידיאולוג אמיתי " ערב השבעה ממשלה חדש , תקף היום ני חברה הכנסה שלי , י אופוזיציה מיועדת , את ראשי פלגה קואליציה . " נתניהו , בנט לפיד ול בא משפחה מבוססות . עולם לא נזקק לשום דבר . כול קפיטליסטים " אמרה נאום פני מליאה הכנסה . " ארבעה , ללא יוצא מן כלל , מחזיקים תפישה עולם מקדשת את השיט קיים , הביא א מקום שב פער ין עוני עושר הם גדול בעולם מערבי " הכריז על דוכן נואם : " אנחנו אופוזיציה ש " דבר , " אנחנו פותחים א ביום הזה את וויכוח לאומי החד נוקב על מה המדינה , על מה אנחנו כאן על הו חזון ציוני איך אנחנו מפרש אותו . פותחים א היום את מחלוקת המרה אידיאולוגי , זו משא ומ מוסמס , נעטף מיל יפה , כי יש לן כאן כבר שתי דינות שני עם . הם היה כאן כבר קודם , אבל הרכב ממשלה מחדד זאת אופן הכי חד אפשר " י מפלגה העבודה פנה ראש ממשלה נימין נתניהו . " אחרי חודש חצי אני יודעת רצה א ממשלה , רצית א מאוד . יריב סרבי הבין מכל מגרעת , אתה אידאולוג . אתה איש ימין מדיני כלכלי אופן עמוק אמיתי " אמרה , " על כן , ביום הזה אנו פותחים גם ממשיך את מחלוקת נין . העובדה חודש האחרון דיבר כמה כמה פעם שניים היה ברור אתה מעדיף את מפלגה העבודה על פני השותפים אתה יושב איתם למרות זאת נשאר כן . אז אולי אתה יושב עם שותף אותו לא רצית , אבל אל דאגה הם דומים לך . הם יעזרו לך שמר את השיט קיים . אני מאמינה לחלק מ יש כוונה טוב , אך דרך גיהינום כלכלי רצוף כוונה טוב " אמרה עוד כי " אתם כונן היום ממשלה שיש לה נציבות חסרת תקדים אנשי הון מפעל התנחלות . כל הכוונה טוב ש , זו ממשלה הדרה . הדר חרדי , הדר ערב הדרה עצם של רוב אזרחי המדינה . שוויון בנטל זה לא רק גיוס של כמה חרדי . שוויון מובן עמוק , אמיתי , יסודי , על זה אנו מדבר " היא פנה שוב ראש ממשלה אמרה : " גם אם לא נגיע חזון של שלום בו גוי אל גוי לא יישא חרב לא נדע עוד מלחמה , גם אם תגיע רק הסדר ביניים תיתקל קשיים ממשלה רכבת , כי אז נתן לך הבטחה שקול מחדש כובד ראש את הצטרפות ממשלה כדי אפשר לך כונן את מהלך הזה " ממשלה נתניהו שלישית סיקור מיוחד וואלה ! ח : מוכן פשרה היסטורי עם ה נבחר ל הכנסה : " יש הרבה חוק ל כל שר : משימה של ממשלה נ כתב : לפני השבעה : " ממשלה של קפיטליסטים " י אופוזיציה מיועדת פנה נאום ראשי פלגה קואליציה אמרה כי " ארבעה , ללא יוצא מן כלל , מחזיקים תפישה עולם " נתניהו אמרה : " אידיאולוג אמיתי " 