אובמה כיפה ברזל : " אתם עושים עבודה נפלא " בכיר צ ערך נשיא אמריקני ביקור סוללה טיל הוצב ב , אשר פותח שיתוף פעולה עם אמריקני . אובמה התרשם יכולת המערכת אמר : " זאת שותף טוב " לאחר קבלה פנים ממלכתי ערך נשיא המדינה ראש ממשלה נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , עם נחיתה היום רביעי נמל התעופה בן גוריון , נסע הפמליה נשיאותי מתחם שב הוצב ערכה ההגנה אווירי פיתח התעשייה ביטחונית ישראל שיתוף עם אמריקני . " אתם עושים עבודה נפלא . זאת שותף טוב " אמר אובמה מפקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , סקר פנים את היכולות של אותו ערכה , יחד עם בכיר חיל אוויר , ה בן חייל יחידי מפעילה את המערכת . ביקור אובמה ישראל : סיקור מיוחד וואלה ! ח מיוחד : נשיא א ברק אובמה נוחת ב יבקשו מאובמה : שריוניות , נשק שחרור א ינחת היום , עם גם שיבוש תנועה בירה דרך מקום אל אובמה את מארח לאן לפנות נענה : " לך בעקבות קו אדום " סומן על קרקע . אובמה נתניהו התבדח על הנושא כן ראש ממשלה ישראלי מצפה נשיא אמריקני יאמר לו מה " קו אדום " שלו מאבק תכנית גרעין של אירן . פקד חיל אוויר הסביר נשיא אובמה על מערכת שונות לאחר כן הצטרף תמונה קבוצתי עם חייל עם ראש ממשלה נתניהו . אובמה נכנס עמדה שליטה בקרה מערכת כיפה ברזל התעניין ביצוע סוללה הישג המערכת אז נפרש בדרום . קצין ערך ההגנה אווירי אמר כי עד כה יורט רקטה נורה עבר ישראל . אובמה אמר כי הוא בין את משמעות הנתונים . " היה שדרה שמע מה גורמות רקטה " אנשי משרד הביטחון קצין הצבא הוד נשיא אמריקני על מימון פרויקט על שיתוף הפעולה . הם הוסיף כי יש משמעות רב הגנה עורף מלחמה כאשר איום הוא . אובמה הסיר את מפאת חום כבד דרך מסוק הטיס ירושלים , לאחר כן גם נתניהו עשה כן . מערכת הוצב נמל התעופה בן גוריון כוללות דגם של סוללת " כיפה ברזל " מיועדת ליירט טיל טווח קצר , סוללת " שרביט קסם " טיל עתידי נמצא פיתוח נועד ליירט טיל טווח בינוני טיל יוט , כן דגם של סוללת , מיועדת יירוט טווח ארוך . ארץ הברית נושאת מרבית נטל פיתוח מימון של , ירושלים מקווים תמשיך לעשות זאת . ב תכנן תחילה הציג פני אובמה את מערכת אחד בסיס באזור המרכז , אך של עלות אבטחה גבוה לוגיסטיקה הרבה כרוך החלטה , הוחלט פרוש את סוללה בן גוריון . תום הצגה מערכת המריא אובמה מסוק נשיאותי גבעה רם ירושלים . אתמול דיווח מגזין " טיים " כי ישראל הצליח צמצם משמעותי את עלות הייצור של טיל מיירטים מערכת " כיפה ברזל " " השאלה עיקרי כולם ואלים היא יורים טיל יקר מול משהו מאוד " אמר יוסי רשות פיתוח אמצעי חימה ר . " אז המטרה היה הפחית עלות " על פי דיווח , עלות הייצור הופחת כמה אות אלף דולר עבר כל טיל כמה אלף בודד . " התייעלות ניכר כל מרכיב המערכת , אך חיסכון גדול ביותר הושג אמצעות הפחתה גודל של טיל , מהוות את מרכיב יקר ביותר בו " נכתב ב " " טיל מיירט ננעל על מטרה אמצעות הנחיה מתקבלות רדאר נמצא קצה , עמוס חיישן תדר רדיו עלות עצום . אך רקטה משוגרת רצועה עז עושה מסלול בליסטי פשוט : היא עולה למעלה יורד למטה . ב הבין ניתן עקוב אחר מסלול רקטה אמצעות מ מוצב על קרקע , תור שדר את מידע מיירט . רק שני טיל קרוב זה זה מופעלת מערכת חיישן מיירט עצמו " אובמה כיפה ברזל : " אתם עושים עבודה נפלא " בכיר צ ערך נשיא אמריקני ביקור סוללה טיל הוצב ב , אשר פותח שיתוף פעולה עם אמריקני . אובמה התרשם יכולת המערכת אמר : " זאת שותף טוב " 