נתניהו : מוכן פשרה היסטורי עם ה מליאה הכנסה בטרם השבעה ממשלה שלישית אמר ראש ממשלה כי " מלאכה הרכבה ממשלה היה קשה כמו קובייה הונגרי " על ביקור אובמה : " יחסים שיא של כל זמן " יום לפני הגעה נשיא ארץ הברית ברק אובמה ביקור ראשון ישראל נשיא , מאותת ראש ממשלה נימין נתניהו אובמה כי ממשלה חדש הוקם ראשות תהיה " גמיש " מבחינה מדיני . " ממשלה חדש ישראל מושיטה ידה שלום עם פלסטיני " אמר אחר צהרים ני נתניהו על דוכן הכנסה ישיבה מיוחד השבעה ממשלה . דבר , " ישראל הוכיח פעם אחר פעם היא מוכן פשרה תמורת שלום אמת זה לא שונה . ישראל תהיה מוכן פשרה היסטורי תסיים את הסכסוך עם פלסטיני אחת לתמיד . זה לא יהיה קל דרישה לא יכולת בוא רק מישראל . כדי זה יצליח צריך להיות דרישה הדדי " פתח נאום התייחס נתניהו גם מוות של חברה הכנסה לשעבר , מרינה סולודקין , סוף שבוע לטביה . " היא היה קשובה רחש לב מצוקה האזרח " אמר נתניהו . " היה ב יושר ישירות יוחדים . טוח שכל חבר וחברותיי כאן הזדעזע לשמוע על פטירה בטרם עת . היא תחסר לן אנו מייחלים שבבית מחוקק לן יהיו עוד רב כ " ראש ממשלה התייחס פעילות ממשלה חולף . " עם כניסה משרדי ממשלה אנו קבל פיקדון יקר מכל אזרח ישראל . הם פקיד ידינו את המדינה מצפה מ שנעבירה ממשלה בא מצב טוב יותר מה קיבל " אמר נתניהו . " על כן , אני מבקש הזדמנות זו הודות חבר ממשלה יוצאת . ניווט ארבע שנה האחרונות את המדינה שתי סערה כלכלי ביטחונית , מותן לא ראה אה שנה . הפסיק את המשתנים , שיפר את אבטלה , חינוך , חיבר את פריפריה מרכז , החזיר את גלעד שליט . ארבע שנה אחר כך אנחנו גא מדינה מקבל ישראל חזק יותר , משגשגת יותר " נתניהו דיבר גם על הליך הרכבה ממשלה שבוע אחרון . " אני מתחייב הממשלה לן תפעל שרת את כלל אזרחי ישראל . אנחנו מייצגים את כולם " אמר ל יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס מוצא ההונגרי . " אני יכול הגיד ל מלאכה הרכבה היה קשה , כמו קובייה הונגרי . היה דרוש הרבה תושייה ישראלי סדר את קובייה " דבר , ממשלה בא כוללת " צוות מנוסה וצוות רענן צעיר " התייחס מטר ממשלה בא אמר נתניהו : " להגדיל אופן דרמטי את ההשתתפות בנטל לאומי , הפחית דרמטי את יוקר מחיה , להגדיל את מלאי הדירות . נפעל כל סוגיה הללו גם אחר . יש לן הזמנה פז טפל הן , לתת מענה תקווה של רב אזרח ישראל " נתניהו התייחס אתגר עומדים פני ממשלה בשנים קרוב . " אנחנו עומדים פני איום גדול מאוד . אירן ממשיך פצצה גרעיני , מתקרבת קו אדום הציב ב " אמר . " סוריה מתבקעת פורץ ממנה כלי נשק קטלני ביותר . ארגוני טרור עט עלה כמו חי טרף שעטה על פגר . ישראל תעשה כל נגד נפילה א ארגון טרור . ממשלה חדש תפעל קידום יציב שלום באזור . מחויב הסכם שלום עם צר ירדן עוגן יציב מזרח תיכון " נתניהו התייחס דבר גם ביקור הקרוב של נשיא ארץ הברית ברק אובמה ישראל . " בעוד יום אקבל את פני אובמה . זו תהיה הזדמנות הביע הכרה תודה אובמה , על העמקה שותף ביטחונית , אסטרטגי מודיעיני , על המשך הסיוע אמריקני ישראל על התמודדות עם אתגר ביטחון אדיר כאשר ארץ הברית ניצב מול קשיים כלכלי קשה מאוד , על כיפה ברזל על דבר נוסף לא את כולם ניתן פרט " אמר נתניהו , הוסיף כי שותף ין מדינה " היא שיא של כל זמן " ממשלה נתניהו שלישית כותרת נ כל שר : משימה של ממשלה נתניהו ה יוצאת דרך : לפיד וב ינסו לחנך את ה הפתיע מינוי הצהיר : מאחורי כתב : נתניהו : מוכן פשרה היסטורי עם ה מליאה הכנסה בטרם השבעה ממשלה שלישית אמר ראש ממשלה כי " מלאכה הרכבה ממשלה היה קשה כמו קובייה הונגרי " על ביקור אובמה : " יחסים שיא של כל זמן " 