ימונה שר אסטרטגיה מודיעין שלום ב ין ני בכיר ליכוד הגיע סיום נתניהו יכול נשם רווחה ימונה שר יחסים בינלאומי , אסטרגיה מודיעין אילו שלום ימונה שר אנרגיה ו אבק עיקש ין ני בכיר ליכוד , ראש ממשלה , נימין נתניהו , יכול נשם אנחה רווחה הסתיים מלאכה הרכבה ממשלה . לילה ני הוחלט כי יובל ימונה שר יחסים בינלאומי , אסטרטגיה , מודיעין כן ראש וועדה אנרגיה אטומי . ח סילבן שלום , סירב קבל על עצמו רק את תיק נגב גליל , ימונה גם שר אנרגיה מים . ין ני בכיר ניטש אבק על תיק תשתית לאומי , גרם עיכוב סיום מלאכה הרכבה ממשלה על יד נתניהו . אתמול ערך ראש ממשלה סבב פגישה עם נציג המפלגה , הודיע הם על תפקיד ממשלה שלישית . פגישה קיים עם משנה , סילבן שלום , התארך עבר משוער , יוון שה פיתוח גליל נגב ממשלה , דרש נוסף את תיק אנרגיה מים מוכר תיק תשתית לאומי , אשר יועד שר האוצר יוצא . תום ליל דיון הוחלט כי שלום יקבל יד את תיק אנרגיה מים לא . " מסגרת תפקיד ייצג ד את ישראל זירה בינלאומי נושא אסטרטגי , כן מוסד בינלאומי כמו נ , ה , סוכנות אנרגיה אטומי " נכתב הודעה מטעם אנשי . על פי מסתמן , יוביל את דיאלוג אסטרטגי עם ארץ הברית , ירכז את תיאום המערכה בינלאומי סנקציה נגד תוכני גרעין אירנית . נוסף הוא יהיה גם חבר צוות שר עניין משא ומ עם פלסטיני . מסגרת תפקיד שר מופקד על שירה מודיעין , יהיה עורב תכנון אישור ניין כוח מוסד שירות הביטחון כללי . מחלוקת ין ני שר גרם עיכוב לוח זמן שתכננו אנשי לשכה ראש ממשלה . כמה שר חברי נס הוזמן אתמול פגישה עם נתניהו , כדי לשמוע על תפקיד חדש , עדיין ממתינים כך , הם שר ישראל , אמור כהן שר תחבורה , לימור לבנת , ככל הנראה תמונה שרת התרבות ספורט כן חברה הכנסה ציפי חוטובלי . עדיין לא ברור האם סוגיה תשפיע על לוח זמן השבעה שרי ממשלה היום . יתר חברי ליכוד , הגיע אל פגישה עם נתניהו לפני תחילה " מלחמה התשה " ין לבין שלום , התבשרו על תפקיד חדש . שר שה יעלון ימונה שר הביטחון תפקיד לו ציפה זמן רב , ח דני דנון ימונה סגן שר הביטחון , שר החינוך יוצא ימונה שר פנים גלעד ארדן יעבור משרד הגנה סביבה משרד התקשורת . נוסף הוא יהיה אחראי על רשות שידור משרד ההגנה על עורף . צחי נגב , קיווה כהן שר ממשלה בא , יסתפק תחילה ראשות עד הכנסה . המשך הוא צפוי להתמנות גם תפקיד סגן שר משרד ראש ממשלה . פנים יכהן תפקיד ח אופיר אקוניס . קריאה נ האחרון : שלום קרב על אנרגיה ו מחלק תיק : סער שר פנים , יעלון ל הפתיע מינוי הצהיר : " כול מאחורי נתניהו " ימונה שר אסטרטגיה מודיעין שלום ב ין ני בכיר ליכוד הגיע סיום נתניהו יכול נשם רווחה ימונה שר יחסים בינלאומי , אסטרגיה מודיעין אילו שלום ימונה שר אנרגיה מים 