נתניהו פתח ישיבה ממשלה : " מעודד שיח שולחן הזה " ממשלה של מדינה ישראל מתכנסת שעה זו ני ישיבה הראשונה . ראש ממשלה נימין נתניהו פתח את ישיבה אמר " אני מתרגש , זה לא מובן אל , אחרית בדה על כול . מכל שלוש התקופות הנהיג את ממשלה ישראל אינו זוכר תקופה יותר מאתגר , מצד סיכון חד ציפייה מאידך " נתניהו הוסיף כי " אנחנו פותחים היום שולחן מנקה שולחן . יש כאן אנשים מנוסים רענן נצליח רק דרך שיתוף פעולה אחדות " " אני מעודד שיח סביב שולחן הזה , מעודד לומר את דעה " אמר נתניהו , " על יד שמיעה דים נקבל את ההחלטות ולות ביותר " נתניהו פתח ישיבה ממשלה : " מעודד שיח שולחן הזה " 