מפרשת קצב נחשף : " שלף מול את איבר מין " ראיון תכנית " עובדה " נחשף לראשונה אודליה רמון , עבדה תחת קצב משרד תחבורה , סיפרה על מה התחולל לשכה . עוד סיפרה על התנהלות שר נתניהו , עבד עם ראש ה ני נחשף לראשונה תכנית " עובדה " זהות של משרד תחבורה , שימש אחת עדות השיט משפט של הנשיא לשעבר , שה קצב , המרצה עונש מאסר בגין מעשי אונס עבירות ין נוסף נשים היה ופות לו עת כיהן שר תיירות נשיא . מהלך ריאיון סיפרה נחשף בפנים גלויה וב מלא אודליה רמון על מסכת הטרדה מיני שעברה עבד תחילה שנה תחת קצב עת היה שר תחבורה . ין היתר סיפרה רמון : " היה חורה צעיר . יש אני בוס אני עריכה עד בלי די , פתאום , בערך אחרי שבע חודשי עבודה , הוא בא והוא אומר אני . לא ידע מה לעשות עם עצמי " דבר , שיחה הזאת חזרה על עצמה מדי יום , קצב היה נוהג לומר לה : " אולי כל זאת תאהבי א ? אולי יש הקשר ב יתפתח ? את רוצה גבר אחר ? אולי את מעדיפה את ביב על פני ? אולי ביב יותר מושך ול את לא מעוניינת ב ? " אולם דבר רמון , היא היה חוזר מבהירה קצב כי היא אינה מעוניינת . המשך ריאיון חזרה רמון את מעשה של הנשיא לשעבר . " נותר לבד משרד כתוב הודעה עיתונות . קצב היה אחוריי הכתיב אני דבר , אני ניסח אותו מחדש . אז הוא השתתק . זה היה מאוד טבעי הוא ישתתק , כי כל מילה הודעה צריך שקול אותו , יש לה משמעות . אבל אז סובב את ראש , המחזה נגלה אני זה לא הוא שקוע מחשבה , אלא הוא שקוע איבר אחר והוא עמד א לוף לפני " " קפא , מספרת רמון , " אז הסתכל על סיטואציה פשוט התגלגל צחוק . נשמה עמוק ריחם עלה . הוא לא אמר אני מילה . אף מילה " דבר , כעבור כמה חודש מלון " ענבל " ירושלים אירע אירוע נוסף , היווה בחינה את פרשת קו מים . " קצב ביקש ממני הישאר חדר אחרי כולם עוזבים " חזרה רמון . " עמד עם קלסר וה בידי אז הוא תפס א ביד משך א מיטה , ניסה . . כמו אומרים . אני פשוט הזדעק יצא דלת " רמון , החל עבד יועץ התקשורת של ראש ממשלה נימין נתניהו עת היה י אופוזיציה , סיפרה ראיון גם על אופן התנהלות של ראש ממשלה רעייה . הקשר ין שני החל שנה קודם כן , נתניהו היה שגריר ישראל ב . אף זכה להתוודע רעייה , שר מעורבות לשכה . דבר , " שר מעורב כל דבר . מעורבות לה היא מידה מעורבות עלה אפשר לה . והוא אפשר לה מעורבות מוחלט . יש אותו מנהל יש אותו מנהל . שניים נהלים את עסק , צוות . ה פתוח פניה , עם מי הוא נפגש , על מה נפגש , מה מהות דבר . יש פה איזה מערכת יחסים סימביוטית . ההחלטות מתקבלות ביחד , כאשר תחושה סובייקטיבית , היא דומיננטי " כאשר נשאל אם ראה את נתניהו פוסלת אדם על תפקיד כלשהו , השיב : " רגע מישהו לא עובר את סף סינון לה , אז אין לו סיכוי אצל . זה כבר עניין שביניהם . אם ראה את זה ? כן " כמו כן סיפרה רמון כי כאשר גילה שר משכורת של רמון ממומנת כיס פרטי של בעל , היא " אמרה היא מבקשת אני אחזיר את כסף , זה כסף פרטי של . אני שילם את מחיר " המשך נשאל רמון אם ראש ממשלה נהג לוותר רעייה , השיב כי " הוא תמיד יתר " אולם דבר היא עולם לא דיבר על כך עם . כמו כן , התייחס רמון בעל תפקיד לשכה , פנה משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , של פרשת נתן אשל , אמרה : " אלה פתח את זה הם מצב מאוד קשה . הם כבר לא א " בתגובה מסר משפחה קצב : " ברכלנית פושק פה מצא הזדמנות נאות השתתף אורגיית השמצה נגד שה , אלו דבר ע אביגדור פלדמן בית משפט עליון מסכמים משפט אחד את אישיות של אודליה רמון . אנחנו נוסיף שכרמון לבישה את עצמה כל פעם סיפור אחר , כל פעם בפנים אחר כל פעם בשם אחר , כל לפי תועלת אופורטוניסטי היא פיקה עצמה . כמו שכרמון ידע להידבק בלי בושה משה קצב תקופה כהונה שר נשיא , עכשיו היא יודעת לחלוב את עטין התקשורת טובה ספר זיכרון " עוד על פרשת ק סורג ריח : שה קצב נכנס כלא מ בדרך כלא : מוציאים אדם הורג , קבר אדם ח יתאבד : סוהר יוצמד קצב עם כניסה מחר כלא עדכון ראשון : מפרשת קצב נחשף : " שלף מול את איבר מין " ראיון תכנית " עובדה " נחשף לראשונה אודליה רמון , עבדה תחת קצב משרד תחבורה , סיפרה על מה התחולל לשכה . עוד סיפרה על התנהלות שר נתניהו , עבד עם ראש ממשלה 