ממשלה יוצאת דרך : לפיד וב ינסו לחנך את ה פירון שר החינוך אינו סידור עבודה חבר קרוב , כי אם יישום של שנה סדור תכריח שינוי בן חבר החרדית . גם : פוליטיקה ישן של בנט ההחלטה נכון של ל של ציניות נשפך סביב כניסה של יאיר לפיד פוליטיקה . ממטר סאטירה לעתים מדויק לעתים נגוע רדיפה מתנחל הומטר על נפתל בנט אז ליל הראיון אצל נס משעל , העלה אותו גדולה . אם שפט לפי הסכם קואליציוני חתם שני סוף שבוע האחרון עם , שני הללו הם אלה סופר עכשיו את כסף . אם שינוי מבני שיש עתיד בית היהודי ומות עלה יבואו יד ביטוי , תחווה החברה הישראלית תמורה מרחיקות כת בשנים קרוב . נכון , לא כל תחום שינוי שתיים בקשה לחולל בא יד ביטוי חבל חלק הצהרתי בלבד נטול אופק מעשי , אבל ניכר הן הצליח לש את אצבע על נקודה בוערת ביותר , זו תחילה את בערה שדרה רוטשילד . נושא שוויון בנטל , בשם נשאר מפלגה חרדי ממשלה , אולי עמד מרכז מצע של לפיד , אבל התמקדות בו חייב לפני כן עמוד על שינוי חינוך . קריאה מעמיקה הסכם מבארת את התעקשות של לפיד על משרד החינוך מוכיחה כי לא היה ב רק שום סידור עבודה חבר . יש עתיד מתכוונים שנה יסוד את יחס מוסד החינוך חרדי , על מנה יגיעו מוכן נשיא בנטל . כן מתכוון שר החינוך החדש , שי פירון , הפעיל תוך תיים חצי תכנית לימודי יסוד מערכת החינוך , תחייב לימודי ליבה . מוסד שלא יעמוד כך תקצוב ייפגע אנושות . שליטה של המשרד חינוך ילד ישראל תושלם כש אחרית על גיל רך תועבר משרד ה . או שם החדש : כלכלה מסחר . פירון לא מתכוון אכל חרדי ארוחה בוקר . גם לא צהריים . אולי הוא נאיבי , אבל עוד מאמין אפשר לעשות את דבר הידברות , לא כוחנות . עיתון חרדי מתקיימת תחרות עז שבוע אחרון מי יקצין יותר את עמדה נוגע ל גזרה " בא עלה ותינו . כל דימוי היסטוריה רוויית דם פוגרומים של העם היהודי מקבל חותמת כשרות שימוש מאבק . גם טיעון מגוחך נכנס רשימה , אחד הם מתאר רעד איך ילד חרדי רך בשנים ילמדו אנגלי ספרי לימוד שב מופיעות נשים , רחמנא יצלן . זה בסדר , בחינה פירון אפשר למד את שפה דרך קריאה פרק אב אנגלי . מי רוצה למד מתמטיקה דרך המבנה של מסכת סוכה יהיה לו הצלחה . בית היהודי ביש עתיד משוכנעים שינוי מבני ייעשו חינוך יגרמו צעיר החרדים הגיע בשל מוכן יותר שלב ההכרעה נוגע גיוס ל שירות אזרחי . לפיד אנשיו ביצע לא עט פשרה יחס תכנית הציג במצע של : לא כולם יגויסו גיל , מקום בחור יוגדרו " עילוי " לא יגויסו כלל , יזכו הגדרה זו על משתמט לא יושתו סנקציה פלילי , אלא כלכלי בלבד . אבל זו רבע הכוס ריק . תחתית טמן מהפכה של ממש ערך שוויון בנטל כלכלה תעסוקה . אם כל ילך שורה , עשר אלף חור ישיבה יקבלו תוך חודש חצי כתב שמש אותו משירות צבאי . המשמעות היא אלו מבלים ישיבה רק כדי לחמוק משירות צבאי יוכלו צאת עבודה רשות סמכות . מקום לתחמן אוהל של תורה הם יעבדו אישור של המדינה . ברור התחלה תהיה קשה , הרי כניסה של עשר אלף בחור צעיר שוק העבודה ישראל לא תיטיב א שלב ראשון . מה גם השכלה שהם רכש ישיבה לא הכרח תסייע מציאה עבודה . אך עם שנה , כאשר יגיעו שוק העבודה תוצר הראשונים של לומדי ליבה , תמונה תתאזן . למרות חלק מהלך עוגן אבן דרך ממשי לוח זמן צפוף , עדיין רוב סיכוי ההצלחה של ממשלה ויים בעיקר על רצון של נתניהו , לפיד וב עבד יחד . חודשי אחרון היטיב עם שני אחרון , אבל לא טוח שיפר את יחסי אמון עם בוס החדש של . השאלה מרכזי תעמוד על פרק תבחן את יכולת להשכיל להניח צד את חודשי אחרון , שב טיפס על עץ , הגביה צמרת , חיפש סולם , לפעמים מצא פעם נפל ו . סוף של דבר , עלה הבין , זה לא שנה אם לפיד רץ להיות משרד מצא את עצמו אוצר , או אם בנט רץ להיות סגן ראש ממשלה לבסוף נשאר נטול התואר חסר חשיבות הזה . מה חשוב באמת זה האם ראש ממשלה יסייע שר הצליח תפקיד למרות פחה חלק הצהיר שירצה החליף אותו בוא היום , נגד האם שני הללו יבואו עבד בלי חשב לנהל כבר את קמפיין הבחירות בא . . נכון שדרה רוטשילד לא דיבר על הנושא מדיני , נכון שכש אומר בן שיח את מיל " משא ומ עם פלסטיני " הוא נרדם כבר מילה השנייה . וב זאת , התייחסות כה עלוב נושא הסכם קואליציוני כל כך פורטים , עלה את חשש הממשלה יתרה ראש . . כמה עיתונאי בכיר כתב שבוע שעבר עיתון על מסכת לחץ הקשה הופעל על נפתל בנט ים ישי רביעי . י בית היהודי תואר שם מי עמד גבורה מול בול טלפון לחץ הגיע דמות מרכזי ציונות דתי , דחק בו לזרוק את לפיד לחבור נתניהו יחד עם החרדים . פחה שלושה מאלה הוזכר כל פרשנות , ככאלו דיבר א או שלח אל שליח זבולון אורלב , דני דיין דניאל התפלא קרוא את שם על דף עיתון . הם לא שוחח עם בנט שבוע אחרון , וודאי שלא משך חוט . דמיון ין תיאור הופיע כל הכתבה , אם לא חשוד בטלפתיה מופלא ין החברים , עלה סבירות גבוה את אפשרות שב או מי טעם תידרך את כולם . למרות זאת , לשכה בנט טען אמש תוקף שהם לא נקב שם שלושה . כך או כך , בוא נס פוליטיקה חדש מעט שכ , אך גם ישן כוללת דיוק עובד יחס כובד עמית לך , אפילו מי אינו אח לך . . נתניהו ראוי הערכה על נחישות גילה שמירה ההסכם עם ציפי בן . בן נטול כוח פוליטי משי , לו היה נתניהו לוקח לה את שרת שר השני , קשה לראות כיצד היה צליחה פגוע בו . וב זאת הוא התעקש . יש כאן עוד מוסר השכל יפה : מי שמ ראשון מים מרוויח . ממשלה נתניהו שלישית כותרת ימונה שר אסטרטגיה מודיעין שלום ב מחלק תיק : סער שר פנים , יעלון ל הפתיע מינוי הצהיר : " כול מאחורי נתניהו " ממשלה יוצאת דרך : לפיד וב ינסו לחנך את ה פירון שר החינוך אינו סידור עבודה חבר קרוב , כי אם יישום של שנה סדור תכריח שינוי בן חבר החרדית . גם : פוליטיקה ישן של בנט ההחלטה נכון של בן 