יחסים חמים ? אובמה הוריד נתניהו א א סייר מערכת כיפה ברזל הדרכה ראש ממשלה מפקד חיל אוויר . " אני מאוד גא ב , זה פרויקט מצוין " אמר . אז , כנראה של חום , הסיר ני אישים את ארץ הברית , ברק אובמה , נחת היום רביעי ישראל ביקור של שלושה ימים , יצא סיור קצר בו צפה מערכה ההגנה אווירי , הם סוללת כיפה ברזל מערכת שרביט קסם ממשל סייע מימון . את אובמה הדריך סיור ראש ממשלה , נימין נתניהו . מהלך סיור הסביר פקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , נשיא אובמה על מערכת שונות לאחר כן הצטרף הנשיא תמונה קבוצתי עם חייל עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " אתם עושים עבודה נפלא , אני מאוד גא ב . זה פרויקט מצוין " אמר חייל . סיור לא נפקד גם קטע שעשעים אובמה אל את מארח לאן לפנות נענה : " לך בעקבות קו אדום " צויר על הרצפה . אובמה נתניהו התבדח על הנושא , כן ראש ממשלה ישראלי מצפה נשיא אמריקני יאמר לו מה " קו אדום " שלו מאבק מול אירן . המשך סיור הסיר אובמה את מפאת חום דרך מסוק הטיס ירושלים , לאחר כן גם נתניהו הצטרף אל הוריד אף הוא את . ביקור אובמה ישראל : סיקור מ אובמה ישראל : שיבוש תנועה החל כבר א יבקשו מאובמה : שריוניות , נשק שחרור א הנשיא אובמה ישראל : עדכון שוטף יחסים חמים ? אובמה הוריד נתניהו א א סייר מערכת כיפה ברזל הדרכה ראש ממשלה מפקד חיל אוויר . " אני מאוד גא ב , זה פרויקט מצוין " אמר . אז , כנראה של חום , הסיר ני אישים את 