לא רק מדיני : פיוס עם טורקיה ייבחן שיתוף הפעולה עם צ אירופה לא מצא ישראל ותף ראוי תמרון צבאי כמו צבא טורקיה . פיוס ערך דיפלומטי רב , אך כשב איום שותף אירן סוריה הוא הכרחי בעיקר אסטרטגי . פ של ראש ממשלה נימין נתניהו פני עמית הטורקי , טייפ ארדואן , מסמנת סגירה עגל פרשה משט הטורקי . אולם , יחסים של טורקיה ישראל הורע הרבה לפני העלייה סיפון מרמרה . שנה חצי קודם כן , מהלך מבצע עופרת יצוק , ממשלה טורקית נראה מי הציב עצמה יעד להתנגח ישראל להתקרב פלסטיני . ביקורת של נשיא המדינה מעון פרס וועידת דאבוס נגד התבטאות של ארדואן , ביקורת חריף ספג טורקים מאלוף פיקוד רכז דאז , אלוף אבי מזרחי , היה רק ריקושטים קדם משט . לוחם שייטת נאלץ השתמש באש חי נגד פעיל ארגון על סיפון , במה הביא נתק מוחלט ין מדינה איום קיצוני מצד ממשלה טורקיה על חייל צ . מערכת הביטחון התלונן ארבע שנה האחרונות על נתק נוצר ין צבא שיתוף פעולה הוגדר נכס אסטרטגי . תחילה היה זה נתק מדיני בלבד , בעוד מאחורי קלע נמשך שיתוף פעולה צבאי , אולם לאחר הדחה בכיר הצבא הטורקי החלפה קצין איסלאמי , הבין ה דאז גבי אשכנזי כי גם יחסים צבאי הגיע קץ . טורקים הודיע ישראל כי תרגיל משותפים ין חיל אוויר חיל ים מבוטל . שיא הקצנה הגיע עת מטוס חיל אוויר הטורקי התגרה כלי טיס כלי יט של צ , לכאורה לא תיאם איתם אימון באזור . שר הביטחון יוצא , אהוד ברק , זיהה את חשיבות הקשר עם טורקיה , התבטא שיחה סגור עניין ניסה רכך את ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים על תכנית פשרה מהלך התנצל . הזמן חלף , הצעה נותר על מדף , גם דילוג של בכיר ישראלי טורקיה לא הביא פיוס מיוחל . על רקע מהומה סוריה , חשש כי האש תזלוג טורקיה , הביע ממשלה טורקית נכונות להגמיש את עמדה לפי ישראל . התנצלות ישראלי על אירוע משט הוצב תנאי חידוש יחסים . אמריקני , זיהה את התגמשות טורקית , החל את ממשלה ישראל קידם אווירה חיובי . נתניהו התרצה הנחה את מתאם פעולה שטח , אלוף איתן דנגוט , בצע פעולה ריכוך . דנגוט , הגדרה גורם מדיני ירושלים , פעל רגישות רב הביא פעילות מאחורי קלע ללא רעש מיותר . כפי נחשף לראשונה וואלה ! חדש , ריכוך ישראלי יצא פועל הוחלט אשר טורקים מימון העברה מכשור רפואי הקמה בית חולים צפון רצועה עז . לפי תכניות ממשלה טורקיה , דובר בית החולים גדול ביותר רצועה עז , עם מיטה בעל טכנולוגיה מתקדם מספר תחום , כדי היענות על צרכים רפואי של תושב הרצועה . בקשה העברה תרומה הועבר בחינה גורם רב , ב ש , משרד הביטחון , משרד ו , לאחר העביר חווה דעת אושר בקשה הועבר צינור דיפלומטי . ישראל ראה העברה ציוד עז דרך נמל אשדוד סוג של ניצחון , כן בחינה זו הוכחה אין צור ימי על עז , כפי נאמר רב חובל של אונייה ה מרמרה " הוא רשאי העביר כל סחורה ציוד הומניטרי דרך נמל אשדוד , לאחר אלה יעברו בידוק . חודש האחרון התגבר מגע דיפלומטי ין ישראל טורקיה חלק תיווך אמריקני טורקים העביר תרומה מנגנון הביטחון פלסטיני רשות , רב אלה הופנה פרויקט נקודה . פחה לפי התכנה קידם דיפלומט טורקים מול ישראל , ארדואן אמור בקר רצועה עז כדי גזר את סרט בית החולים החדש . פיוס ין טורקיה ישראל הוא הכרחי . גורם בכיר מערכת הביטחון נועץ את קריטי שב רקע חוסר יציב מזרח תיכון כול . איום נשקף אירן מסור לא מסכן רק את ישראל , אלא גם את טורקיה , שהייה בת ברית כן אמיתי , דגש על היבט דרוש מכל עת הזה מודיעיני . זאת הסיבה מבחן לא יהיה החזרה שגריר אקט חשוב ככל יהיה אלא הפשרה יחסים ין צבא גוף מודיעין , רב חזרה תמרון צבאי שותף . אז הוחרם צ תרגיל בינלאומי ערך טורקיה , למרות הידוק הקשר עם דינות אירופה , לא מצא חיל אוויר וה ותף ראוי רמה מקצועי שם היה צבא טורקיה . התנצלות של נתניהו חשוב מאוד , היא גם הווה איתות ירדן מצר על יכולת של ישראל השתמש הטורקי כדי קדם משא ומ עם פלסטיני . טורקיה , נאבק על הגמוניה מזרח תיכון , תרצה מאוד קדם תיווך ין נתניהו אבו מאזן , כדי לה את השפעה באזור למתג עצמה מעצמה מובילה בו . למרות נתניהו זכה השיב את יחסים עם ידיד חשוב , נהנה עיקרי מהלך הוא צ , פרט ה בן . העובדה טורקים לא ידרשו כל העמדה לדין של חייל צ תואם עם , מהלך כול זכה הסכמה . השבת יחסים אסטרטגי חשוב צבאי לא פחה תמורה מדיני . לא רק מדיני : פיוס עם טורקיה ייבחן שיתוף הפעולה עם צ אירופה לא מצא ישראל ותף ראוי תמרון צבאי כמו צבא טורקיה . פיוס ערך דיפלומטי רב , אך כשב איום שותף אירן סוריה הוא הכרחי בעיקר אסטרטגי . פרשנות 