פיוס עם טורקיה : נתניהו התנצל פני א ממשלה הביע צער על אירוע משט מרמרה , שיחה ראשון התקיים ין שני זה ארבע שנה . ין הסכמה הושג שיחה : פיצוי שפחה קורבן משט חזרת ה ין ישראל טורקיה : ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אתמול שישי צהריים עם מ הטורקי , טייפ ארדואן , שני הסכים על השבת נורמליזציה יחסים ין מדינה . גורם מדיני כיר סר כי שיחה התנצל נתניהו על אירוע משט מאווי מרמרה על הידרדרות יחסי מדינה אז , שמע ארדואן התנצלות על אמירה נגד ציונות . ין שני הוסכם על חזרת שגריר , פיצוי שפחה קורבן משט ביטול הליך משפטי נגד חייל צ השתתף השתלטות על ספינה . שיחה ין נתניהו ארדואן התקיים נמל התעופה בן גוריון , טרם המראה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה ירדן , נשיא אמריקני היה ותף חלק ממנה . דבר גורם , נתניהו הבהיר פני ארדואן כי תוצאה טרגי של משט מאווי מרמרה לא היה כוונת , התנצל על טעות מבצעי היה אירוע פשיטה על ספינה כן הביע צער על פגיע אובדן חיי אדם . אור החקירה הישראלית של תקרית הצביע על ספר טעות מבצעי , הביע נתניהו התנצלות לפי העם טורקיה על כל טעות יכול הוביל אובדן חיי אדם . כמו כן , נתניהו ציין ישראל סירה כבר כמה מגבלה על תנועה אזרח סחורה טובה העם פלסטיני , רב רצועה עז , דבר יימשך כל עוד שקט יישמר . ני המנהיגים סיכם המשיך לעבוד על מנה שפר את המצב הומניטרי יהודה ושומרון . גורם ירושלים אמר אתמול כי ההחלטה של נתניהו התנצל על אירוע מרמרה נבע ין היתר התרחשות האחרונות סוריה , טען כי למרות שהמגעים ין דים נעשה על רקע ביקור של הנשיא אובמה , לא היה אמריקני הגיע פיוס ין דים . ירושלים הביע תקווה כי שיחה טלפון תהווה פתיחה דף חדש יחסים ין שתי מדינה , הבהיר כי סיכום אל הגיע דים כבר נדון עבר כמה פעם עמד פני חתימה . על פי סיכום , טורקים יפסיקו אופן יידי את פעולה משפטי נגד צ , רב עתידי . מוקדם יותר אתמול , זמן קצר לפני המראה נמל התעופה בן גוריון , אמר אובמה כי נתניהו שוחח טלפון עם ארדואן , במה דבר הווה תחילה יקום יחסים ין מדינה . דבר פורסם צהריים בהצהרה של בית לבן , טרם המראה אובמה נמל התעופה בן גוריון ירדן . דובר שיחה הראשונה התקיים ין שני אז . פיוס עם טורקיה : נתניהו התנצל פני א ממשלה הביע צער על אירוע משט מרמרה , שיחה ראשון התקיים ין שני זה ארבע שנה . ין הסכמה הושג שיחה : פיצוי שפחה קורבן משט חזרת שגריר 