אובמה נאום : " ביטחון ישראל אינו נתון משא ומ " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר לפני זמן קצר רביעי נאום צד ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים : " כמו נתניהו אמר , זוהי פגישה עשירית . הערכים שותף לן , כך עומק הקשר . מנהיג , אחרית הראשונה לן היא ביטחון ינו . העבודה שלי היא ביטחון של אמריקני . צרכי הביטחון של ישראל ייחודי ביותר . ראה בתים ישראלי נהרס טיל חיזבאללה . ביטחון ישראל אינו נתון משא ומ . היום צבא לן שתפים פעולה יותר מאי פעם , אנו ספק תומך ביטחון ישראל יותר מאי פעם , כמו דוגמה עם כיפה ברזל " אובמה נאום : " ביטחון ישראל אינו נתון משא ומ " 