נתניהו : משבר סוריה היווה שיקול מרכזי פיוס עם ט התייחס שיחה עם ראש ממשלה טורקיה ב הביע צער על אבדן חיי אדם משט עז : " חשוב טורקיה ישראל גובלות עם סוריה יוכלו לתקשר זו עם זו " יעלון : " חזק את נתניהו " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב בת שיחה פיוס קיים שבוע עם ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , מהלך הביע צער על טעות מבצעי היה אירוע משט מאווי מרמרה על פגיע אובדן חיי אדם . " אחרי שלוש שנה של נתק יחסי , החליט זה הזמן שקם אותו " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " מציאות משתנה ס חייב א כל הזמן בחון מחדש את מערכת יחסים לן עם מדינה באזור . שלוש שנה האחרונות עשה מדינה ישראל ספר ניסיון הביא סיום נתק ב לבין טורקיה , עובדה סוריה משבר חריף רגע רגע היה שיקול מרכזי עין " הוסיף נתניהו . דבר , " סוריה מתפוררת , מאגר נשק עצום מתקדם תוך מתחילים יפול יד גורם שונה . סכנה גדול היא נפילה מצבור נשק כימי בידי ארגוני טרור " נתניהו ציין כי " חשוב טורקיה ישראל גובלות עם סוריה , יוכלו לתקשר זו עם זו , דבר רצה גם מול אתגר אזורי נוסף " שר הביטחון הטרי שה יעלון התייחס ערב החלטה ראש ממשלה התנצל פני טורקיה וב הביא סיום משבר מדיני מתמשך עם . " אני חזק את יד ראש ממשלה נימין נתניהו הסדיר את משבר עם ראש ממשלה טורקיה " אמר ערב יעלון . " ראש ממשלה נתניהו קיבל החלטה אחראי , הסדר הוביל עם טורקיה אינו עומד סתירה עם עמידה על עקרונותינו שלוש שנה האחרונות . ההתפתחויות אזורי מעורבות אמריקני אפשר את יישוב משבר . דובר אינטרס משותף הן של ישראל והן של טורקיה " דבר עומדים ניגוד עמדה ביטא שר לשעבר כיום י עדה ביטחון של הכנסה , אביגדור ליברמן , אמר כי התנצלות היא " שגיאה חמור " ליברמן , ספר רשימה אמר כי " מי צפה תמונה צולם על ספינה בין על כל ספק , חייל צ פעל תוך הגנה עצמי מול פעיל ארגון , מוכר ארגון טרור גם מדינה אירופה , וב גרמני והולנד " י סיעה ישראל יתנו המשיך ביקורת על ראש ממשלה , אף טען כי " התנצלות פוגע מוטיבציה של חייל צ , נכונות צאת משימה אלה עתיד " עוד הוסיף , כי התנצלות פוגע מאבק של ישראל על צדיק דרך , על מוסריות על מוסר חייל . היום הודיע ראש ממשלה טורקיה טאיפ ארדואן כי יגיע ביקור היסטורי שטח הרשות פלסטיני רצועה עז חודש בא . " אני עשוי הגיע עז ולגדה מערבי אפריל " אמר ארדואן עיתונאי טורקיה , " ביקור יתקיים מסגרת תרום תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני " מוקדם יותר אישר ראש ממשלה חמאס , איסמעיל הניה , את קיום ביקור . ארדואן הדגיש את העובדה נתניהו השתמש מילה " התנצלות " לא " חרטה " נוסח רשמי הועבר אל , הוסיף כי דבר נאמר התאם ציפית של טורקיה . הוא הסביר כי תום שיחה טלפון עם ראש ממשלה ישראלי , הוחלט ירושלים תהיה זו תפרסם ראשון את הצהרה נוגע תקרית מרמרה . סוף של דבר , ארץ הברית היא זו הוציא את עניין אור , אז ישראל אישר אנחנו הודיע על קבלה התנצלות " אמר ארדואן . ישראל כבר הראה נכונות עבר הביע התנצלות על הרג של הפעילים טורקים , דבר ראש ממשלה הטורקי , אך אנקרה התנה זאת הסרה מצור ימי על עז דבר הממשלה צבא לא היה מוכן קבל . על אף נימה חיובי דבר , ארדואן היה זהיר נוגע חידוש הקשר דיפלומטי מינוי שגריר . " אנחנו מחכים לראות מה יקר שטח בקרוב . אם הם ישראלי יראו צעד חיובי מבטיח אנחנו גם נעשה את חלקנו " אמר ראש ממשלה הטורקי נוגע החלפה שגריר , הוסיף כי סכום פיצוי ייקבע על יד הגופים מוסמך . " היה נחוש , אבל הצליח פתר את סוגיה בלי להיות עקשני מדי " סיכם . נתניהו : משבר סוריה היווה שיקול מרכזי פיוס עם ט התייחס שיחה עם ראש ממשלה טורקיה ב הביע צער על אבדן חיי אדם משט עז : " חשוב טורקיה ישראל גובלות עם סוריה יוכלו לתקשר זו עם זו " יעלון : " חזק את נתניהו " 