אובמה חתם על ספר אורח בית נתניהו , פגישה ה ארץ הברית ברק אובמה מבקר ישראל חתם לפני זמן קצר רביעי על ספר אורח של מעון של ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . הנשיא אמריקני כתב ספר : " זה כבוד גדול לאשרר את הקשר ייחודי ין שתי מדינה לן . כל מובן , גם ביטחוני גם כלכלי , שיתוף הפעולה ב עולם לא היה טוב יותר . חלק שיתוף הפעולה הזה הוא הודות מחויבות משמעותי של ראש ממשלה נתניהו . מי ייתן הקשר ב ימשיכו להתפתח " עם הגיע מעון ראש ממשלה שוחח אובמה עם אבנר , נו של ראש ממשלה , אמר לו : " גם בנותיי גיל בית ספר " אובמה אף אל את אבנר נתניהו מה הוא רוצה למד , נענה " יחסים בינלאומי " לפני דקה ספור החלה פגישה של נתניהו אובמה . אובמה חתם על ספר אורח בית נתניהו , פגישה 