אובמה ישראל : זה לא רק צבע עור , ט על מסלול נחיתה ב , דרך הפרעה נאום שלו בניין אומה עד תקרית כוס היין אצל הנשיא פרס ברק אובמה הוא תמצית כל מה נתניהו לעולם לא יהיה היא לא האם היה קונה מברק אובמה מחיר מופקע מערכת כיפה ברזל משומשת . ברור שהייה קונה . השאלה היא מת אחרון נתקל ישראלי מתנהל טבעיות וב מול העולם . לא פוליטיקאי ישראלי ישראלי כלשהו . מישהו מסוגל עמוד מול נציג מד מול קהל , מול עמית מול יריב היראות נינוח לחלוטין , טוח עצמו , רגוע . קיצור השאלה היא מה זה למה זה מצרך כל כך נדיר צד הזה של דור . קחו משל את רגע הגדיר את ביקור נשיאותי מיד עם תחילה . נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל צועדים על מסלול אספלט נמל התעופה בן גוריון . אובמה פושט את מטיל אותו על כתף . נתניהו מתלבט רגע מחליט לחקות אותו . ני המנהיגים צועדים זה צד זה , מצלמה מתקתקות כולם ברור איזה תמונה תופיע בעוד דקה אחדות כל של אתר חדש בעולם תככב למחרת על כל שער עיתון . אי אפשר היה שלא להיזכר אותו רגע אומלל של נימין נתניהו לפני חירות , עמד מול אולם מלא אוהד פשט אנחה רווחה מאולץ את שכפצ ש אותו לבוש הגנה , רק לאחר ווידא שכל נוכחים חברי ליכוד . שנה חלף אבל נתניהו לא למד איך עושים זאת נכון . רגע אחרי שאובמה פשט את אפשר היה לראות על פנים של נתניהו את מצוקה . פתח את פתר הוא הכניס בצור גוזמת את סרעפת פנימה . כמו רוב , גם הוא יודע מזניחים את שרירי בטן , תפר על פי מידה מסתיר את מה אל גור היה מכנה " אמת מטריד " כך אותו פעולה לכאורה אגבית ככל הנראה תוכנן ראש קפידה , זו זכות אובמה נראה , הציג את ביב תלמיד מדי של כיתה , זה מנסה תפס את מקום ספסל של מקובל מאחור על יד כך הוא מחקה כל חווה גופני של מלך כיתה . חך רגע לפני אתם גוללים מטה הוסיף טוקבק . זו לא ביקורת על התנהגות של נתניהו או על מנהיגות . הוא הרוויח צדק את מעמד פוליטיקאי ישראלי ראשון למד את אמריקה עומק . ראשון הבין את פוליטיקה לה , את רטוריקה לה , את טלוויזיה לה . נתניהו הרי נחשב , טוב ול , מי ייבא ישראל את קוד אמריקני של התנהלות מול צלמת מול קהל , יישם אותו כאן הצטיינות והפיק הם את מקסימום תועלת : קדנציה ישית משרד ראש ממשלה . אבל אפילו אוהד יסכימו נתניהו לא . לא מובן עמוק של מילה . הוא מיטב אמת היא שכ זמן רב הוא לא מיטב הוא יודע מה לומר פעם אפילו איך לומר את זה , אבל מעט תמיד אפשר זהות אצל את . את החזרה . את השתדלות . את זיעה . את תפר . והם אלה עומדים ב לבין גביע קדוש של נונשלנט : ה הילה נשיא ארץ הברית , ראש מטה מזוין , מנהיג העולם חופשי כל זה אף פעם לא זיקה . אבל ני נשיא בית בוש או קרטר לא היה קול מיוחד . גם ניקסון היה מהססים קבל חינם רכבת אווירי ניילון . כך מגורים בית לבן לא מבטיח דבר בחינה הזה . גם צבע עור הוא לא סיפור אפילו היום , שנה אחרי עזב את בית לבן , ביל קלינטון יכול העביר סדנה מאסטר תחום וב זאת יש לו קשר . ספר " " עוסק גבריות שחור ארץ הברית , כותב מחברת , רלן קים קונור , כי היה קוד התנהגות פותח שוכלל על יד גבר חור תקופה עבדות מאה . שם נולד מונח . " הם עט על עצמו כסות של פאסיביות אדישות לכאורה לפי מעשי בעל אחוזה לבנים מעשה . זו היה דרך של לשרוד את מעשי זוועה , עינוי השפלה עברו נשותיהם והם עצמו . רק כך הם נשאר חיים " כותב קונור . מטע כותנה נדד מושג אל אור דלתא של מיסיסיפי ומ אל מועדון הסווינג בערים הגדולות . מוזיקאי ניסה היראות להישמע . לאלתר כאילו נגינה נולד עצמה היא לא תוצאה של אימון מפרך . מיילס דייויס קיבע את מושג תקליט מופת " " . נגן אימץ אותו מודל נגינה איכותי . אז זה תו התקן התנהגות אורבאני נחשק . דיבור , לבוש , הומור , בילוי , פוליטיקה . כל . אובמה שולט תורה הזה טבעיות . מת לב איך הגיב קריאה ביניים של סטודנט ערבי בניין אומה ? ראה איך התבדח סעודה חגיגי בית הנשיא עם פרס לקח לו את כוס היין קלקל לו את התוכנית הר כוס כבוד ? זה . נאום עם אזכור " נהדר " " תיקון עולם " מנהג פסח , הרב אשל כל משפט בעברית הם מקצוענות אמריקני רק אפשר לחקות . הצגה מתוכנן היטב מוכר כל כוכב רוק מגיע הופיע פריפריה של העולם . את קלילות , טבעי וה אי אפשר ללמד קשה מאוד לחקות . טח לא מקום שקד התנהגות שלו הוא " אל תצא פרייר " זה לא קרי אפילו מילה אין תרגום סביר עברי . ספיריטס : איש נולד בלי יים רגל ניצח את כ פלופ : איך הציל אלף דולר פוקר אחרי שכ זרק פח א כדורגלן מתוסבכת ניסה התאבד אובמה ישראל : זה לא רק צבע עור , ט על מסלול נחיתה ב , דרך הפרעה נאום שלו בניין אומה עד תקרית כוס היין אצל הנשיא פרס ברק אובמה הוא תמצית כל מה נתניהו לעולם לא יהיה 