חשיפה : מכתב נשיא אובמה כתב ילד של נ אחרי נשיא ארץ הברית עלה על מטוס הביתה נחשף הקדשה האישית כתב ילד ראש ממשלה , יאיר אבנר , על תפריט ארוחה ערב שבה השתתף . וואלה ! סלבס מ אובמה נמשך : רגע אחרי איש הכי שווה בעולם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , עזב את ישראל מטוס ממלכתי נראה כי מרוויחים גדול ביקור הם דווקא ילד של ראש ממשלה לן , נימין נתניהו , לא הם יאיר אבנר . כן , למרות שאובמה נפגש עם לא עט ישראלי , נראה אלו השאיר עלה הכי הרבה רושם הם לאו דווקא שר חדש ממשלה או זמר ישראלי הגיע שיר לו אלא דווקא ילד צעיר ראש ממשלה . ארוחה ערב נערך ביום חמישי האחרון בית הנשיא , רגע לפני עזיבה של איש חזק בעולם , הושיט נשיא א את יד אל עבר אחד תפריט היה על שולחן , שלף את עט מלכותי שלו שירבט עלה משהו . לאחר כן , העביר את תפריט ילד של ביב . מה היה כתוב ? " ליאיר אבנר " כתב הנשיא , " היה זה נפלא פגוש את שניים . זה ברור אני מה ההורים ש כל כך גא ב . כל טוב עתיד " פיר ? רגש משהו גם כתב היד לא רע כלל . וואלה ! סלבס קיבל כתב נשיא קזחסטן . יותר נכון , קיבל צו הרחקה . לוהט ברזיל : קותי סבג עד הימלבלוי נ באר ? ליאור יין נגד על ה גם פייסבוק חשיפה : מכתב נשיא אובמה כתב ילד של נ אחרי נשיא ארץ הברית עלה על מטוס הביתה נחשף הקדשה האישית כתב ילד ראש ממשלה , יאיר אבנר , על תפריט ארוחה ערב שבה השתתף . וואלה ! סלבס מתרגשת 