ליברמן נגד נתניהו : " התנצלות פני טורקיה שגיאה חמור " ספר רשימה תקף חריפות את ראש ממשלה , על הביע צער על אירוע משט מרמרה . " התנצלות פוגע כבודה מעמד של ישראל " אמר מי מיועד כהן שר נגד נתניהו : י עד ביטחון של הכנסה ספר רשימה , ח אביגדור ליברמן , תקף ערב שישי חריפות את התנצלות של ראש ממשלה נימין נתניהו פני מ הטורקי , טייפ ארדואן , על אירוע משט מרמרה מוקדם יותר היום . " התנצלות של מדינה ישראל על פעילות של חייל צ נגד ארגון טרור היא שגיאה חמור " אמר ליברמן . מי עד כה היה מיועד כהן שר בא , פופ זיכוי הליך משפטי נגד , הוסיף כי " מי צפה תמונה צולם על ספינה בין על כל ספק , חייל צ פעל תוך הגנה עצמי מול פעיל ארגון , מוכר ארגון טרור גם מדינה אירופה , וב גרמני והולנד " י סיעה ישראל יתנו המשיך ביקורת על ראש ממשלה , אף טען כי " התנצלות פוגע מוטיבציה של חייל צ , נכונות צאת משימה אלה עתיד " עוד הוסיף , כי התנצלות פוגע מאבק של ישראל על צדיק דרך , על מוסריות על מוסר חייל . מאידך , ניסה ליברמן רכך את תגובה אמר כי הוא " מעריך את יחסים טוב שרר שנה רב ין העם היהודי עם הטורקי " אולם הוסיף כי ההנהגה נוכחי ראשות ארדואן היא אחראי בלעדי הידרדרות יחסים , מבלי לייחס ישראל כל אשמה החרפה יחסים . השתלחות של ארדואן ישראל כל הזדמנות אפשרי , החל התקפה על הנשיא פרס וועידת דאבוס עד דבר לפני ספר בועה , על כך ציונות היא גזענות פשע נגד אנושות , סירוב התנצל על אמירה זו מפורש במקביל התנצלות הישראלית , פוגע כבודה מעמד של ישראל באזור עולם כול " אמר ליברמן . יצוין כי שיחה ין נתניהו ארדואן התנצל האחרון על דבר אמר על ציונות , הסכים הפסקה כל הליך פלילי נגד חייל צ השתתף השתלטות על ספינה . עוד על פיוס ין ישראל ו כתב : ליברמן נגד נתניהו : " התנצלות פני טורקיה שגיאה חמור " ספר רשימה תקף חריפות את ראש ממשלה , על הביע צער על אירוע משט מרמרה . " התנצלות פוגע כבודה מעמד של ישראל " אמר מי מיועד כהן שר 