דירוג פורבס : שר נתניהו היא איש החזקה ב ראש ממשלה גבר על שרי אריסון רקפת רוסק עמינח ניצבת ראש דירוג פורבס ישראל . מקורב לשכה נתניהו : היא מסוגל שנה סדר מציאות חלל פוליטי . מי עוד דירוג ? גביר ראש ממשלה ? שר נתניהו רעייה ראש ממשלה נימין נתניהו , ניצב ראש רשימה נשים החזקה ישראל של מגזין פורבס ישראל , היא מקדימה מ נשות עסק מצליח . דירוג פורבס שנתי עולה השפעה של " איש הראשונה " נובע בעיקר מעורבות מינוי רב סביבה ראש ממשלה . " היא מתערבת כל דרג " אמר אחד מקור התראיין פורבס , " בכיר זוטר " דירוג מלא נשים החזקה ביותר ישראל דבר אחד מקורב לשעבר , נתניהו משולה ל חור " היא מסוגל שנה לחולל סדר מציאות חדש חלל פוליטי ישראל עוצמה אדיר גם אם לא תמיד ניתן לראות או זהות את קור כוח מניע . מקום השני דירוג מ בנק לאומי רקפת רוסק עמינח , הפכה לפני שנה ל צעיר ביותר תולדה הבנק . א ניצב הישראלית יחידי מופיעה גם דירוג נשים החזקה בעולם של מגזין פורבס בעל קבוצה אריסון , שרי אריסון . אריסון ידע ציבור ישראלי בעיקר בעל שליטה בנק פועל אך נפח עסקי של " אריסון השקעה " כולל את החברות שיכון בינוי , חברה מים מלח . אני משתדלת כל החיים שלי הביא חזון איפה אני נמצא " סיפרה אריסון ראיון מיוחד פורבס ישראל רגל בחיר . " אם זה בנק , שיכון בינוי או ל ? . זה לוקח זמן , אבל אם מטמיעים ערך עסק רואים את ההבדל " י קבוצה שטראוס , עפרה שטראוס , ניצב מקום רביעי דירוג את חמישייה המובילה סוגרת ד קרנית פלוג , משנה נגיד בנק ישראל סטנלי פישר . פלוג נחשב על יד פישר עצמו על יד רב מערכת כלכלי מועמד בולט רשת אותו לאחר פרישה צפוי תפקיד ביוני הקרוב . לבד חלקה המרכזי קביעה מדיניות מוניטרית , היא שותף כירה וועדות חשוב המליץ על רפורמה כמו עד טרכטנברג , עד תחרותי , וועדה בדיקה מצב של מוסד ביטוח לאומי וועדה בחינה תקציב הביטחון . מחלקת המחקר החזקה ראש עמדה פלוג במשך שנה מפרסמת נתון , חווה דעת המלצה קביעה דיניות ראשי האוצר מתקשים התעלם מה . נשים נוסף רשימה הן מ זק טרייה סטלה נדלר , רוית ברניב , ה חדש של דירקטוריון תנובה . ין השמה חדש דירוג אביטל שטיין , מ המועצה השכלה גבוה , גלית חם , עורך ראשית של העיתון לכליסט . בולט היעדר זהבית , מ קרן ההשקעות אייפקס ישראל נאלץ לסגת עמדה ניהול פעילות חברות שב שולט אייפקס להתפטר תפקיד כ תנובה ראשות דירקטוריון פסגה . למרות רשימה נשים מרשים , נתון פורבס ישראל עולה כי החברות מובילות משק ישראלי מכהנות רק מ מכלל ה רק מכלל מועסקים שנה חולף היה נשים . . שר . רקפת , מ בנק . שרי אריסון , בעל קבוצה . עפרה שטראוס , י קבוצה . קרנית פלוג , משנה נגיד בנק . אפרת פלד , י ו אריסון . מיכל עבאדי , החשבה כללי משרד . ליאורה עופר , י . סטלה נדלר , מ . סמדר ברבר צדיק , מ הבנק הבינלאומי . קריאה נ פנוי : רווק העשירים ב נשים עשיר בעולם ? מי ישראלי העשירים בעולם ? דירוג פורבס : שר נתניהו היא איש החזקה ב ראש ממשלה גבר על שרי אריסון רקפת רוסק עמינח ניצבת ראש דירוג פורבס ישראל . מקורב לשכה נתניהו : היא מסוגל שנה סדר מציאות חלל פוליטי . מי עוד דירוג ? 