אובמה על סוגיה אירנית : " יש עוד זמן פתרון משבר " הנשיא אמריקני שב הזכיר מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה את מחויבות א ביטחון ישראל . נתניהו : " לא נוותר על זכות הגן על עצם , גם לא עבר חבר טוב " תום פגישה ארכה למעלה תיים חצי , כינס אמש רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה מסיבה עיתונאי שבה סר הצהרה משותף נושא מדיני . אובמה הגיע תום ביקור בית הנשיא פגישה עם נשיא המדינה מעון פרס , מעון של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מרכז ירושלים . ני אישים נועד יחדיו וסעדו משותף ארוחה ערב חגיגי . תום סעודה , שב אובמה מלון מלך דוד בו העביר את לילה . ביקור אובמה ישראל סיקור מיוחד וואלה ! ח הנשיא אובמה ישראל : עדכון ש פגש את לפיד : " יזהר במה אתה מאחל ל נאם בעברית : להיות שוב נתניהו ביקש הודות אובמה על ביקור היסטורי ישראל . " אני שמח על ההזדמנות ניתן אני . אנחנו מקווים נגרום לך הרגיש בית , תהיה לן ההזדמנות התחיל דון נושא ובים ראש מרדף נחוש של אירן אחר נשק גרעיני " אמר . " הבהרה אתה נחוש מנוע את זה . אני מעריך את עמדה , אני מעריך את העובדה פעל דרך דיפלומטיה סנקציה חזק . אתה מכיר את עמד , דיפלומטיה סנקציה חייב להיות מגובות באיום צבאי ברור . אני רוצה הודות לך שוב על כך אתה תמיד מבהיר את צורך של ישראל הגן על עצמה " " רק לפני ני דור העם היהודי היה חסר הגנה " המשיך נתניהו . " היום יש לן זכות יכולת הגן על עצם . כפי אמרה , מהות של מדינה ישראל ושל לידה מחדש של המדינה היהודית היא הגשמה חלום העתיק של העם . אתה יודע ישראל לעולם לא תוותר על זכות הגן על עצמה , אפילו לא עבר חבר טוב ביותר , ואין לן חבר טוב יותר מ " נתניהו התייחס מלחמה אזרח סוריה , נכנס לא כבר שנה שלישית . " סוריה אנו חוזה טבח , אנו נחוש מנוע את הגעה נשק כימי סוריה יים לא נכונות , ואין ספק דרך יחידי לעשות זאת היא שיתוף פעולה " אמר . " ממשלה חדש הושבע לפני יום . אני יודע היה אל נוגע מדיניות ממשלה חדש נושא שלום . ישראל נותר מחויב לחלוטין פתרון שתי דינות שני עם " נתניהו קרא חזר שולחן משא ומ מהירות אפשרי . " בוא נשים צד את כל תנא מוקדם , בוא נשב כדי הגיע פשרה היסטורי תסיים אחת לתמיד את הסכסוך " הדגיש . " אני יודע כמה יקר הזמן ארנגיות של הנשיא אמריקני . זוהי הפעם עשירית נפגש אז הפכת נשיא אני ראש ממשלה . הפך את ישראל מקום ראשון ביקור כהונה השנייה . אני רוצה הודות לך על זה . אנו מאוד מעריכים זאת . הגעה בערב פסח , שתמיד החשיב אותו חג קדוש ביותר . במשך הדור הוא היווה השראה אנשים נאבק עבר חופש . אז זה כבוד עמוק אתה , מנהיג העולם חופשי , מגיע כאן . ברוך בא ירושלים " פתח דבר החמיא אובמה ראש ממשלה ול משפחה . " תודה רעייה שני בן , הם צעיר נאה קיבל את המראה של אם . המטרה לן היא להשתפר כך אנו נישא נשים טובה מאייה " . הוא התייחס בחיר האחרונות ישראל מאמץ כביר הרכבה ממשלה . " אנחנו עובד קשה למצוא הסכמה ין שתי מפלגה הגדולות לן . פה עלה למצוא הסכמה ין הרבה יותר , אבל כל זה משקף את טבע דמוקרטיה הישראלית " אמר . " כמו נתניהו אמר , זוהי פגישה עשירית . מנהיג , אחרית הראשונה לן היא ביטחון ינו . העבודה שלי היא ביטחון של אמריקני . צרכי ביטון של ישראל ייחודי ביותר . ראה בתים ישראלי נהרס טיל חיזבאללה " אובמה הבהיר עד כמה יקר ביטחון ישראל ל . " ביטחון ישראל אינו נתון משא ומ . היום צבא לן שתפים פעולה יותר מאי פעם , אנו ספק תומך ביטחון ישראל יותר מאי פעם , כמו דוגמה עם כיפה ברזל " הוסיף . " תמיכה ביטחון ישראל חסרת תקדים ברית ין אומה עולם לא היה חזק יותר . חלק מחויבות לן ביטחון ישראל הסכים הרחיב את עזרה צבאי ישראל . נעזור שמר את היתרון של ישראל . גם דן פתרון שתי מדינה אני ברך על מיל של ביב . מחר אפגש עם הנשיא עבאס אבו מאזן א . עת עתה , רק אומר תנאי הסכם שלום הוא מדינה ישראל חזק צד דין פלסטיני עצמאי . נמשיך לנקוט צעד בוני אמון ין ישראל פלסטיני " אובמה התייחס דבר גם מצב מתוח מזרח תיכון . " בעוד א תומך עם מצרי , אנו ממשיך להדגיש את נחיצות כך מצר תתרום ביטחון אזורי " אמר . " א ממשיך עבד כדי עצור את אלימות נגד העם סורי להתחיל את מעבר ממשלה חדש . אסד איבד את לגיטימיות שלו להנהיג . אנו גם חולקים את דאגה עמוק של ישראל העברה נשק ימי יד חיזבאללה . על שטר אסד הבין שהם יהיו אחראי נזק כזה . אנו מסכימים שאירן גרעיני תהיה איום על העולם על ישראל . מדיניות לן היא מנוע אירן הגיע נשק גרעיני . אנו מעדיפים פתרון דיפלומטי עדיין יש זמן לעשות זאת " אובמה הבהיר כי שיתוף הפעולה ין ישראל ל כל נוגע סוגיה גרעין אירני יימשך . " א תמשיך עם ישראל , כל אופציה על שולחן . נעשה מה שצריך " אמר . דבר , " אף אחד אתגר האלה לא יהיה קל . ביום שישי יהיה אני הכבוד בקר הר הרצל . אחד האנשים ונים שם הוא יוני נתניהו . ראש ממשלה , אתה משפחה פעל כדי שמר על מדינה . ישראל יש שמירה על ביטחון מבפנים , כמו גם תמיכה של אמריקה " אובמה נשאל על יחס של א מתרחש סוריה התבקש התייחס דיווח אחרון על שימוש נשק ימי מצד שטר אסד . " נחקור יסודיות מה קר " אמר . " סוריה יש אזור מלחמה מידע יוצא אבל עלה לוודא ידוע מה קר מה ניתן הוכיח . נעבוד עם כל מדינה באזור כדי בדק אם נחצה קו אדום " דבר , " שימוש נשק ימי הוא בחינה . מתחילים לראות שימוש נשק יכול גרום הרס קורבן המוני מוציאים את שד הזה בקבוק , אז עלול הגיע ראות קשה יותר " הוא הבהיר כי א לא פעל אופן סוריה . " אני רוצה לוודא אנו פועל קהילה בינלאומי כי זו עי עולמי לא עי אמריקני בלבד " הסביר . תשובה שאלה אחד כתב הזרים אודות סוגיה גרעין אירני , השיב נתניהו : " אני משוכנע נשיא אובמה א נחוש מנוע אירן הגיע נשק גרעיני אני מעריך את העובדה יותר מכל נשיא אחר , הנשיא מדגיש את זכות של ישראל הגן על עצמה . שמע את מיל אלו ממש עכשיו . אירן גרעיני היא איום לעולם , אנו מסכימים על כך . יש לן יכולת אחר , רמה פגיעות אחר , אנחנו לוקחים זאת חשבון . אבל א יודעת שלישראל זכות הגן על עצמה מול כל איום , כולל איום אירני " הנשיא התייחס גם מאמץ חדש את תהליך שלום ין ישראל לבין פלסטיני . " על תהליך שלום יהיה אני יותר מה לומר מחר . תיים האחרונות לא התקדם . לא ראה את ההתקדמות רצה לראות " הסביר . " היה כמה אלמנט חיובי , למרות מה קורה באזור . הרשות פעל שיתוף פעולה עם קהילה בינלאומי לעשות את חלקה שימור המצב גדה מערבי . ראה התקדמות מסוים נושא כלכלי , אבל אמת היא שיש הגיע פתרון יאפשר ישראלי חוש שהם יוצאים בידוד הנוכחי שב הם נמצא באזור " דבר אובמה , " כדי פלסטיני יחושו שהם אדון גורל , ישראל צריך גשם רקטה יורד על אנשיה ייגמר . אני רוצה הקשיב . הקשיב נתניהו , אפגש עם אבו מאזן , ארצה לראות איך הם רואים את ההתקדמות , מה אפשרות בכוונה לא רצה בוא לצאת הצהרה שלא יתיישרו עם מציאות שטח . רצה הקשיב לפני אני דבר . אמא שלי לימד א זה דבר נכון לעשות . אני רוצה חזר אני בין מה צרכים של דים כיצד א יכול שחק תפקיד כינון פתרון של שלום באזור " נתניהו שב התייחס תשובה שאלה כתב נושא אירני , כפי תיאר אותו נאום ב חודש ספטמבר האחרון . " אם אירן תחליט להרכיב פצצה גרעיני , זה ייקח הם כנראה שנה . שביל הגיע נשק גרעיני צריך להעשיר כמות משמעותי של אורניום מועשר אז להרכיב את הפצצה " הסביר . " אירן מתקרבת וים האדומים הציב נאום ב , אבל הם לא הגיע לשם עדיין . הנשיא אמר , צדק נושא האלה יש לן הבנה משותף " דבר נתניהו , " אני חושב אנשים צריך להכיר את הנשיא כפי אני הכרתי אותו . הנשיא הודיע על תהליך של עשר שנה כדי הבטיח את הסיוע צבאי אמריקני ישראל . אני רוצה הביע את תודה . אני רוצה גם הודות לך על הצהרה זה עתה מסר . אני חושב ישראלי ישפטו אותך על פי התפתחות דבר . תקופה כהונה שני של נשיא תקופה כהונה ישית של ראש ממשלה יכולת תקן את טעות עבר " סיכם . אחרי התקבל טקס ממלכתי מרשה נמל התעופה בן גוריון , הגיע ברק אובמה , מבקר לראשונה ישראל תור נשיא ארץ הברית , ירושלים . הוא יקר בית הנשיא , שם נפגש עם מעון פרס . הוא המשיך את מפגש מדיני , מסגרת נועד עם ראש ממשלה נתניהו ביית שכונה רחב . כל ציר אזור ממנו נסגר , תוצאה כך נוצר עומס תנועה קשה . את מזג אוויר הכי מתאים , ידעת מת הגיע " אמר נתניהו אובמה עם הגיע מעון . " עונג גדול קבל את פנים בתינו " הוסיף רעייה שר . " אני מודה לך על הכנסה אורח " השיב לה אובמה , " אני מצטער מישל לא יכול היה בוא הפעם " המשך חתם הנשיא אובמה ספר אורח : " כבוד הוא אני לאשרר את הקשר יחודיים ין שתי מדינה . כל מובן , ביטחון עד כלכלה , שיתוף הפעולה לן עולם לא היה חזק יותר זאת , ין היתר , הודות מחויבות עמוק של ראש ממשלה נתניהו . מי ייתן הקשר לן ימשיכו לצמוח , בשם עם לן מען שגשוג כל עם העולם " כתב אובמה . עדכון ראשון : ני : אובמה על סוגיה אירנית : " יש עוד זמן פתרון משבר " הנשיא אמריקני שב הזכיר מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה את מחויבות א ביטחון ישראל . נתניהו : " לא נוותר על זכות הגן על עצם , גם לא עבר חבר טוב " 