בעקבות התנצלות : שייטת זועמים " לא הרג חף פשע " לוחם מפקד שייטת נדהם מבקשת התנצלות של נתניהו על הרג הפעילים מאווה מרמרה . " נלחם כמו אריה נגד חבל " אמר קצין יחידה הוסיף : " יש פה סדק גיבוי " ל שייטת סדיר מילוא , לקח חלק פשיטה על ספינה ה מרמרה " נדהם לשמוע על התנצלות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , למקבילו הטורקי טייפ ארדואן בגין הרג פעיל ארגון מהלך השתלטות על כלי שיט ניסה את הסגר ימי על עז . אתמול נודע כי נתניהו הבהיר פני ארדואן תוצאה טרגי של משט מאווי מרמרה לא היה כוונת . הוא התנצל על טעות מבצעי היה אירוע פשיטה על ספינה כן הביע צער על פגיע אובדן חיי אדם . פיוס עם טורקיה כותרת א גם נתניהו יתוגמל פיוס עם טורקיה ? פיוס עם טורקיה ייבחן שיתוף הפעולה עם צ עד כיסא נמוך : אלה שנה משבר עם טורקיה פקד יחידה מובחר של חיל ים סיפר כי פקד יחידי לשעבר א , פיקד עלה מהלך מבצע , אשר נמצא ים אלו לימוד ב קיבל את הודעה כעס . יש טוען כי היא פגע בו אופן אישי . " אני יכול הבין את על נתניהו , אבל עין לוחם זה נראה אחר לגמרי " אמר לוחם מילואים יחידה . " הוא הממשלה שלח א בצע משימה . הוא נושא אחריות . שלא יספרו על תקלה מבצעי או כשל של כוח . אנחנו ירד עם רובה צבע סיפון . פעל מינימום כוח פיסי . אם זו לא היה שייטת , על סיפון היה נהרג פעיל פחה " דבר , " זו לא יריקה פרצוף , אבל בהחלט דובר ערעור הביטחון שיש כל לוחם הוא נשלח בצע משימה מורכבות סוג הזה . אין עוד יחידי מסוגל השתלט על ספינה לב פרט שייטת . על דרג מדיני חשב להבין מה הוא עשה מהלך הזה של התנצלות לוחם מפקד . איך הוא משלח אותו משימה בא עלול להסתבך " אירוע משט הטורקי זעזעו את מפקדי לוחם שייטת . תחילה ניסה בכיר ב דרג מדיני הטיל על אנשי יחידי את אחרית הרג הפעילים טורקים פציעה קשה של לוחם שייטת . אך ככל נאסף יותר פרט על תקרית , התברר תמונה קשה מורכב . פקד שייטת אותו ימים נדרש קבל החלטה קשה על סיפון , מפקד חיל ים דאז , אלוף אליעזר מרום , נמצא לא הרחק ממנו לב ים מקבל החלטה טקטי על אופן הפעולה . בעקבות התחקירים בוצע , מתח חלק לוחם ביקורת על דרך הפעולה נבחר אחר הביע תרעומת על האופן שב בחר פקד בכיר ב לנגח אותו פומבי מאחורי קלע . בפועל , תחקיר חיל ים הצביע על הצלחה מבצעי של לוחם בנסיבות יהן נקלע תוך ערפל מודיעיני מוחלט . קצין מילוא פעיל שייטת אמר שיחה עם חבר : " כולם מבין לחץ את ביב קיר וש היה לו ריר , סוגיה האיראנית או הסורית בוערת . אבל יחשוב איך הוא משלח מחר לוחם בלי יהיה הם ספק גב מידה גיבוי הוא נותן הם מידה יהיה אירוע חריג . זה סדק גיבוי . לוחם שייטת נלחם כמו אריה נגד חבל לא אזרח חף פשע . אם אלה לא היה נהרג היה סופר גופה חייל " אמר הקצין הוסיף : " משט הטורקי הוא אבן דרך יחידה . ככל חלף הזמן חשבן פצע יגלידו , אבל עכשיו הם נפתח מחדש " ספר לוחם אמור נפצע אותו תקרית . כמה הם הוגדר נכה צ ונוספים נהלים תביעה נגד משרד הביטחון על אחוז נכות ספג . הורי אותו פצוע הופתע אף הם התנצלות . אחד ההורים אמר שיחה עם וואלה ! חדש : " לא מצא נכון עד א או את בן . עייף התנהלות של דרג מדיני . אני בין דרג בכיר של פוליטיקה לא מתחשבים תהליך קבלה ההחלטות אזרח פשוט אבל חשוב יגלו רגישות . חלק מה נושא נכות צלקת כל החיים . יש הם שלא ישובו לעולם להיות מה היה . אני חושב ניתן היה נהג נו אחר " יצוין , כי ב הדגיש אמש כי לוחם שייטת סדיר מילוא זוכים הגנה משפטי מלא ככל יידרשו נגד כל תביעה משפטי טורקית . בעקבות התנצלות : שייטת זועמים " לא הרג חף פשע " לוחם מפקד שייטת נדהם מבקשת התנצלות של נתניהו על הרג הפעילים מאווה מרמרה . " נלחם כמו אריה נגד חבל " אמר קצין יחידה הוסיף : " יש פה סדק גיבוי " ל 