נתניהו : הסיבה שיחה עם ארדואן " משבר סוריה " לפני כניסה השבת שוחח עם ראש ממשלה טורקיה . אחרי שלוש שנה של נתק יחסי החליט זה הזמן שקם אותו " כך כתב ערב בת ראש ממשלה , נימין נתניהו , עמוד פייסבוק שלו . הסיבה שיחה עת היה , דבר נתניהו של מציאות אזורי : " מציאות סוריה , כוללת ין שאר התבססות של גורם עולמי על גבול גולן , מייצרת אתגר גדול מערכת הביטחון לן . אנו עוקב אחרי נעשה שם ערוך להגיב התאם . חשוב טורקיה ישראל גובלות עם סוריה יוכלו לתקשר זו עם זו , דבר רצה גם מול אתגר אזורי נוסף " נתניהו הוסיף כי ביקור של נשיא א , ברק אובמה , " יצרו הזדמנות מדיני סיום משבר " נתניהו : הסיבה שיחה עם ארדואן " משבר סוריה " 