: לפיד תואם נתניהו נמשיך להיות כ העבודה תקף את שר האוצר סגנון על דבר בחר דווקא שכבה החלשות : " אח עבד , יעצו אני לומר , כמו ביב , רגע לפני אני עושה כלכלה ישן , הגיד אין ריר " לפיד קם בוקר והוא בדיוק , אבל בדיוק , כמו נתניהו " כך כתבה צהריים ראשון י העבודה , ח שלי , בתגובה דבר של שר האוצר אמש כי לא יהיה מנוס קיצוץ כואבים . " אח עבד , אתם הולכים המשיך להיות כספומט של המדינה לשלם את מחיר " כתבה פרפרזה על סגנון כתיבה של לפיד . " יעצו אני לומר , כמו ביב , רגע לפני אני עושה כלכלה ישן , הגיד קיבל את משק מצב איום נורא , ואין ריר " כתבה עמוד פייסבוק לה . התייחס גם ל " ין לפיד ל בית היהודי , שר כלכלה מסחר נפתל בנט , סלוגן הבחירות של האחרון . " משהו חדש כל זאת תחיל : על גזרה , קיצוץ , המסים אתם הולכים לשמוע דרך פייסבוק . פקיד האוצר הסביר אני ש מ על קנייה ש סופר , יעבור הרבה יותר קלות להטיל מס אמת על העשירים ביותר " תקף י העבודה . י אופוזיציה מנתה את נפגע העיקריים , דבר , קיצוץ ויים של לפיד . " עובד סוציאלי , מורה , עובדי קבלן , אנשי הייטק רופא צעיר , סטודנט , קשיש , חד הוריה , פועל תעשיה , חגג מספיק , מסיבה נגמר " כתבה סרקזם , " אני הולך הטיל עלה גזרה קיצוץ חסר ל תאשימו מישהו לבד את עצמו " נגד , הרחיב אשר מרוויחים העיקריים משנה כלכלה של לפיד , דבר תואמת את זו של נתניהו . " תאגיד העשירים ביותר ימשיכו לא שלם מס בכלל , בעל הון ימשיכו לעשות תספורת על חסכונות ש , ה ימשיכו להרוויח יותר מליון שקל חודש , אוצר טבע של המדינה ימשיכו להעשיר רק כמה שפחה " ציין , חתם : " אח עבד , משהו ישן נמשך . אבל עם חיוך " ראשת מרצ , ח זהבה גלאון , תקף גם היא את מדיניות מסתמנת של שר האוצר , אומר כי " לפיד סביר הוא יוריד הוצאה מה הוא באמת אומר זה הוא את גישה נתניהו של להכאיב כמה יותר אזרח ישראל , רק כדי הוא יוכל הימנע לבטל הקלה מס בעל הון חגג בשנים האחרונות " דבר , " יש נוסחה מאוד פשוט : מי רוצה לסגור את גירעון חייב בטל את פטור בעל הון " : לפיד תואם נתניהו נמשיך להיות כ העבודה תקף את שר האוצר סגנון על דבר בחר דווקא שכבה החלשות : " אח עבד , יעצו אני לומר , כמו ביב , רגע לפני אני עושה כלכלה ישן , הגיד אין ריר " 