קינוח היום ראשון : סעודה נשיאותי של א מסיבה עיתונאי עם נתניהו , תוגש נשיא סעודה גוון אנינה , ניצוח של שף בישל גם קרטר לבוש . ין היתר , ייהנו סועדים פילה דג , סטייק , קרמבל ת יסתיים יום ראשון של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ישראל יוכל סוף סוף הנשיא להתיישב ערב רביעי ארוחה ערב חגיגי תוכנן קפידה . צד של הנשיא סועדים נוסף , יהיה גם ראש ממשלה נימין נתניהו , לאחר שני נועד היום פגישה , כינס מסיבה עיתונאי משותף . ביקור אובמה ישראל סיקור מיוחד וואלה ! ח נשיאותי : אובמה נפגש עם נתניהו בית ראש ה הנשיא אובמה ישראל : עדכון ש פגש את לפיד : " יזהר במה אתה מאחל עצמו " שף שלום קדוש , הכין עבר סעודה עבר נשיא אמריקני קרטר בוש בן , ניצח גם על ארוחה לה יזכה הנשיא אובמה . מנה ראשון יקבלו אובמה נתניהו יסעד עם רביולי מילוי קונפי של ארטישוק ירושלמי , פילה דג ברבוניה קציפה פולי סויה ירוק . נוסף , יזכו סועדים לרענן את החך בסורבה אשכולית אדום רימון . רוב זה כבר היה מספיק , אלא מדובר שוע עולם זו רק ההתחלה : תור מנה עיקרי יוגש סטייק פילה קר צלוי מעטפת של תבלין ארומטיים שילוב מבחר ירקות עונה . קינוח , יוגש נתניהו אובמה קרמבל תפוח שילוב פירות אדום , קינוח איטלקי עם יין גוורצטרמינר דבש פרח הדר . לבסוף , צד הקפה , יקבלו נוכחים גם פטיפור תאנה תמר עם שקד ירוק מקורמלים . מהלך היום הארוך שעבר על הנשיא אובמה , הוא התקבל טקס חגיגי החל מיד עם חיתה על יד ראש ממשלה נתניהו , הנשיא מעון פרס , שרי ממשלה חדש סדר צבאי . לאחר כן הגיע אובמה מעון הנשיא פרס , שם שתל שני משותף גינה בית הנשיא . שני הרעיף מיל חם זה על זה מסר הצהרה משותף כלי התקשורת . " זה כבוד גדול ע ועבור עם ישראל לארח אותך כאן ירושלים " אמר פרס אובמה . לאחר כן המשיך אובמה מעון ראש ממשלה , שם החליף כמה מיל עם רעייה ראש ממשלה שר עם נם אבנר . המשך חתם הנשיא אובמה ספר אורח : " זה כבוד גדול לאשרר את הקשר ייחודי ין שתי מדינה לן כל מובן , גם ביטחוני גם כלכלי . שיתוף הפעולה ב עולם לא היה טוב יותר . חלק שיתוף הפעולה הזה הוא הודות מחויבות משמעותי של ראש ממשלה נתניהו . לאחר כן הסתגר אמור ני המנהיגים פגישה , אל חלק מדיני לה הצטרף שרת משפט ציפי בן . ביקור אובמה ישראל סיקור מיוחד וואלה ! חדש קינוח היום ראשון : סעודה נשיאותי של א מסיבה עיתונאי עם נתניהו , תוגש נשיא סעודה גוון אנינה , ניצוח של שף בישל גם קרטר לבוש . ין היתר , ייהנו סועדים פילה דג , סטייק , קרמבל תפוח 