אובמה החמיא ליאיר נתניהו : " אתה חכם חתיך " נשיא א מצא זמן החליף כמה מיל עם נו של ראש ממשלה , אמר לו כי הורה " לא רוצים אכנס פוליטיקה " שר נתניהו עבירה מתנה כלב של אובמה : " המבורגר שר " ספר : לא כל יום פוגש צעיר ישראלי נשיא א הברית אבל ליאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , זה קר . עם הגיע של ברק אובמה בית ראש ממשלה ערב רביעי הוא פגש בן כור של נתניהו שני אף החליף ב כמה מיל . הנשיא אמריקני , נחת ב בשעות הצהריים מוקדם , אמר ליאיר הוא " חתיך חכם " אילו יאיר השיב : " אתה גבוה מציאות יותר אשר טלוויזיה " ביקור אובמה ישראל סיקור מיוחד וואלה ! ח על סוגיה אירנית : " יש עוד זמן פתר את ה הנשיא אובמה ישראל : עדכון ש פגש את לפיד : " יזהר במה אתה מאחל עצמו " הנשיא אמריקני , הגיע בית ראש ממשלה לאחר ביקור ערך בית הנשיא , אף שוחח בקצרה עם נתניהו צעיר על בנותיו , סשה ו . שאלה של יאיר השיב אובמה : " אליה בת וסשה בת " " הן שולחות את ותיהן מקוות תבוא בקר ב " הוסיף אובמה . אובמה אל את יאיר אודות איפה גב השכלה גבוה זה השיב לו כי רצון למד " יחסים בינלאומי " הוסיף : " הם לא רוצים אכנס פוליטיקה " הוא מצביע על הורה . " קודם תיכנס עסק " השיב אובמה . אובמה פגש גם רעייה של ראש ממשלה , שר , העניק לו מתנה עבר אשתו מישל שת בנותיו . היא מסר לו גם מתנה עבר כלב , אותו הגדיר אובמה " המבורגר שר כלב " ראש ממשלה נתניהו קיבל את פנים של אובמה אמר : " את מזג אוויר הכי מתאים , ידעת מת הגיע " רעייה , שר , אמרה : " עונג גדול קבל את פנים בתינו " " אני מודה לך על הכנסה אורח " השיב לה אובמה , " אני מצטער מישל לא יכול היה בוא הפעם " המשך חתם הנשיא אובמה ספר אורח : " כבוד הוא אני לאשרר את הקשר ייחודי ין שתי מדינה . כל מובן , ביטחון עד כלכלה , שיתוף הפעולה לן עולם לא היה חזק יותר זאת , ין היתר , הודות מחויבות עמוק של ראש ממשלה נתניהו . מי ייתן הקשר לן ימשיכו לצמוח , בשם עם לן מען שגשוג כל עם העולם " כתב אובמה . פגישה של נתניהו אובמה השתתף גם שר הביטחון החדש שה בוגי יעלון וה עניין אסטרטגי , יובל . דובר פגישה בעל כמה חלק , משתתף אחר ב יצאו נכנס לסירוגין . אחד שיא חלק ביטחוני , נכח צד ישראלי , לבד נתניהו , רק ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף אייל זמיר . ההערכה היא , כי כפי שכ פורסם , בדיון עלה איום אירני כן המצב ביטחוני חמור סוריה . הצד אמריקני נכח לבד אובמה מ של עמידרור , טום דונילון . המשך , לכשיעלה הנושא פלסטיני , הצטרף פגישה שרת משפט , ציפי בן , הממונה על משא ומ מדיני . ביקור אובמה ישראל סיקור מיוחד וואלה ! חדש אובמה החמיא ליאיר נתניהו : " אתה חכם חתיך " נשיא א מצא זמן החליף כמה מיל עם נו של ראש ממשלה , אמר לו כי הורה " לא רוצים אכנס פוליטיקה " שר נתניהו עבירה מתנה כלב של אובמה : " המבורגר שר " 