פלסטיני קרי : " התנחלות מכשול שלום " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נועד היום בת עם מזכיר המדינה אמריקני , קרי אמר לו כי התנחלות " מסכנות " את מאמץ שלום , כך דווח סוכנות ידיעה צרפתי . פגישה נערך בירה ירדן דן שני " צעד אפשרי חיות תהליך מדיני חדש שלום " כך סר שגריר פלסטיני עמאן , עתאללה חירי סוכנות ידיעה . " עבאס אבו מאזן הדגיש כי התנחלות ישראלי מסכנות את תהליך שלום כי ישראל צריך שחרר אסיר פלסטיני " מזכיר המדינה אמריקני נועד היום גם עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירושלים . פלסטיני קרי : " התנחלות מכשול שלום " 