קצין איסוף : מה באמת עלה פגישה אובמה נתניהו ? סוגיה גרעין אירני , דרך תהליך שלום הנשק כימי סוריה , עד חוסר יציב ירדן . ראש ממשלה נשיא א דן שלל נושא בוערים , אך נראה חילוק דעה נותר כ פני עצרת ה חודש ספטמבר האחרון , דיבר ראש ממשלה נימין נתניהו על קו אדום שיש הציב כדי מנוע מאיראן התחמשות גרעיני , הדגיש כי דובר באיום צבאי משי . אז עברו שישה חודש , מהלך סירב נשיא ארץ הברית היענות דרישה נתניהו להציב גבול ברור רפובליקה איסלאמי . ביום רביעי , שעה אחדות לאחר נחת נמל התעופה בן גוריון , נועד אובמה עם נתניהו פגישה חלק ניכר ממנה נסב סביב הנושא אירני . אך נראה , לפי התבטאות של שני מסיבה עיתונאי משותף , שהם עדיין וקים כל נוגע לוח זמן של שעון מודד מצד אחד את קצב ההתקדמות של העשרה אורן איראן , מצד ני את מועד אפשרי צאת פעולה צבאי . ביקור אובמה ישראל סיקור מיוחד וואלה ! ח : ישראל חזק , השואה לא : פלסטיני רואים אובמה ממשיך דרך של בוש ה אובמה ישראל : היום השני ב קיבל עיטור פרס ירך בעברית : נשיאה של ארץ הברית הגיע ישראל רגע קריטי של קבלה החלטה . אפשר לומר שאובמה נהג על פי ספר של אורוול " חווה חי " פיו " אם יש בכלל משמעות חירות , הרי זו זכות לומר אנשים מה שהם לא רוצים לשמוע " הוא לא חיכה הממשלה חדש הקים נתניהו רק תחילה שבוע תעצב תגבש את אופי . הנשיא אמריקני הגיע רגע אמת כדי דבר בצור גלוי ישיר , לא רק פני ראש ממשלה נתניהו , אלא אל לב של ציבור ישראל . אפשרות ישראל תתקוף בד את מתקן גרעין איראן הפך סיוט אמריקני . היא גם זו האיץ אובמה למד כמה משפט בעברית גרם צוות העובדים שלו עבד קשה יותר לפני כתיבה נאום כדי רגש את ראש ממשלה ציטוט כתב של האח , יוני נתניהו . אובמה לא עצר אדום המשיך עם ציטוט דבר של ראש ממשלה לשעבר אריק רון דקות קטנות תכנית " נהדר " רק ישראלי יבין . חודש יוני יוכרעו הבחירות איראן , שם תמודדים קיצוני מול . גורם מערכת הביטחון ישראל מעריכים כי אובמה שבע טקטיקה של השוק פרסי מידה הוא יבין אין עם מי דבר טהראן , הוא יורה מפקד עליון של הצבא אמריקני על תקף תזרע הרס רחבי הרפובליקה איסלאמי , אך מרחק ין מחשבה ביצוע עדיין נראה רב שלב זה . בלתי סביר נתניהו יורה על יציאה מתקפה צבאי לפני שאובמה יקבל את ההכרעה שאלה " פני מערב לאן ? " קבינט ביטחוני נטול " ביטחוניסט " מה מטה את כף רצון של נתניהו קבל הכרעה הרה גורל . אמריקני מבין זאת היטב יפעלו כל המישורים כדי הבטיח אופציה צבאי לא תצא אל הפועל , תוך כדי סיכון האינטרסים אמריקני מזרח תיכון . מאזן כיפוף יים ין נתניהו אובמה לא השתנה והוא יימשך עד רגע האחרון . ספר שמואל נכתב : " ויאמר אבנר אל יואב : יקומו נא נערים ישחקו ל " זה רושם הותיר א נשיא ארץ הברית מסגרת ניסיון עיר את אבו מאזן נתניהו קדם שיחה על משא ומ . אובמה אינו מתכוון היכנס עובי קורה . סביבה קרוב של אובמה בינה היטב מה מתווה של ממשלה נוכחי ירושלים על אלו פס רכבת היא אינה מוכן לעלות . התאם כך , נאום של אובמה לא נועד הבקיע את עמדה יאיר לפיד ונפתלי בנט , אלא ייצר רוח חדש תעלה רחוב ישראלי למעלה תכשיר אמריקני עתידי . מסר של אובמה הוא מאוד ברור : דין אחת שני עם על פי גבול . בנייה התנחלות היא הפרה של ההסדר עין כך גם פגיע חופש עיסוק של פלסטיני אמצעות צמצום פעילות מעברי גבול רחבי יהודה ושומרון . אובמה הקציב זמן של חצי שנה שיחה ין דים לא הוא יתערב . כן , חודש קרוב נראה את שר אמריקני קרי מדלג מזרח תיכון ין היתר כדי לראות את שרת משפט ציפי בן ו יצחק מ קיים שיחה משמעותי . בפועל , המצב שטח יותר מסובך מה חשב אמריקני . רוב רחוב פלסטיני , ניגוד רחוב ישראלי , תופס את אובמה גורם ליל . עם נחיתה ישראל , הוא תבשר על מאחז לא חוקי בן פלסטיני שטח . יממה לאחר כן , הוא קיבל דיווח על שיגור ארבע רקטה עבר שדרה כאילו לא די כך , זמן נחיתה מוקטעה רמאללה הוא הבחין קהל מפגין נגד . גם על קריעה הצתה של דגל א ריסוס פנים צלב קרס על שלט רחוב רמאללה יריחו הוא טח קיבל דיווח . מערכת הביטחון מעריכים כי רחוב פלסטיני גדה מערבי , בטח רצועה עז , מגדיר את אובמה ביקור מוקטעה צד של אבו מאזן לא שנה את תפישה גב . גם אבו מאזן הבהיר נאום מוקטעה , אובמה צד , כי רעיון פיוס עם חמאס עדיין עומד על פרק והוא מסגרת חזון . לומר , גם הוא מביע פסימיות כך נתניהו לא רציני חדש את שיחה על כן הוא עשוי כבר חודש קרוב להתנחם זרוע חמאס , שנוא נפש , מה עשה טרף את קלף מערכת יחסים עדין עם ישראל . איום אמיתי על ישראל הם סטודנט פלסטיני עצה הורה הלכו למד תואר ראשון לפני חמש שנה כדי ייצר מציאות חדש גדה מערבי , אך בפועל לא מוצא עבודה מצטרפים עבודה בניין כטייחים בנאי יחד עם ותיהם בנייה ישראל . כבר עכשיו ניתן להעריך כי היקף אישור העבודה של פועל פלסטיני ישראל יעלה אופן ניכר עד כדי הפחית את על הרשות פלסטיני לאחרונה סובלת ין היתר ביקורת קשה על יוקר מחיה . גורם בכיר ב המליץ כבר לפני ביקור אובמה על ריכוך שטח , כולל הסדר קבוע של העביר סף , על מנה מנוע מהומה . מול עיני הצבא הפך דור מעמד ביניים יהודה ושומרון למעיז יותר , מפתיע לא צפוי . שכ צעיר , חיפש עבר אחר מדינה פלשתין , כיום מחפשת אחרי שק קמח . סעיף בוער בא עלה שוחח ני המנהיגים מעסיק דינות רב מזרח תיכון מחוץ לו . התפרקות שטר אסד סוריה עלול הפך את אזור מחסן גדול ביותר בעולם של נשק לא קונבנציונלי . גם סוגיה הזה ביקש נתניהו דעת את מידה מעורבות אמריקני מידה משטר אסד יתמוטט או ישן את צורה . חשש הוא תהליך התפרקות , יצליחו מורדים או ארגוני טרור אחר הניח את יד על ארסנל נשק כימי או נשק פר איזון כמו טיל " יחונט " או סוללה הגנה אווירי רוסי מתקדם בעולם . פרסום זר ייחס ישראל תקיפה מתקן צבאי סורי שיירה נשק יועד חיזבאללה תחילה השנה . ישראל בקשים כבר עכשיו להיות עורב היערכות אמריקני נושא להבין מה הן מגבלה תקיפות של מאגר נשק שיירה יעדן הוא חיזבאללה לבנון . אף מנהיג שפוי מזרח תיכון לא היה רוצה לראות את נשק כימי סורי נמכר מרבה מחיר כפי נעשה עם אמצעי הלחים מחסן נשק של צבא לוב , לאחר נפילה קדאפי . למרות הערכה שונות מערב , הצליח עבדאללה מלך ירדן לייצב את השלטון לבצע ספר מהלך פוליטי ירגיעו את שטח כולל רפורמה נועד הוריד את רף הביקורת נגד משטר . אך השפעה האביב ערבי עדיין לא חלף על ממלכה האשמית . עבדאללה דוחף הסדר חדש ין הרשות פלסטיני ישראל כדי הנמיך את גובה להבה גדה , משפיעות אופן ישיר על פלסטיני חצר האחורית של ירדן . ההפגנות מתקיימות מדי יום שישי בערים מרמזות כי מתח אוויר . גם סוגיה ירדני עלה שיחה ין נתניהו אובמה . מלך עבדאללה הגיע הסדר ין ישראל פלסטיני כדי הפחית את ירדן בעיקר נושא כלכלי . פגיעות חוזר נשנה צינור גז סיני של גורם טרור פוגע כלכלה ירדני ול כך התגייס דינות , סעודיה כעת א , כדי תמך ירדן על מנה שלא תתפרק . אך לא לעולם חוסן . סגירה נמלה סוריה , קשה על ירדני , קלט אות אלף פליט סורי , לייצא לייבא , זווית נראה עין אין פתרון אופק . יציב ירדן משרתת ין היתר את מדינה ישראל הגדיר את הסכם שלום עם ירדני נכס אסטרטגי . כן , ביקור של אובמה יממה קרוב ירדן מוגדר משמעות ביותר . אובמה , כמו דוד ממוצע מאמריקה , יודע הוא לא יכול בוא ביקור ישראל יים ריק . אף גורם ממשלה ישראל לא יסתפק נטע חצר של נשיא המדינה מעון פרס . לב רחב של אובמה לא פסח על ישראל עם יציאה פגישה העבודה הראשונה עם נתניהו , אמר כי תהיה עוד תמיכה כיפה ברזל . " ראש ממשלה אני הסכים פתח דיון על הרחיב הסיוע צבאי ישראל . ההסכם הוא עד שנת הורה צוות לן התחיל לפעול על הרחבה שנה הבאה אחר כך " אמר . מערכת הביטחון אישר כי סיכום מאחורי קלע יבואו יד ביטוי סיוע רכש תחום טכנולוגי אווירי אותו נשימה הדגיש כי גם ככה שיתוף הפעולה ין מדינה נמצא שיא של כל זמן . גם פלסטיני , כך מעריכים מערכת הביטחון , יקבלו הנשמה מלאכותי תאפשר הם התמודד עם אתגר כלכלי פחה שנה קרוב . פנייה כתב אמיר בוחבוט : איסוף טור א איסוף : אובמה יביא פריצה דרך עניין אל הן ? קצין איסוף : אי פעם יהיה שוויון נשים ב ? קצין איסוף : " נסראללה כל צמרת חיזבאללה בן חיסול " קצין איסוף : מה באמת עלה פגישה אובמה נתניהו ? סוגיה גרעין אירני , דרך תהליך שלום הנשק כימי סוריה , עד חוסר יציב ירדן . ראש ממשלה נשיא א דן שלל נושא בוערים , אך נראה חילוק דעה נותר היה 