ארדואן ירד כדי שקם את מעמד ה הדדי היה מונחות על שולחן ישראל טורקיה זמן רב , אך רק בעקבות התבטאות ארדואן האחרונה הביא מודל הפשרה עמום שב כל צד רואה את חיובי ב דיפלומטיה דווקא הידרדרות משבר מייצרת את סיום משבר . נשיא א , ברק אובמה , הגיע הישג אסטרטגי ל הישג אישי ע , הביא סיום משבר יחסי בעקבות משט ה " במשך חודש רב פתרון היה מונח שלושה הלשכות : ירושלים , אנקרה וושינגטון . על פי פתרון הוצע זמן גם על יד מסגרת דיאלוג אסטרטגי עם א , ני המנהיגים יועלו על קו , יאמרו מה יאמרו זה זה , סיום שיחה כל מנהיג יפנה עם ידגיש את חצי הכוס מלא יעמעם את חצי ריק . זוהי דיפלומטיית עמימות קלאסי הרבה ליישם מזכיר המדינה הנרי . צד ישראלי היה של זמן רב פתרון זה , אך ההתנגדות היה צד של ארדואן סירב תוקף קבל את שיחה ראש ממשלה נתניהו . אולם אז קרה ינויים רב הכשיר את הסכמה ארדואן סיים את משבר . שינוי גיאופוליטיים מזרח תיכון מתפרק טוניס , בלוב , מצרי , סוריה עירק , משליכים על הביטחון לאומי הטורקי , בנוסף מתיחות ין טורקיה ותיה יוון , קפריסין ארמניה כל אלה ערער את עמדה של טורקיה באזור . אך גם כל אלו לא הספיק להניע את ארדואן אף נראה היה הוא מקצין עמדה . לפני שלושה בועה כנס סובלנות ין הדתות ווינה , כינה ארדואן את ציונות " פשע נגד אנושות " זוהי היה חצייה קו אדום בחינה השחקנים מרכזי קהילה בינלאומי . ארדואן ספג גינוי נשיא א ומ לה , מ ה גם מנהיג אירופי . הבינלאומי כבד הופעל על ארדואן בעקבות התבטאות נתפס אנטישמיות , הביא אותו מסקנה הוא חייב שקם את מעמד טורקיה . ביקור נשיא א אובמה ישראל יצר את נסיבה מתאימות בחינה ארדואן " לרדת " אובמה , ניהל עצמו תהליך דומה אל מול פקיסטני לאחר חייל פקיסטני נהרג שוגג על יד צבא א ופקיסטן דרשה התנצלות . נוהל משא ומ מורכב קשוח סיום א הביע צער , אך פקיסטני הגדיר התנצלות . א לא הכחיש את פרשנות פקיסטני . אובמה ידע דרש גם מנתניהו גם ארדואן שבת משני צדדי קו טלפון לסיים את הפרשה , לפי אותו ודל עמימות שב כל צד רואה את חיובי . יחסים עם טורקיה לא יחזרו קרבה היה לפני תקופה ארדואן , אך יתרון שת מדינה יושגו ברור כי ני דים יצאו נשכר כך . ארדואן ירד כדי שקם את מעמד ה הדדי היה מונחות על שולחן ישראל טורקיה זמן רב , אך רק בעקבות התבטאות ארדואן האחרונה הביא מודל הפשרה עמום שב כל צד רואה את חיובי דבר 