טורקים מרוץ התנצלות : " ניצחון פוליטי " מיוחד וואלה ! חדש : ראש מערכת העיתון אנקרה סיפר כי רוב ציבור טורקיה שבע רצון פיוס . הוא העריך עד תיקון יחסים הבהיר : ויים " התנצלות שנוי מחלוקת של ראש ממשלה נימין נתניהו פני ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן על הרג תשעה הפעילים על סיפון מרמרה גרר תגובה שונות עולם . היה מי סברו ראש ממשלה נתניהו " התקפל " עשה טעות חמור , איך היה גם מי תמך צעד דבר היה צריך היעשות לפני זמן רב . ארדואן , עמד על דרישה קבל " התנצלות " לא " חרטה " הביע שביעות רצון משיחה טלפון קיבל כך גם רוב העם הטורקי . " מען אמת , זה היה צריך קרה מזמן . צב שב ישראל לא התנצל על הרג תשעה אזרח טורקים לא שירה ום תכלית הגיוני " אמר שיחה עם וואלה ! חדש עבדאללה ב , ראש מערכת העיתון הטורקי " זמאן " בירה אנקרה . " זה צעד חיובי כי גם ישראל גם טורקיה הסיר את מחסום לאחר שלוש שנה של נתק יחסים " דבר , ציבור הטורקי ברובו קיבל את מהלך ברכה , על אף שיש קבוצה אוכלוסייה מתח ביקורת על העסקה הושג תיווך נשיא א , ברק אובמה . " גדול , זה הוכתר ניצחון פוליטי " ב סבר יש סיבה הוביל פיוס , חרף התנגדות לוחם שייטת חלק נבחר ציבור . " ההתפתחויות מהירות מזרח תיכון בכלל , פרט מה קורה סוריה תיים האחרונות , מצריכות עבודה משותף של שתי מדינה " הסביר . " צריך להדגיש שגם מדיניות חדש של א באזור , מהלך כהונה השנייה של אובמה , דחף את שתי בנות הברית לשעבר תקן את יחסים ב " דבר ב , גורם עיקרי התנצלות כפי שגם אמר ראש ממשלה עצמו הוא המצב סוריה . " טורקיה ישראל אינטרס משותף לראות ממשלה יציב אחראי עידן לאחר אסד , נקי גורם רדיקלי . זה היה מניע עיקרי צד ישראלי " העריך . " שיתוף הפעולה נוגע סוריה עשוי לסלול את דרך שיתוף פעולה תחום נוסף ין אנקרה ירושלים , ין היתר עיראק לבנון , שתי דינות נמצא תחת איום עדתי נכפה על יד איראן " עיתונאי הטורקי בכיר התייחס גם יחסים עכור ין טורקיה רפובליקה איסלאמי . " לאחר ניסיון של טורקיה השפיע על איראן נכשל אז , יש כיום יותר חילוק דעה מאי פעם ין טורקיה איראן , בגלל מעורבות מפוקפק של איראן עיראק , סוריה , מדינה אפריקה " אמר הוסיף כי " כל זה מצריך מבנות הברית של א לפעול שיתוף פעולה הדוק כדי לנטרל את איום איראני " סיבה נוסף דבר ב היווה עילה התנצלות היא העמקה יחסים ין טורקיה רשות פלסטיני . רק אתמול הודיע ארדואן כי הוא צפוי הגיע עז חודש בא . " טורקיה יכול שחק תפקיד משמעותי שיחה שלום עתידי מזרח תיכון " אמר ב . " זה , לבטח , עוד שיקול לקח נתניהו חשבון " תשובה שאלה האם הערכה יחסים ין שתי מדינה יכול בוא על תיקון , השיב ב כי " זה ייקח זמן . רגע אח את שבר . שלוש שנה זו תקופה ארוך " דבר , " התאם אופן שב תטופל סוגיה פלסטיני עתיד , יחסים יכול חזר שגרה נורמלי . שיתוף הפעולה כלכלי יחסי מסחר לא הושפע משבר יחס יכול להיבנות מחדש על בסיס זה " ב ביקש להבהיר כי העם הטורקי יקבל ברכה כל תייר ישראל יגיע בקר ארץ . " עם הטורקי אין ום עי עם היהודים , עולם לא היה לו " הדגיש . " תמיד קיבל מהגר יהודי נמלט ספרד או גרמני . תרעומת בשנים האחרונות היה נגד דיניות ממשלה ישראל , לא נגד העם . אין אני ספק תייר ישראלי יתקבלו ברכה טורקיה . ממשלה טורקיה מעודד הגעה תייר מכל העולם " פיוס עם טורקיה כותרת נ נגד פיוס : לא תספיק , ישראל צריך השיב טורקיה : אוהב כל : משבר סוריה היווה שיקול מרכזי פיוס עם טורקיה טורקים מרוץ התנצלות : " ניצחון פוליטי " מיוחד וואלה ! חדש : ראש מערכת העיתון אנקרה סיפר כי רוב ציבור טורקיה שבע רצון פיוס . הוא העריך עד תיקון יחסים הבהיר : ויים " 