" א מקדמת פסגה מרובע עם ישראל הרשות ירדן " העיתון " " דיווח כי שר אמריקני קרי פועל קידום פגישה חודש מאי הקרוב . על פיוס ין ישראל טורקיה אמר קרי : " חיוני כינון שלום מזרח תיכון " צף ארדואן מגיב פיוס , אמש שר אמריקני , קרי , מנסה קדם פגישה פסגה מרובע עמאן , השתתפות נציג מ , ירדן , ישראל הרשות פלסטיני כך דיווח אמש בת " " גורם אמריקני אמר עיתון כי פסגה אמור עתיד התקיים חודש מאי . אתמול נועד קרי עם שר ירדני , נאסר , עמאן . קרי התייחס אמש פיוס ין ישראל טורקיה אמר כי מהלך הוא " גורם חיוני כינון שלום יציבות מזרח תיכון " קרי , נועד אתמול עם ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר כן עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן בטרם המריא ירדן , הוסיף כי נתניהו ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן " מגיע קרדיט ענק על הציג את מנהיגות דרוש הפך את זה אפשרי " קרי הביע תקווה שיקום מהיר של יחסים ין שתי מדינה . " אנו מצפה יישום מהיר של ההסכם יחסים ישובו מהרה מסלול התקין , כך ישראל טורקיה יוכלו עבד יחד כדי קדם את האינטרסים משותפים הן " אמר . גורם כיר משרד אמריקני סר כלי תקשורת בירה ירדני כי פגישה של קרי עם אבו מאזן נתניהו היה " יעילות " דבר , " שתי פגישה , שר קרי חזר אמר שלום לא רק אפשרי , אלא עתיד ישראל הרשות פלסטיני " אמש אמר שגריר הרשות פלסטיני עמאן , עתאללה חירי , כי אבו מאזן הבהיר קרי פגישה אתמול כי התנחלות " מסכנות " את מאמץ שלום . שגריר אמר שיחה עם סוכנות ידיעה צרפתי כי שני דן פגישה " צעד אפשרי חיות תהליך מדיני חדש שלום " דבר , אבו מאזן " הדגיש כי התנחלות ישראלי מסכנות את תהליך שלום כי ישראל צריך שחרר אסיר פלסטיני " חירי הוסיף כי אבו מאזן קרי " בחן את ביקור של נשיא א , ברק אובמה , שטח הרשות פלסטיני " גורם פלסטיני אחר סר סוכנות ידיעה רויטרס כי שיחה התמקד ב למצוא מכנה משותף ין ני דים כדי לראות אם יש בסיס חדש את שיחה שלום " הוא הזהיר מפנה ציפייה תוצאה מהירות . גורם ממשל אמריקני סר כי קרי מתכנן " המשיך את שיחה התחייל הנשיא אובמה שר מוקדם יותר שבוע " קריאה מישראל טורקיה ידונו שבוע השיב טורקיה : אוהב כל : משבר סוריה היווה שיקול מרכזי פיוס עם טורקיה " א מקדמת פסגה מרובע עם ישראל הרשות ירדן " העיתון " " דיווח כי שר אמריקני קרי פועל קידום פגישה חודש מאי הקרוב . על פיוס ין ישראל טורקיה אמר קרי : " חיוני כינון שלום מזרח תיכון " 