אובמה : " עדיין יש זמן פתרון דיפלומטי עם אירן " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר לפני זמן קצר רביעי נאום ירושלים כי " ארץ הברית ממשיך עבד כדי עצור את אלימות נגד העם סורי להתחיל את מעבר ממשלה חדש . אסד איבד את לגיטימיות שלו להנהיג . אנו גם חולקים את דאגה עמוק של ישראל העברה נשק ימי יד חיזבאללה . על משטר של אסד הבין שהם יהיו אחראי נזק כזה . אנו מסכימים שאירן גרעיני תהיה איום על העולם על ישראל . מדיניות לן היא מנוע אירן הגיע נשק גרעיני . אנו מעדיפים פתרון דיפלומטי , עדיין יש זמן לעשות זאת . אובמה : " עדיין יש זמן פתרון דיפלומטי עם אירן " 