סימן הבנה מ עמוק נטוע ין נתניהו ריאליסט לבין אובמה . אולם שטיינברג מזכיר כי גם רוזוולט , וסטאלין עש מה היה צריך לעשות חרף ה כהונה השנייה יצליחו נימין נתניהו ברק אובמה הגיע הבנה , או פחה יימנעו מחלוקת ישתפו פעולה קביעה דיניות תשרת את טובה של ישראלי אמריקני אחד ? התשובה אינה תלה אישיות . מנהיג רציני משאירים מאחור את ותיהם פרטיות כשה נוגע נושא רציני . , רוזוולט וסטאלין עש מה היה צריך לעשות , חרף עוינות עמוק . גם סאדאת בגין לא היה צריך שחק גולף יחד כדי דון תהליך שלום . פער ין נתניהו אובמה נטוע תפיסה שונה את פוליטיקה בינלאומי בכלל , זו של מזרח תיכון פרט . מנהיג ישראלי הוא ריאליסט כל ר איבר , או פסימיסט , הרואה את סכנה במה תומאס הובס כינה " מלחמה כל כל " של פוליטיקה בינלאומי . מסגרת זו , ישראל בולט מדינה יהודי בודד פגיעה מזרח תיכון בלתי יציב . עבר נתניהו , גוף בינלאומי כמו מועצה ה זכות אדם נתפס מושחתים משתמש חזות משפטי רשימה אך ריק תוכן . נגד , אובמה הוא דוגל גישה אידיאליסטי , או אופטימי , בדומה עמנואל קאנט , מאמין כוח החוק הבינלאומי דיאלוג יביאו את שלום . ע , שימוש כוח צבאי הוא מוצא אחרון , שמר רק נגד סוציופתים דוגמת . הוא השקיע מאמץ רב מיותר מטרה היפטר מנשק גרעיני , שם עדיפות ראשון את סיום נוכחות אמריקני עירק ובאפגניסטן . אידיאליזם זה משתקף גם באנשי מפתח מינה חידוש השתתפות של ארץ מועצה זכות אדם . ניגודיות זו חיוני הבנה ההבדלים ין ני המנהיגים נוגע אופן מניעה נשק גרעיני מאיראן . אובמה מאמין דרך היא משא ומ , אור סבב שיחה קרב כישלון עבר תחום זה , נראה כי הוא עדיין לא יתר . ניגוד כך , נתניהו שולל את תקווה שינוי מדיניות האיראנית ללא איום של שימוש כוח , אומר כי " מיל לבד לא יעצרו את איראן . סנקציה לבד לא יעצרו את איראן . צריך ללוות אותו באיום צבאי ברור ייושם אם הסנקציות אכן ייכשלו " ריאליזם פוליטי סביר גם את זהירות של נתניהו נוגע פלסטיני . הגנה על נכס ביטחוניים הפחתה פגיעות היא חיוני , ציפייה פריצה דרך תוביל שלום יציב הן מינימאלי , כן מרבי המנהיגים ערב נתפס מחויבים אידיאולוגי משחק התנגדות אלים כל דין יהודי , בלי קשר גבול . נאום כנסת מאי , אמר נתניהו : " מה אמר מפגין עז אתמול ? הם צעק שהם רוצים חזר ליפו . . מה אמר אתמול ראש חמאס עז ? הוא אמר רוצים לראות סוף מפעל " כל פיוס דורש את הבנה של החברה ערבי כי לא ניתן הרס את ישראל , כי סיום הסכסוך שרת גם את האינטרסים חיוני ביותר לה , כמו מקרה של צר ירדן . של כך , משא ומ של נתניהו מתבסס על הדדי , ניגוד וויתורים אינו מועילים תהליך שלום . לפני ארבע שנה , בתגובה עז מצד אובמה , הצהיר נתניהו כי הוא תומך ב שתי דינות " וב הפך ראש ממשלה ראשון מטעם ליכוד קיבל את עיקרון ריבונות פלסטיני . נוסף , הסכים נתניהו הקפאה הבנייה התנחלות משך עשרה חודש . תמורה , הוא דרש הכרה פלסטיני ישראל מדינה לאום של העם היהודי , כדי יצור יסוד יציב משא ומ . כאשר אבו מאזן דחה זאת שוב שוב התנגד ביטוי הדדי נוסף , הקפאה הבנייה הופשר , ארבע שנה חלף הן ללא שינוי . אובמה צד לא השיג דבר מאמץ להכריח את נתניהו לפעול לפי תפיסה אמריקני . עם סיום ביקור של אובמה ישראל , יש סימן כך נתניהו והוא הגיע הבנה שותפות . ממשלה חדש של נתניהו תכלול קול דוחפים שינוי מסגרת של הדדי אמריקני התוודע ריאליזם ההובסיאני מצפון קוריאה עד איראן , ההפגנות מצרי שדה הרג סוריה . אובמה נתניהו , שני מנהיג רציני עוסקים נושא רציני , צריך להיות מסוגל עבד יחדיו על מנה הגן האינטרסים חיוני של שתי מדינה . שטיינברג הוא רץ דיפלומטיה בינלאומי אוניברסיטה נשיא , מכון מחקר ירושלמי סימן הבנה מ עמוק נטוע ין נתניהו ריאליסט לבין אובמה . אולם שטיינברג מזכיר כי גם רוזוולט , וסטאלין עש מה היה צריך לעשות חרף עוינות 