נתניהו אובמה : " מאמץ לא הסיט את אירן מדרכה " ראש ממשלה נימין נתניהו פנה מהלך מסיבה עיתונאי ערב רביעי נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר : " זה כבוד גדול ע לארח אותך ירושלים . אירח א כמה פעם וושינגטון אני שמח שיש אני את ההזדמנות השיב לך . אני מקווה חום רצון טוב של ישראלי גרם לך הרגיש בית , היה לן הזדמנות התחיל דון מגוון נושא חשוב שת מדינה לן , ראשן ניסיון של אירן להשיג נשק גרעיני . אדון , הבהרה אתה נחוש מנוע אירן להשיג נשק גרעיני אני מעריך את עמדה ברור עניין אני מעריך פעל עניין זה , גם דרך דיפלומטיה גם דרך סנקציה הולכות נעשה חמור יותר . מוצלח לך בהנעת קהילה בינלאומי , צער , עדיין לא הצליח להסיט את אירן מדרכה נשק גרעיני . הבהרה שוב אתה מאמין זכות של ישראל הגן על עצמה עצמה מול כל איום " נתניהו אובמה : " מאמץ לא הסיט את אירן מדרכה " 