שיפור מצב של ראש עירייה עכו נורה : " איש חזק " ראש עירייה עכו מעון נקר , ניצל ניסיון התנקשות חיים , מאושפז מצב . בכיר פקד את מיטה מהלך השבת , הם שר נתניהו התקשר שאול שלום בית החולים נהריה , שישי שיפור חל מצב של ראש עיר עכו , מעון נקר , מאושפז יחידה טיפול בית החולים נהריה לאחר נורה מכונית אתמול שישי בלילה ניסיון התנקשות חיים . פציעה מוגדרת עת אורח קל עד בינוני והוא צפוי לשהות יחידה גם ים קרוב של פגיע אחת ריאה . מהלך השבת ביקר אותו נבחר ציבור שונה , הם שר ביטחון פנים , יצחק , ראשי רשות רב ו קדימה , אול מופז . ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח סוף שבוע עם נקר , דרש שלום איחל לו החלמה מהיר . מנהל בית החולים נהריה , ד סעד רהום , סר : " חל שיפור מצב של ראש עיר . מעון הוא אדם בריא איש חזק אני מאמין כי יתאושש מהרה . של פגיע אחת ריאה , יש לו נקז חזה , אך חשוב להדגיש כי אורך כל שהות אצל הוא מצא הכרה מלא . מוקדם עדיין לומר שלב זה מת הוא ישוחרר יחידה טיפול בית החולים " מהלך סוף שבוע הגיע בקרים רב אל בית החולים , חלק פגש בו זמן קצר מאוד אחר שוחח עם בן משפחה שלא עוזבים את מיטה אז האירוע . שר ביטחון פנים הגיע לווה מפקד מחוז חוף משטרה , ניצב חג דות . שרת בריאות , יעל גרם ביקר אף היא את נקר אמרה סיום ביקור : " הנושא של תקיפה אישי ציבור יועלה ישיבה ממשלה . צריך התחיל התייחס רצינות איום לא רק על ראשי ערים , אלא גם על נבחר ציבור כמו חברי מועצה חברי עד תכנון בנייה . יש לפעול החמרה ענישה על איום כזה או אחר , כי לא פעם החלטה אלו אחר אנו קבל נציג ציבור , גורמות כעס קרב גורם שונה עלול הביא מקר קיצוני " עבר השרה גרם היה זה ביקור ראשון מרכז רפואי אז נכנס תפקיד . נקר חבר מפלגת קדימה נחשב אחד בכיר . את מיטה פקד י המפלגה , אול מופז , ביקש עודד אותו את רעייה . גם חברי הכנסה דוד אזולאי ש רינה פרנקל יש עתיד פקד את מיטה של נקר ראשי רשות רב , הם שלם בוחבוט , לום חיאני בת ים , צבי בר רמה גן , איש התקשורת העכואי זוהיר בהלול אשת עסק רעיה שטראוס בן דרור , נמצא קשר ידידות שנה רב עם נקר . נקר נורה שישי בלילה בחזהו היה בד מכונית , סמוך צומת . הוא הצליח להתקשר כוח ההצלה אמבולנס הגיע מקום פינה אותו בית החולים נהריה . חקירה נסיבה ירי עולה כי נקר היה אירוע בת מצווה עכו סיבה לא ברור נסע כפר כר . זמן קצר לאחר כן , הוא נורה בחזהו ירייה אחת בידי אלמוני רעול פנים , סמוך צומת . נקר הצליח להימלט יורה נסע מכונית ספר קילומטר עד צומת פר כר , על ביש עכו כרמיאל , תוך הוא מזעיק את כוח ההצלה . יורה נמלט המקום רגלית . עוד עולה חקירה המשטרה כי ירי היה עורב יותר אדם אחד . חוקר יחידה רחב חוף ממשיך גבייה עדות בודק ספר יווני חקירה . עדיין לא ידע מה מניע מעשה וטרם נעצר חשוד . עוד על ניסיון התנקשות ב לא לבד : עשר בכיר רשימה יקר את נקר : " הגן על נבחר ה עירייה עכו מעון נקר נורה מצב בינוני שיפור מצב של ראש עירייה עכו נורה : " איש חזק " ראש עירייה עכו מעון נקר , ניצל ניסיון התנקשות חיים , מאושפז מצב . בכיר פקד את מיטה מהלך השבת , הם שר נתניהו התקשר שאול שלום 