נתניהו : " ישראל לעולם לא תוותר על זכות ההגנה עצמי " ראש ממשלה נימין נתניהו פנה לפני זמן קצר רביעי פתח מסיבה עיתונאי ירושלים צד נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אמר אובמה : " אני שמח על ההזדמנות ניתן אני . אנחנו מקווים נגרום לך הרגיש בית , תהיה לן ההזדמנות התחיל דון נושא ובים ראש מרדף נחוש של אירן אחר נשק גרעיני . אני מעריך את עמדה , אני מעריך את העובדה פעל דרך דיפלומטיה סנקציה חזק . אתה מכיר את עמד דיפלומטיה סנקציה חייב להיות מגובות באיום צבאי ברור " עוד אמר נתניהו : " אני רוצה הודות לך שוב על כך אתה תמיד מבהיר את צורך של ישראל הגן על עצמה . רק לפני ני דור העם היהודי היה חסר הגנה . היום יש לן זכות יכולת הגן על עצם . כפי אמרה מהות של מדינה ישראל ושל לידה מחדש של המדינה היהודית הוא הגשמה חלום העתיק של העם . אתה יודע ישראל לעולם לא תוותר על זכות ההגנה על עצמה , אפילו לא חבר טוב ביותר , ואין לן חבר טוב יותר ארץ הברית " נתניהו : " ישראל לעולם לא תוותר על זכות ההגנה עצמי " 