" נציג מישראל טורקיה ידונו שבוע פיצוי " העיתון הטורקי " הורייט " דיווח כי דיפלומט יסכמו את פרט טכני אחרון הסדר פיצוי משפחה הרוג מרמרה . שר אמריקני : " פיוס התפתחות חשוב " צף ארדואן מגיב שיחה התנצלות עם נתניהו דיפלומט אנקרה ירושלים ייפגשו שבוע כדי דון פיצוי תעביר ישראל משפחה הרוג משט מרמרה כך דיווח אמש בת העיתון הטורקי " הורייט " דיווח נאמר כי עקרונות ההסדר נקבע , על דיפלומט רק לס את פרט טכני . העיתון גם ציטט גורם טורקי אמר כי " תהליך נורמליזציה עם ישראל יהיה הדרגתי " כי המשך ישלחו שתי מדינה שגריר זו אל בירה של זו . מקביל , בית לבן הוציא הודעה רשמי מטעם שר אמריקני קרי לאחר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני מחמוד עבאס , ב נאמר כי קרי רואה פיוס עם טורקיה " התפתחות חשוב מאוד " " זה יעזור קדם את שלום יציבות באזור " אמר קרי . " ראש ממשלה נתניהו ראש ממשלה ארדואן הפגין את מנהיגות דרוש כדי זה יתאפשר " " שוחח על כך עם ראש ממשלה נתניהו , זה יעזור ישראל התמודד עם אתגר רב מ היא ניצב באזור " המשיך קרי . " אנו מצפה יישום מהיר של ההסכם נורמליזציה מלא יחסים , כדי ישראל טורקיה יוכלו לפעול יחד טובה האינטרסים משותפים של " ראש ממשלה נתניהו שוחח ביום שישי צהריים עם מ הטורקי , טייפ ארדואן , שני הסכים על השבת נורמליזציה יחסים ין מדינה . גורם מדיני כיר סר כי שיחה התנצל נתניהו על אירוע משט מאווי מרמרה על הידרדרות יחסי מדינה אז , שמע ארדואן התנצלות על אמירה נגד ציונות . ין שני הוסכם על חזרת שגריר , ביטול הליך משפטי נגד חייל צ השתתף השתלטות על ספינה , אמור , פיצוי שפחה הרוג משט . קריאה נ השיב טורקיה : " ישראלי אוהב כל כ : משבר סוריה היווה שיקול מרכזי פיוס עם ט נגד נתניהו : " התנצלות פני טורקיה שגיאה חמור " " נציג מישראל טורקיה ידונו שבוע פיצוי " העיתון הטורקי " הורייט " דיווח כי דיפלומט יסכמו את פרט טכני אחרון הסדר פיצוי משפחה הרוג מרמרה . שר אמריקני : " פיוס התפתחות חשוב " 