פגישה אובמה נתניהו : קרי , עמידרור , אלוף זמיר נ משותף של נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו החל לפני שעה קל רביעי משתתף גם ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף אייל זמיר . הצד אמריקני משתתף פגישה מזכיר המדינה אמריקני קרי ביטחון לאומי טום דונילון . דובר פגישה בת כמה חלק שבה ישתתפו גורם נוסף . חלקה ביטחוני של פגישה כבר החל . יגיעו משתתף נושא פלסטיני תצטרף גם שרת משפט ציפי בן , מופקדת על משא ומ . ארוחה ערב תתקיים מאוחר יותר תעסוק נושא ביטחוניים גון סוריה אירן ייקחו חלק שר הביטחון שה בוגי יעלון וה עניין אסטרטגי יחס בינלאומי יובל . פגישה אובמה נתניהו : קרי , עמידרור , אלוף זמיר 