נאה דורש , נאה קיים : כמה שילם ארדואן קורבן מלחמה ? לאחר ישראל התנצל על הרג אזרח טורקים השתלטות על ספינה " מרמרה " דורשת טורקיה מיליון דולר על כל קורבן . בדק מה גובה פיצוי שילם טורקים במקרים ד בועה חלף אז פסע ראש ממשלה נימין נתניהו צעד משמעותי לקראת השבת יחסים ין טורקיה ישראל מסלול , כאשר הביע התנצלות על הרג תשעה אזרח טורקים על סיפון מאווי מרמרה משט עז . לבד התנצלות , שיחה ין נתניהו ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן תיווך של נשיא ארץ הברית ברק אובמה הוסכם גם על חזרת שגריר ביטול הליך משפטי נגד חייל צ לקח חלק השתלטות על ספינה . אלא סוגיה אחת , עליה הסכים ני המנהיגים שיחה טלפון ב אופן עקרוני בלבד , נותר עדיין לא פתור . לאחר שלוש שנה של נתק יחסים התבטאות חריף מצד בכיר ממשל הטורקי נגד ההנהגה הישראלית , הסכים נתניהו לפצות את שפחה תשעה קורבן טורקים . עם זאת , גובה פיצוי כל שפחה נותר , לפי שעה , לוט ערפל . טורקים דורשים לא פחה מיליון דולר כל הרוג , אילו ישראל מוכן שלם עד אלף דולר בלבד . עם זאת , אמש דווח כי יציאה טורקיה של ראש המועצה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , שליח של ראש ממשלה נימין נתניהו , יוסף , נדחה אפריל . גורם ירושלים סר כי יציאה של שני אנקרה כדי דון פיצוי תעניק ישראל משפחה קורבן משט מרמרה השבה שגריר שת מדינה , נדחה בקשה טורקים . עמידרור , לשעבר מ משרד , היה אמור צאת טורקיה ביום חמישי הקרוב . עם זאת , הגורמים אמר כי דובר דחייה " סיבה טכני " הם הבהיר כי לא דובר משבר נוסף עם טורקים , אולם לפי שעה לא ברור מה סיבה גרם ביטול יציאה צוות ישראלי , תוכנן שבוע ראש . סוגיה מחלוקת הזה הוביל א בדק הו תעריף ריאלי פיצוי שפחה של קורבן מלחמה , לא פחה עניין כמה שילם טורקים במקרים דומים ? בדיקה וואלה ! חדש עולה כי רוב , קבע טורקים רף נמוך בהרבה פיצוי זה שהם דורשים עתה מישראל . כך , משל , העניק טורקים פיצוי סך אלף דולר כל אחת משפחה של תושב ורד מדרום המדינה , נהרג מתקפה אווירי של צבא טורקיה דצמבר . הם זוהה אז טעות לוחם מחתרת כורדי . חודשי אחרי האירוע טרגי התייצב ארדואן מול מצלמה , קח אחרית על הרג הודיע על גובה פיצוי . מקרה אחר שילם טורקיה כמיליון אלף דולר משפחה של הלן בנטלי , אזרחי בריטניה נהרג מיניבוס תייר אתר נופש קוסדאי יולי . בנטלי היה אחת חמישה וגים פיגוע טרור , בו נפצע גם ארוס כמה בן פחתה . מלחמה העולם הראשונה ביצע האימפריה רצח עם , כונה " שואה ארמני " אופן כוון שיטתי . טורקיה עולם לא התנצל לא שילם פיצוי משפחה נספה , מספר מוערך ין אלף מיליון חצי , תלה את מי ואלים . אגב , תעריף הטורקי משפחה של חייל נהרג עת מילוי תפקיד הוא אלף דולר . כמו אצל טורקים , גם ישראל תעריף פיצוי גמיש . הסכם סודי , שילם ישראל מונה מיליון דולר משפחה של במאי צלם הבריטי ילר , נורה מוות רפיח מאי על יד סיור של צ . פקח כוח חרג אז הוראה ירי , ישראל החליט שלם משפחה , למרות כוח כלל לא היה מודע כך שיש עיתונאי גזרה . מקרה של פעיל שלום אמריקני קורי , נפלה לבור שטח צבאי סגור רפיח נדרס מוות על יד דחפור של צ , ישראל לא שילם לו שקל , או דולר אחד . אוגוסט אשתקד , תום משפט ארך תיים כלל עשר עדות , קבע בית המשפט מחוזי חיפה קור " הביא את מוות על עצמה " דחה את תביעה יקין הגיש פחתה . בית המשפט דחה את טענה משפחה קורי , פיהן נהג דחפור , סוג , דרס את קורי כוונה תחילה . עוד על פיוס ין טורקיה ל נדחה יציאה נציג ישראלי טורקיה ? נפגע מרמרה : נסיר תביעה נגד חייל מרוץ התנצלות : נאה דורש , נאה קיים : כמה שילם ארדואן קורבן מלחמה ? לאחר ישראל התנצל על הרג אזרח טורקים השתלטות על ספינה " מרמרה " דורשת טורקיה מיליון דולר על כל קורבן . בדק מה גובה פיצוי שילם טורקים במקרים דומים 