בנט על פיוס עם טורקיה : " ארדואן עושה כל נתחרט " שר כלכלה מסחר תקף את ראש ממשלה הטורקי , אמר כי " אם ניתקל עתיד טרור , תגובה תהיה חריף " בנט גם פנה חייל צ , אמר : " העם אחור " שר כלכלה מסחר , י בית היהודי נפתל בנט , התייחס היום רביעי לראשונה התנצלות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני מ הטורקי טייפ ארדואן , על אירוע משט מרמרה . " נראה מאז פורסם התנצלות , ארדואן עושה כל כדי גרום ישראל להתחרט עליה . כדאי יהיה ברור גם ארדואן שאם ניתקל עתיד טרור מופנה כ , תגובה תהיה חריף לא פחה " בנט פנה תגובה חייל צ , אמר : " אנחנו תמיד א . תמיד תעשו כל על מנה שמר על חיי מדינה ישראל , עם שאר אנחנו כבר נסתדר . עם ישראל אחור " לאחר גיבוש הסכם פיוס דיפלומטי ין אנקרה ירושלים , ארדואן , התפנה אתמול הסביר חבר מפלגה על מאמץ של ישראל הגיע פשרה עמם , תוך התעקשות טורקית על שלושה עקרונות שנקבעו תחילה משבר התנצלות על אירוע , תשלום פיצוי משפחה ההרוגים כן הסרה מצור על רצועה עז . העיתון " הוריאט " דיווח כי ארדואן אמר חבר מפלגה כי " קיבל הצעה פיוס זמן קצר לפני ביקור של ברק אובמה מזרח תיכון . היא כלל פרט שלא היה מקובל עלה , אז דחה אותו " ראש ממשלה הטורקי הסביר כי הוא התעקש על שימוש מילה " התנצלות " מצד ישראל , תנאי קבלה ההסכם . " הם רץ הביע צער אך סירב כך . ינו לשמוע התנצלות " הסביר ארדואן . ביום ני החל ישראל טורקיה דון פיצוי שפחה קורבן של משט מרמרה , שלב נוסף יישום ההסכם ין דים . ביום שישי הסכים שני על השבת נורמליזציה יחסים ין מדינה , מלבד פיצוי דובר על חזרת שגריר ביטול הליך משפטי נגד חייל צ השתתף השתלטות על ספינה . " הם אמר : מספיק נשלם פיצוי ? , אמר הם שלא " הסביר ארדואן . העיתון " זמאן " הטורקי דיווח כי ארדואן הצהיר כי כוונת בקר רצועה עז כדי עקוב קרוב על צב מצור הטיל ישראל על עז . ראש ממשלה הטורקי הוסיף כי ביקור מתוכנן חודש בא , יכלול גם סיור שטח הגדה מערבי יחד עם ארגוני סיוע . סגן ראש ממשלה טורקיה סייג את דבר ארדואן אמר כי הם לוקחים חשבון אפשרות פיה ביקור רצועה עז לא יתאפשר . ישראל מצד , טוענת כי ההסכם גובש עם טורקיה לא כולל הסרה מצור על רצועה עז . פיוס עם טורקיה כותרת א : " דרש מישראל התנצלות , לא הבעה צ : " רק כשישראל תמלא את חלקה , יוסדרו ה מרוץ התנצלות : " ניצחון פ : " החל מגע עם ישראל על פיצוי נפגע מרמרה " בנט על פיוס עם טורקיה : " ארדואן עושה כל נתחרט " שר כלכלה מסחר תקף את ראש ממשלה הטורקי , אמר כי " אם ניתקל עתיד טרור , תגובה תהיה חריף " בנט גם פנה חייל צ , אמר : " העם אחור " 