ארדואן : " דרש מישראל התנצלות , לא הבעה צער " שיחה עם חברי מפלגה אמר ראש ממשלה טורקיה כי כוונת פקח קרוב על הסרה מצור ישראלי על עז . אנקרה תלה כבוד ארדואן שלט מוקירים את התעקשות על התנצלות ישראלי ראש ממשלה טורקיה דורש את הסרה מצור על פלשתין לאחר גיבוש הסכם פיוס דיפלומטי ין אנקרה ירושלים , ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , התפנה היום ישי הסביר חבר מפלגה על מאמץ של ישראל הגיע פשרה עמם , תוך התעקשות טורקית על שלושה עקרונות שנקבעו תחילה משבר התנצלות על אירוע , תשלום פיצוי משפחה ההרוגים כן הסרה מצור על רצועה עז . העיתון " הוריאט " דיווח כי ארדואן אמר חבר מפלגה כי " קיבל הצעה פיוס זמן קצר לפני ביקור של ברק אובמה מזרח תיכון . היא כלל פרט שלא היה מקובל עלה , אז דחה אותו " ראש ממשלה הטורקי הסביר כי הוא התעקש על שימוש מילה " התנצלות " מצד ישראל , תנאי קבלה ההסכם . " הם רץ הביע צער אך סירב כך . ינו לשמוע התנצלות " הסביר ארדואן . אתמול החל ישראל טורקיה דון פיצוי שפחה קורבן של משט מרמרה , שלב נוסף יישום ההסכם ין דים . ביום שישי הסכים שני על השבת נורמליזציה יחסים ין מדינה , מלבד פיצוי דובר על חזרת שגריר ביטול הליך משפטי נגד חייל צ השתתף השתלטות על ספינה . " הם אמר : מספיק נשלם פיצוי ? , אמר הם שלא " הסביר ארדואן . העיתון " זמאן " הטורקי דיווח היום כי ארדואן הצהיר כי כוונת בקר רצועה עז כדי עקוב קרוב על צב מצור הטיל ישראל על עז . ראש ממשלה הטורקי הוסיף כי ביקור מתוכנן חודש בא , יכלול גם סיור שטח הגדה מערבי יחד עם ארגוני סיוע . סגן ראש ממשלה טורקיה סייג את דבר ארדואן אמר כי הם לוקחים חשבון אפשרות פיה ביקור רצועה עז לא יתאפשר . ישראל מצד , טוענת כי ההסכם גובש עם טורקיה לא כולל הסרה מצור על רצועה עז . העיתון הטורקי מצטט דבר כיר ישראלי טען כי ישראל לא התחייב כך הסכם ייתכן צב של החמרה מצור אם איום מצד חמאס , שולט רצועה , יגבר . גורם רב טורקיה ירך על השגה ההסכם מיטיב דבר עם צד הטורקי . אות הוקרה ראש ממשלה ארדואן על עמידה על עקרונותיו מול ישראל , הציב עירייה אנקרה שלט כבוד . שלט מוצג ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , פנים עצוב , ול ארדואן , טוח עצמו . " ישראל התנצל פני טורקיה . ראש ממשלה יקר , אנו מודים לך על כך הבאה ארץ גאווה " נכתב שלט . קריאה נ : " החל מגע עם ישראל על פיצוי נפגע ה מרוץ התנצלות : " ניצחון פ : " רק כשישראל תמלא את חלקה , יוסדרו יחסים " ארדואן : " דרש מישראל התנצלות , לא הבעה צער " שיחה עם חברי מפלגה אמר ראש ממשלה טורקיה כי כוונת פקח קרוב על הסרה מצור ישראלי על עז . אנקרה תלה כבוד ארדואן שלט מוקירים את התעקשות על התנצלות ישראלי 