טורקיה : " החל מגע עם ישראל על פיצוי נפגע מרמרה " סגן של ארדואן אמר אמש כי ירושלים אנקרה החל שיחה על פיצוי יינתנו משפחה הרוג משט . " זוהי הצלחה גדול של דיניות טורקית " הוסיף צף ארדואן מתייחס פיוס עם ישראל ביום ראשון ישראל טורקיה החל אתמול ני שיחה על פיצוי שפחה קורבן של משט מרמרה , שלב בא לאחר התנצלות של ראש ממשלה נתניהו פני מ הטורקי , טייפ ארדואן . ביום שישי הסכים שני על השבת נורמליזציה יחסים ין מדינה , מלבד פיצוי דובר על חזרת שגריר ביטול הליך משפטי נגד חייל צ השתתף השתלטות על ספינה . ירייה פתיחה נושא נורה היום " אמר סגן ראש ממשלה הטורקי בולנט , שיחה עם כתב לאחר ישיבה ממשלה שבועי . " זוהי הצלחה גדול של דיניות טורקית " הוא הוסיף כי שר של טורקיה ניהל שיחה עם צד ישראלי הביע את צורך זריז פתרון הנושא . ביום ראשון אמר ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , כי פיוס עם ישראל תלה מימוש ההסכם ין מדינה . בנאום נשא עיר אוקישייר אמר ארדואן כי נורמליזציה יחסים מול ירושלים לא תתרחש אלא אם ישראל תקיים את התחייבות . " אנחנו מחכים לראות מה יקר שטח בקרוב . אם הם ישראלי יראו צעד חיובי מבטיח אנחנו גם נעשה את חלקנו " אמר ראש ממשלה הטורקי , הוסיף כי סכום פיצוי ייקבע על יד הגופים מוסמך . " היה נחוש , אבל הצליח פתר את סוגיה בלי להיות עקשני מדי " סיכם . פיוס עם טורקיה כותרת א : " רק כשישראל תמלא את חלקה , יוסדרו ה נגד פיוס : " התנצלות לא תספיק , ישראל צריך שלם " נציג מישראל טורקיה ידונו שבוע ב השיב טורקיה : " ישראלי אוהב כל כלל " טורקיה : " החל מגע עם ישראל על פיצוי נפגע מרמרה " סגן של ארדואן אמר אמש כי ירושלים אנקרה החל שיחה על פיצוי יינתנו משפחה הרוג משט . " זוהי הצלחה גדול של דיניות טורקית " הוסיף 