התנצלות של נתניהו היא השתחררות מ פני ארדואן משליכה על יחסי עם טורקיה אך גם על דיניות פנים , מסמנת את השתחררות של ראש ממשלה השפעה שותף מערך כושל של ליכוד ב התנצלות של ראש ממשלה נימין נתניהו פני עמית הטורקי טייפ ארדואן , פיוס ו ויים יחסים עם טורקיה יש לא רק תרומה חשוב יחס מדיניות הביטחון של ישראל . הם גם מקרינים על דיניות פנים . הם מעידים כי נתניהו משתחרר השפעה של שר לשעבר אביגדור ליברמן שותף מערך כושל הוקם ין ליכוד ישראל יתנו . דובר ממשלה , כולל ראש המועצה ביטחון לאומי , אלוף יעקב עמידרור , נס זרות חול עין ציבור כש טוען כי דבר הושג בגלל שינוי עמדה של אנקרה , שוויתרה על חלק דרישה . אמת צריך להיאמר ישראל נכנע תביעה טורקיות . ישראל לא רק התנצל פומבי , אלא התנצלות אה פיו של ראש ממשלה כבוד עצמו . נוסף כך , ישראל הסכים שלם פיצוי משפחה קורבן נהרג פשיטה כושלת של לוחם שייטת על ספינה מאווי מרמרה לפני שלוש שנה . כך יש הוסיף את העובדה עוד דרישה טורקית כבר מולא חלקה עוד קודם כן . בעקבות הפסקה האש עם חמאס מבצע עמוד ענן , הסכים ישראל הסיר חלקי את מצור הטיל במשך חמש שנה על עז . הסכם הושג עם טורקיה , תיווך אמריקני , היה אפשר הגיע כבר לפני תיים חצי . הסיבה עיקרי כך יחס עם טורקיה לא שוקם אז תקרית משט נעץ סירוב של ישראל התנצל פומבי . מוסד משרד הביטחון , כולל התעשיות ביטחוניות , קיוו מקווים החזרה הקשר עם טורקיה קדמות , המליץ ראש ממשלה ול ישראל תסכים לכפוף את ראש לוותר על כבודה לבד יושם משבר עם טורקיה . אולם , נתניהו מנע כל הצעה רעיון פשרה . הוא עשה זאת שום היה כוד לפיתה פוליטי של ליברמן קסם לא ברור הל הילך עלה . שר חזר שוב שוב על עמדה כי אסור ישראל התנצל אסר לה קבל ום הצעה פשרה . נתניהו , כמו במקרים אחר , היה שבוי של ליברמן . אך באחרונה השתנה נסיבה חיצוני , והן גרם תפנית יחסים ב . ליברמן התפטר תפקיד ממשלה ממתין משפט לא ברור כלל מת הוא ישוב משרד , אם בכלל . ליכוד נחלש בחיר , כישלון נזקף נתניהו איחוד עם ישראל יתנו . כישלון של ליכוד הוביל הקמה ממשלה מתון יותר צמצום השפעה של אגף ימין של ליכוד . אופן אירוני , היחלשות פוליטי בית של ראש ממשלה השתחררות הקשר עם ליברמן דווקא הגדיל את רחב תמרון השפעה שלו מדיניות של ישראל . התוצאה היא נתניהו יכול רשות עצמו דבר שוב על שתי דינות שני עם , להיות נכון חידוש משא ומ עם הרשות פלסטיני , התחייב חשאי אובמה כי ישראל לא תפתיע את ארץ הברית מהלך רפתקניים לפי אירן , להתנצל פני טורקיה . התנצלות של נתניהו היא השתחררות מ פני ארדואן משליכה על יחסי עם טורקיה אך גם על דיניות פנים , מסמנת את השתחררות של ראש ממשלה השפעה שותף מערך כושל של ליכוד יתנו 