ריבלין : " רק לא רץ ב ליברמן , נתניהו , האדם שלישי " ראיון רמז כיר ליכוד כי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו עומדת מאחורי הדחה מתפקיד י הכנסה , התייחס איש " שתמיד מאחורי קלע " " לא יפה הוביל חבר כחש " בכיר מודח פותח חזית : י הכנסה לשעבר , ח ראובן ריבלין ליכוד , הודח על יד ראש ממשלה נימין נתניהו תפקיד עם הקים קואליציה חדש , מאשים את ראש ממשלה , " אדם נוסף " סביבה , כך שלא מונה פעם שלישית תפקיד יוקרתי , זאת על אף הבטחה חוזר של נתניהו . ראיון אמר אמש רביעי ריבלין : " נדמה אני רק שלושה אנשים לא רץ א תפקיד ליברמן טעם שלו , ראש ממשלה , האדם שלישי שתמיד נשאר מרכז עניין , אבל כנראה מאחורי קלע " ריבלין סירב השיב שאלה מראיין , רביב דרוקר , האם דובר רעייה של נתניהו , שר , על פי דיווח היא זו עומדת מאחורי הדחה . דבר ריבלין , נתניהו הבטיח לו כמה פעם כי ימשיך כהן תפקיד . " כאשר היה מתקשר אל ראש ממשלה חשש כזה או אחר " נזכר כיר ליכוד , " הוא אמר אני ספר פעם : צריך הבטיח לך ? . גם כאשר חבר עלה אל רגל הם אמר אני : מי הוא ייקח אם לא אותך ? הרי תנועה תפגע עצמו " ריבלין המשיך סיפר : " באמת האמין נתניהו , חבר שלי , ביב , משנות ילדות . הוא אפילו אמר רעייה : סומך רק על רובה ריבלין , רק על עלה אני " " נימוק של נתניהו נפלא הבנה , אני מוכרח לומר " המשיך ריבלין . דבר , נתניהו לא אמר לו כי ייתכן ההדחה נובע אופן תפקוד כ נס , ומ בלם לעתים הצעה חוק של חברי הכנסה מטעם ליכוד . " לפעמים נתניהו אמר אני הציל אותו בעולם " סיפר . חבר הכנסה , רואה עצמו מועמד נשיאות המדינה , עמוס ביקורת גם על חבר תנועה . " מה כאב אני ביותר , הרבה יותר מעצם הדחה , זו פירוש היה הדחה , זה חבר לא קם לא אמר מילה אחת " ניכר כי ריבלין נפגע עמוק מנתניהו . " לא יפה הוביל חבר ככה כחש " סיפר התרגשות . " ביב , צר אני עלה , אתה נתקל לחץ אלה אחר אבל תזכור הרעה אינה רק ב , הרעה היא גם אצל " מקום של ריבלין נבחר ח יולי אדלשטיין תפקיד י הכנסה , ברוב של חברי נס . מונה נמנע אף אחד לא התנגד בחיר של אדלשטיין , סיים את תפקיד שר הסברה תפוצה , תפקיד החדש . נאום הדגיש אדלשטין כי " מוסד הזה יעסוק תיקון חקיקה , יש חוק דורשים טיפול " הוא ביקש חבר הכנסה : " שלא נגיע מצב של יומנאי תחנה שטר לקראת סוף משמרת הוא עייף נמצא אווירה מנטלית עולם כול הוא עולם פשע . בוא לא נשכח מרות בעיה מצוקה , אלמלא באייר ת תסריט החיים שלי ושל רב אחר היה נכתב אחר לגמרי . בוא נזכור תמיד שעם כל טיפול בעיה יש גם את תמונה גדול הזאת היא עוד לא בת כבר כתבה אלף תסריט שונה היה שונה מקור " עדכון ראשון : ריבלין : " רק לא רץ ב ליברמן , נתניהו , האדם שלישי " ראיון רמז כיר ליכוד כי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו עומדת מאחורי הדחה מתפקיד י הכנסה , התייחס איש " שתמיד מאחורי קלע " " לא יפה הוביל חבר כחש " 