פעם שלישית : ישראל הפשיר את כספי המסים של ה ממשלה נתניהו , על דעת קבינט , אישר את העביר כספי המסים גבה ישראל עבר פלסטיני . נובמבר הוקפא העברה אור פנייה הרשות ל , אך הכספים שוחרר מדי ח ממשלה , נימין נתניהו , החליט היום שישי אפשר את העביר כספי המסים גובה ישראל עבר הרשות פלסטיני . ההחלטה התקבל על דעת שרי קבינט . בעקבות ההחלטה , ינחה שר האוצר יאיר לפיד את אנשי משרד חדש את העביר הכספים . שלב זה לא ברור גובה סכום , וה דובר העברה או קבוע . ההחלטה אם העביר את הכספים רשות או לאו נתפס על יד ישראל ככלי מיקוח יחסים מול פלסטיני . גם חודש שעבר , ראש ממשלה הורה משרד האוצר העביר רשות פלסטיני את כספי המסים של חודש ינואר , כדי הבטיח הכספים ישראל גובה עבר פלסטיני לא תשמש המשך מהומה שטח , זאת נוכח ההפגנות התגבר אז גדה מערבי . אז נאמד סכום מיליון שקל . אחרי שדרוג מעמד פלסטיני ב מדינה חודש נובמבר , החליט ישראל להשהות את העביר כספי המסים , משמשים תשלום משכורת מנגנון הביטחון לעובדי הרשות . עם זאת , של מצוקה כלכלי רשות , כבר ינואר הורה נתניהו השיב את כספי המסים עבר חודש דצמבר . אתמול אמר שר של ארץ הברית , קרי , כי ארץ רואה את ביקור של הנשיא אובמה ישראל כ מכל חינה " שיחה עם כתב בגדד אמר קרי כי הוא טוח ש ישראל " רגיש את רושם הותיר ביקור . " יש אני תקווה " אמר קרי . דבר שר , הגיע ביקור פתע עיראק אחרי פגישה אמש עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , ציבור ישראל " התרשם מאובמה , חזון הביע ומה מהדהדות הותיר " קרי הוסיף : " עת אנשים דני מדבר , זה בדיוק מה נשיא אף להשיג " נוגע מגע ין ישראל פלסטיני , אמר קרי : " לפני נשיא עזב , הוא מאוד התרשם שיחה היה לו . הוא הרגיש היה אלה שיחה טוב ביותר עד כה , אני חושב במה מוכן אפשרות דים יוכלו , תקווה , למצוא דרך " דבר , " יש המשיך עבד על זה . רק התחיל דיון האלה . לא היה מאפיין אותו שום דרך אלא פתוח , כן התחלה טוב " קריאה נ תשיב פלסטיני את כספי המסים : הוקפא : כספי המסים יועברו רשות ה הקפיא הסכם כלכלי עם פלסטיני פעם שלישית : ישראל הפשיר את כספי המסים של ה ממשלה נתניהו , על דעת קבינט , אישר את העביר כספי המסים גבה ישראל עבר פלסטיני . נובמבר הוקפא העברה אור פנייה הרשות ל , אך הכספים שוחרר מדי חודש 