כל דבש : אטלר חוגג עם משפחה נ מי ? ראש ממשלה רעייה ציין אמש את חגיגה מימונה חבר השחקן הוליוודי , הגיע כדי קדם סרט חדש לטחון מופלטה כמובן . וואלה ! סלבס מתוק ו חשב ביקור הנשיא אובמה הצליח רגש את ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא לקח חשבון שפחה שבוע אחר כך הוא יבלה חבר אישיות לא פחה לוהט ממנו , בנסיבות הרבה יותר מתוק . מיסטר נתניהו , הגיע אמש ציין את מימונה ביית של מפיק לאון אדר רעייה , שם התחבר עם השחקן הוליוודי אטלר , הגיע ביקור זק ישראל . אורח מיוחד לא נתקל אחד שני מקרה , אלא הוזמן ראש אכל הרבה דבש קיסריה , תיאום מושלם עם עלייה סרט החדש של אטלר הפקה שה לאון אדר " המטרה : בית לבן " מסך . כך ביב , שר יאיר נתניהו , אורח מיוחד עוד שלל בליין אחר זכה קצת זמן איכות בנינוח סקוטי , וחזו שיחה רציני ין מי מקבל את ההחלטות זה בוער על מסך סביב גלובוס . אטלר , אם פספס , הגיע עיצום של מסע קידום סרט בו צף עד כה לא פחה איש ! כבר הבוקר המריא לונדון המשך סבב ראיונות הבינלאומי . אחרי השיא עם ראש ממשלה נתניהו , הוא כבר לא יתרגש ממלכה אנגלי . נתניהו , פגש אירוע עוד חבר ותיק בעל של גילת אנקורי , מפיק מייקל גרינספן העלה א זיכרון ימים הם מד ביחד תיכון פילידלפיה . לבד , מי ניסה הימנע הרעלה סוכר היה גם הראל סקעת , יון תומרקין , נטע גרטי הגיע עם פיטר רוט , ני פאר , זאב רווח , ישראל קטורזה אשתו , שף אול בן אדרת אשתו , צביקה פיק עוד שלל אנשים יוקרתי . חגיגה דבש . וואלה ! סלבס לא זכה פגוש את אטלר , אלא רק את הבאטלר של נהג הרכב של עוזר אישי של פקידה הקבלה מלון שב שהה . יוליה פלוטקין משתוללת ב ע פגישה מיוחד גם פייסבוק כל דבש : אטלר חוגג עם משפחה נ מי ? ראש ממשלה רעייה ציין אמש את חגיגה מימונה חבר השחקן הוליוודי , הגיע כדי קדם סרט חדש לטחון מופלטה כמובן . וואלה ! סלבס מתוק דביק 