בהלה ו : עם ישראל חגג את ה ציין את סוף של חג פסח רחבי , מי חגיגה מימונה מסורתי מי תור ארוך מאפיה . נתניהו התארח באור עקיבא : " מגיע עם ישראל יהיה לו קצת מתוק " תרבחו ותסעדו " מדי שנה חגג אמש ני עם ישראל את מימונה רחבי , מגוון טעם מתוק . חגיגה מימונה , מסמלות את סוף של חג פסח , נמשך אל תוך לילה , במקביל יצאו המון כדי ציין את תום חג אכילה , לאחר למעלה שבוע של אכילה מצה . בכל שנה , גם השנה השתתף פוליטיקאי רב חגיגה מימונה . ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע עם רעייה שר היכל התרבות באור עקיבא , שם הוא השתתף מימון אל הוא נוהג הגיע מדי פסח . מהלך האירוע אמר נתניהו כי מימונה היא חג של כלל אזרחי ישראל לא רק של יוצאי צפון אפריקה . מימון מסורתי , שבה השתתף חוגגים , קחו חלק גם ראש עירייה שמחה יוסיפוב ו הפדרציה עולמי של יהודי רוק , סם בן שטרית כן רעייה הנשיא מנוח , ראומה ויצמן . את חגיגה נערך השנה סימן שנה חגיגה מימונה ישראל ליווה תזמורת מרוקאי , סביב אבטחה בדה של משטרה ישראל יחידה אבטחה אישים . תרבחו ותסעדו אור עקיבא " פתח ראש ממשלה את דבר חגיגה . " תרבחו ותסעדו עם ישראל " דבר , " סיפור של אור עקיבא הוא סיפור של ישראל . זו היה עיירה פיתוח , ואין מושג אני יותר שונא עיירה פיתוח . עיירה פיתוח , הפכה להיות עיר אם מפותח מדינה ישראל יש לה היום תעשייה מפואר , מערכת חינוך טובה . רב רוצים בוא אור עקיבא , סימן הכי מובהק הצלחה הוא דור צעיר רוצה הישאר באור עקיבא . אין סימן יותר מובהק הצלחה " ראש ממשלה אמר כי מימונה היא " חג של פתיחה לב בתים . זה חג התחיל יהודי צפון אפריקה הפך כל עם ישראל . גם זה סימן הצלחה " הוא הוסיף כי " עם ישראל עובר מצה מרור מופלטה דבש . מותר . מותר יהיה קצת מתוק . מגיע עם ישראל יהיה לו קצת מתוק " הוא התייחס אירוע טרגי של שלושה האחים טבע מוות אשקלון סיפר כי שוחח עם אב המשפחה . " אמר לו אני דבר בשם כל אזרחי ישראל מחזק אותו ימצא את תעצומה נפש התגבר על אסון " אמר . מקביל , חגג חברי מפלגה בית היהודי , ראשות שר כלכלה מסחר נפתל בנט , את מימונה נתיבה . שרי ליכוד השתתף מימון ביית של חבר רכז ליכוד דני אביטל חולון , אילו שר הביטחון הטרי , שה בוגי יעלון , חגג את מימונה בגן מייסד רחוב . י אופוזיציה , שלי העבודה , חגג את מימונה אירוע פרטי . אנחנו כאן לתמיד . לא נרכין ראש פני אף אחד " אמר בנט מימון נתיבה . " לא פני מצרי . לא פני טורקים " שר שיכון אורה אריאל , השתתף מימון בית שמש , אמר כי " מימונה היא חג אמונה . אמונה קדוש ברוך הוא ידיעה כי כל אן עביד טב עביד . אמונה מרות כל הקשיים בדרך , סוף תגיעה גאולה . גם אני חבר יקר מאמין . אני מודע ציפית גבוה ממני שר שיכון הוזלה מחיר דיור , אני אכן מתכוון לפעול לשם כך . זה לא יהיה קל . זה לא יקר בן לילה , אבל אני מאמין זה יקר . אני מאמין מבקש מ את אמונה הזאת גם כן " פסח קריאה נ חג : מיליון ישראלי טייל רחבי משפחתי : קרפ אחרון ל היה : להיות אפסנאי מכבי יבנה עדכון ראשון : בהלה ו : עם ישראל חגג את ה ציין את סוף של חג פסח רחבי , מי חגיגה מימונה מסורתי מי תור ארוך מאפיה . נתניהו התארח באור עקיבא : " מגיע עם ישראל יהיה לו קצת מתוק " 