נתניהו : " נעניש חומרה תוקף קשיש ניצול ואה " ראש ממשלה התייחס ישיבה ממשלה תקיפות קשיש אירע אחרון הודיע על הוספה מיליון שקל תקציב קרן סיעוד : " מחויב רווח קשיש ניצול השואה " ים אחרון היה עד מקר מזעזעים של תקיפה קשיש וב ניצול השואה " אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח ישיבה ממשלה שבועי . " לא נסבול זאת . נעשה כל כדי להעניש חומרה את פורע " אמר נתניהו . אחרון דווח על ספר תקיפות חמור של קשיש , הם גם ניצול ואה . בדיון מיוחד הוקדש סוגיה הודיע ראש ממשלה כי ממשלה תקצה מיליון שקל קרן סיעוד קשיש ניצול ואה , כפי סיכם עם שר האוצר , יאיר לפיד , עם כניסה תפקיד . נתניהו הוסיף כי יוקצו עוד מיליון שקל עבר תרופה . בדיון מיוחד השתתף גם גורם מקצועי הציג את פעולה המשטרה עניין , כן נציג משרדי משפט , הרווחה בריאות . " יש לן מחויבות עמוק קשיש בכלל ניצול השואה פרט , אנחנו מחויב קודם כל רווחה " הוסיף ראש ממשלה . " גם ביטחון גם רווחה . אנשים האלה רדה את תופת השואה , הם השתתף מערכה ישראל , הם נו את מדינה ישראל . הם עדה תקומה לן מחויבות לן הם היא זו נעשה כל מה נידרש . אנחנו נותנים היום ונוסיף ככל יידרש " מקביל , הודיע לפיד על תכנית תמיכה ניצול השואה , נבנה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . מסגרת התכנה יועברו בשנים מידי שנה מיליון שקל טובה ניצול השואה , וב כל מיליון שקל . שר האוצר אמר ישיבה ממשלה כי " על קיר מוזיאון השואה וושינגטון וקים שלושה דבר תבע ניצול השואה ויקטור פרנקל : תהיה קורבן , אל תהיה ותף פשע עולם אל תעמוד מן . אנחנו לא מתכוונים עמוד מן צד " שבוע אחרון נרשם כמה מקר של תקיפות קשיש רחבי . ביום ני שעבר ני צעיר , בן , תקף על פי חשד תושב הרצליה , בן , מהלך ויכוח התפתח ב על רקע מהירות נסיעה נמוך של איש . לאחר האירוע , לקה איש התקף לב פונה קבלה טיפול בית החולים מאיר כפר סבא . מקרה אחר נעצר צעיר , תושב הרצליה בן , חשד תקף קשיש בן , מהלך קטטה התפתח ב . על פי חשד , קשיש עיר צעיר חבר יוון שני חרר את כלב גינה ציבורי רחוב ראשון ציון עיר . הגבר נפצע אורח קל רגל פונה על יד צוות גן דוד אדום בית החולים מאיר כפר סבא . המשטרה חושדת כי וויכוח ין שני גלש חילוף מהלומה ב . חקירה טען צעיר כי הוא הותקף על יד קשיש גם כן . יום קודם כן קשיש בן , תושב חולון , טען כי הותקף על יד גבר בן , יוון עיר בן השחית יחד עם חברו ספסל פארק פילבוקס עיר . הגבר נחקר שוחרר ביית תנא מגבילים . הוא הכחיש היכה את קשיש אך הודה כי היה ב דחיפה בעקבות וויכוח . לפי עדות של קשיש , ביום שישי בשעות אחר הצהריים הבחין נער השחית ספסל פארק , העיר הם . אחד נערים קרא לאביו , דבר קשיש הוא הגיע מקום , תקף אותו אף חנק אותו . המשטרה הוזעק מקום לקח את האב חקירה , בעוד קשיש , שלא חש טוב , פונה בית החולים וולפסון שוחרר תום זמן קצר . קרה נוסף אירע מספר אברך משתייכים חסידות תקף על פי חשד מוצאי בת שעברה גבר בן מושב חרדי בית חלקיה של גדרה , לאחר עיר הם על רעש גרם . אחד אירוע חמור של תקיפה קשיש אירע לפני חודש כאשר ני נערים , בן תקף על פי חשד את ראובן יון , ניצול ואה בן , בגן ציבורי עיר , מפנה הזהיר אותו שהם עלול להיפגע יוון טיפס על סככה גינה . בעקבות תקיפה הוא איבד את הכרה נגרם לו בר אגן . שני המשיך להכות את קשיש , עד שאשה בחינה הם נחלץ עזרה של יון . צוות מ הוזעק מקום פינה אותו בית החולים ילינסון פתח תקווה . הם הוד חקירה חשד מיוחסים הם . עוד אותו נ : צעיר תקף בן הרצליה כי " נסע לאט מ : צעיר תקף קשיש הרצליה כי עיר לו על כ : גבר חולון תקף קשיש בן יוון עיר בן נתניהו : " נעניש חומרה תוקף קשיש ניצול ואה " ראש ממשלה התייחס ישיבה ממשלה תקיפות קשיש אירע אחרון הודיע על הוספה מיליון שקל תקציב קרן סיעוד : " מחויב רווח קשיש ניצול השואה " 