סיבה מסיבה : אבנר נתניהו חוגג בית ראש ה שווה להיות חבר של בן קטן משפחה הראשונה של ישראל כמה צעיר ברי מזל זכה התארח בית ראש ממשלה ירושלים , הורה לא היה מקום . וואלה ! סלבס עמוד נ נשימה עמוק , קרא את המשפט בא הפנים : גם ילד ראש ממשלה הם בחור צעיר , חברותי שובב לפעמים . אבנר נתניהו משל , נם צעיר של נימין וש נתניהו , יודע גם לקח הפסקה חיים ציבורי לחגוג עם חבר שובב אף הם , ין השתתפות חידון ה עולמי עוד פגישה עם נשיא ארץ הברית . רק לפני שבוע , אבנר בן ערך סיבה לוהט מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים . את האירוע , ארג כבוד החברים ייצא א שנת שירות לאומי משותף בעוד פחה שנה . יחד , כולם העביר ערב של פאן תמונה של מחובקים על מדשאה חצר גדול של בית . אם חששתם הורה הפריע צעיר , הסיר דאגה לב הם הו אותו ערב בית קיסריה . אז אבנר אמנם לא מבלה מסתבך כמו נסיך הארי הבריטי , כך אלכוהול כמות כנראה לא נשפך שם איש לא התפשט אבל כן העביר ערב של צחוק בשר על האש אחד מקום מאובטחים ביותר מדינה ישראל , כזה שכ ביקר בו אנשים ובים בהחלט . רק תחשבו על פרינס ויליאם מביא את בית של מלך אנגלי . וואלה ! סלבס מחכה הזמנה אחת מסיבה של אבנר . היא מבטיח הגיע לבוש הולם כולל יותר בגד גוף שגרתי צבע טורקיז . מכתב נשיא אובמה כתב ילד של נ ? ליהיא גרינר קמפיין חדש על מסיבה של אבנר פייסבוק סיבה מסיבה : אבנר נתניהו חוגג בית ראש ה שווה להיות חבר של בן קטן משפחה הראשונה של ישראל כמה צעיר ברי מזל זכה התארח בית ראש ממשלה ירושלים , הורה לא היה מקום . וואלה ! סלבס עמוד נוח 