" כל איש יש שם " שם נספה הוקרא ב טקס ממלכתי ציון יום השואה רחבה מוזיאון יד שם , החל משכן הכנסה טקס ממלכתי , בו נכח שר אמריקני קרי . נתניהו על חם : " שמואל עולם לא התאושש שואה " טקס ממלכתי ציון יום השואה משכן נס נערך הבוקר ני לאחר תום טקס רחבה מוזיאון יד שם . טקס ממלכתי השתתף נשיא המדינה מעון פרס , י הכנסה יולי אדלשטיין , ראש ממשלה נימין נתניהו , שרי ממשלה , מיועדת ראש אופוזיציה , חברה הכנסה שלי , חברי נס , שופט בית משפט עליון חנן מלצר , נים ראשי , הרב שלם עמאר וה יון מצגר . טקס הוקרא שם נספה שואה המשך מה החל ב שם " הנשיא פרס הזכיר דבר את בן משפחה " נטבח עם בן קהילה עיירה ישנייבה אוגוסט על יד נאצי אשר ריכז את תושב העיירה בית נס היה עשוי רצח אותו אכזריות ירי שריפה " אז פנה הנשיא להקריא את שם בן משפחה נספה הם סב , דודו , ותיו בן דודו . ראש ממשלה בחר דבר הרחבה על חמו , אב של שר רעייה , שמואל בן ארצי היה " אד מוצל " דבר . הוא תיאר את סיפור חי של בן ארצי את תחייה מחודש מדינה ישראל . " שמואל עולם לא התאושש שואה אף על פי בנה שפחה תפארת " אמר ראש ממשלה , " עולם הוא לא התאושש רצח של ותו תאום " מוקדם יותר הסתיים רחבה " מרד גטו ורשה " מוזיאון יד שם טקס ממלכתי נפתח לאחר ישמע צפיר של שתי דקה זכר שת מיליון נספה שואה . טקס הונחה זר מרגלות אנדרטה , כאשר השנה מציינים בדיוק שנה מרד גטו בירה פולין שנת . טקס ממלכתי השתתף נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו גם קרי , שר אמריקני הגיע סיור באזור השתתף טקס . קרי הניח זר בשם ארץ הברית . נוסף , י הכנסה נכנס יולי אדלשטין , נשיא בית המשפט עליון השופט אשר גרוניס , י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי , סגן ה אלוף גדי אייזנקוט , מ המשטרה יוחנן דנינו , כן ארגוני ניצול לוחם , תלמיד בית ספר משלחת ו השתתף טקס . אמש ניצל ראש ממשלה נשיא המדינה את טקס ציון פתיחה יום השואה תקף את מנהיגי איראן קוראים השמדה ישראל כן התייחס מקר אלימות לפי קשיש וב ניצול ואה בתקופה האחרונה . " אני רואה חובה הפעיל את משקל של מדינה ישראל ממשלה ישראל כדי להעניש חומרה את פורע " הבהיר ראש ממשלה נתניהו , " אנחנו מחויב כבוד ביטחון של אזרח קשיש בכלל , יש לן מחויבות מיוחד רווחה של ניצול השואה " נושא איראני , הדגיש נתניהו כי מדינה ישראל תשמור תמיד על זכות הגנה עצמי או מיל אחר פעולה עצמאי נגד תכנית גרעין האיראנית גם לא סיוע חיצוני . " שום לב , לא נפקיר את גורל בידי אחר גם לא בידי טוב ידיד " הבהיר ראש ממשלה , " מקום הזה ביום הזה אני מתחייב לעולם לא תהיה ואה נוסף " הבטיח . הנשיא פרס הדגיש את סכנה אנטישמיות , עדיין , דבר , קיים אירופה . " השואה היא יתמות ללא ניחם , אחריות מוסרי , ללא פשרה . היא אינה מתירה עצימה עין לן עם יהודי , היא חייב שמש אות אזהרה תמיד משפחה אדם כול . עדיין נותר על מפה אירופה תמה אנטישמי מקוממים . בושת , נותר אלה שלא מד דבר . צעיר גלוחי ראש . אנשי מדע כביכול וטים חליפה דומה . כן ! נותר עדיין שוכחי ואה , מכחישי ואה . לא כל לועי געש כבה . שבר שוב מנוצלים , כדי להק שוב פלגה נאצי , מגוחך אבל סוכנות . קריקטורה אנטישמיות מחליאות עדיין מתפרסמות , בשם חופש ביטוי , כביכול . מסע צדק חופש טרם תם " קריאה נ ביד שם : " השואה אות אזהרה תמיד אנושות כ הישרדות של ניצול השואה גדל עם ז השואה השתתף כל מלחמה י סייע גסטפו תפס אלף לב ב גבורה פחה מוכר של יהודי פולין " כל איש יש שם " שם נספה הוקרא ב טקס ממלכתי ציון יום השואה רחבה מוזיאון יד שם , החל משכן הכנסה טקס ממלכתי , בו נכח שר אמריקני קרי . נתניהו על חם : " שמואל עולם לא התאושש שואה " 