זמן דקה דומייה : חיל אוויר קיים טיסה א בוקר נראה כלי טיס של בית הספר טיסה של החיל קיים טיסה אימון הדרכה בדרום . דובר צ : " דובר אימון החל לפני צפיר , נמשך סדר גם א " ההצגה חייב הימשך ? חיל אוויר קיים אתמול ני בוקר של יום זיכרון שואה גבורה טיסה אימון שגרתי , התקיים , ין היתר , גם שעה בוקר , שעה ב נשמע צפירה זיכרון כל . אזרח סיפר כי כלי טיס של בית הספר טיסה של חיל אוויר נראה שעה זו מקום שונה בדרום ביצע טיסה אימון הדרכה . חרף העובדה כי לא היה ניתן בחון מן קרקע את מהות של טיסה , למרות ככל הנראה חלק היה טיסה מבצעי , נראה ב גם כלי טיס משמשים את פרח טיס מהלך אימון . דובר צ אישר כי מטוס חיל אוויר אכן ביצע אימון טיסה שעה שבה נשמע צפיר החל כבר טקסי זיכרון . אולם , סר דובר , כי חיל אוויר נמנע המראה נחיתות לפני צפיר . טענה , דובר אימון החל לפני צפיר , נמשך סדר גם א . אירוע יום השואה ממלכתי החל אתמול צפירה נשמע שעה בוקר כל רחב . עם תום צפיר , החל טקס הנחת הזרים ביד שם ירושלים , שעה התקיים טקס " כל איש יש שם " רחבה הכנסה . טקס אזכרה המרכזי התקיים שעה אוהל הילד ביד שם . עצרת נעילה רשמי של יום השואה התקיים בערב יד מרדכי דרום . טקס ממלכתי ציון יום זיכרון שואה גבורה נערך ביום ראשון , ערב יום השואה , רחבה יד שם ירושלים אמר נשיא המדינה , מעון פרס , כי " השואה לא תשקע חורה פעור של ההיסטוריה . היא כאן עם . לוהט , ממשי " דבר , " קרבן מתהלכים ניצול , שואה זוועה מפכים הווייתם יומיומי . דמם דם הומה . גבורה טבוע על כל צעד וש של חיים . לא היה זוועה הזה תולדה אדם " את דבר חתם פרס הבטחה : " נקפיד של אדם תישמר זכות השווה להיות שונה . שונה שווה . עולם לא נאמר נואש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , עלה נאום לאחר הנשיא פרס , אמר כי " כל דור דור קם עלה ותינו , כל דור דור חייב אדם לראות עצמו כאילו שרד את השואה הקים את המדינה . דבר , " אנו וים הבטיח שלא תהיה ואה נוסף . לא יכול מנוע את חורבן , זיהה אותו כבר היה מאוחר מדי " קריאה נ ב החיים " " אסור הקל ראש איום על י סייע גסטפו תפס אלף לב ב הישרדות של ניצול השואה גדל עם זאב זמן דקה דומייה : חיל אוויר קיים טיסה א בוקר נראה כלי טיס של בית הספר טיסה של החיל קיים טיסה אימון הדרכה בדרום . דובר צ : " דובר אימון החל לפני צפיר , נמשך סדר גם א " 