נתניהו על : " ידיד איתן של ישראל וה היהודי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספד אחר צהריים ני ראש ממשלה בריטניה לשעבר , מרגרט , הלכה עולם : " היום אני אבל על מוות של ראש ממשלה בריטניה לשעבר , ברון . היא היה מנהיגה דגול . אשת עקרונות , בעל נחישות , אמונה עצמי , כוח , איש גדול " כתב נתניהו הודעה פרסם לשכה . נתניהו הוסיף כי " היא היה ידיד איתן של מדינה ישראל וה היהודי . היא העניק השראה לדור של מנהיג פוליטי . אני שולח את תנחומים כן משפחה , ממשלה וה בריטניה " נתניהו על : " ידיד איתן של ישראל וה היהודי " 