נימין נתניהו ישתתף מערכון של " נהדר " ראש ממשלה עזר אזרח מריאנו אידלמן , עומד מאחורי חיקוי מוצלח שלו , הצטלם קטע של תכנית סאטירה רגל יום העצמאות . יש כבר תמונה ראשון עדכון אחרון ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו אמנם ספג לא עט בדיחה על חשבון מסגרת " נהדר " תכנית סאטירה של קשת , אבל מסתבר לרגל יום העצמאות הוא בחר שלא הפגין שריר , הסכים השתתף מערכון רגל ספישל יום העצמאות ישודר ביום ישי הקרוב , כך נודע וואלה ! תרבות . נתניהו הגיע היום חמישי אולפן הרצליה הצטלם במשך זמן קצר תפקיד עצמו על מה הוא צחק על מי התבדח , האם מריאנו אידלמן , דרך כלל אחראי חיקוי של ראש ממשלה , יצטרך השתדרג אחרי הדבר אמיתי תפס לו את ספוט ? הפקה " נהדר " נמסר בתגובה בשעות אחר הצהריים : " תכנית ספישל תשודר ביום העצמאות ויים דבר רב טוב . נשמח עד יהם נוכל " עם זאת , לאחר פרסום ידיעה , נתניהו עצמו אמנם לא אישר רשמי את הופעה אורח , אך מצא דרך מיוחד להבהיר כי הוא אכן הולך השתתף תכנית פירסם חשבון אינסטגרם רשמי שלו תמונה ב הוא ניצב על סט התכנה , מחבק את אידלמן מחופש אל . עם פרסום תמונה חשבון אינסטגרם של ראש ממשלה , גם הפקה התכנה יתרה על סודי , פרסם חשבון פייסבוק לה את תמונה בא תוך מפגש פסגה : איזה עוד פוליטיקאי צריך השתתף נהדר " ספר לן פייסבוק נימין נתניהו ישתתף מערכון של " נהדר " ראש ממשלה עזר אזרח מריאנו אידלמן , עומד מאחורי חיקוי מוצלח שלו , הצטלם קטע של תכנית סאטירה רגל יום העצמאות . יש כבר תמונה ראשון 