גזרה פתח ? לפיד יציג נתניהו מתווה ל עם נתניהו יציג היום שר האוצר את התכנה גיבש עם משרד . אמש דיווח כי מתווה כולל קצבה ילד כן של מיליארד תקציב ה דבר י ההסתדרות עופר עיני , תום פגישה עם לפיד ביום ישי שר האוצר , יאיר לפיד , צפוי היפגש היום חמישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , להציג פנים את מתווה תכנית התקציב גיבש יחד עם אנשי משרד שלושה שבוע אז נכנס תפקיד . התכנה כוללת קיצוץ נועד צמצם את גירעון תקציבי של המדינה , עומד על מיליארד שקל . עד כה התמקד לפיד התחייבות שלא פגוע נקודה זיכוי מס נשים עובד כן תקציב השכלה הגבוהה . אמש דיווח כי מתווה כולל קצבה ילד , כך קצב עבר כל ילד תעמוד על עד שקל , כן סך ניים עד שלושה מיליארד שקל תקציב הביטחון . לפי מתווה מסתמן , יבוטלו פרויקט תחבורתיים הקמה מסילה רכבת הפעלה קו אוטובוס חדש . נוסף , שכר העובדים מגזר ציבורי צפוי להיפגע גם כן . תכנית קיצוץ של לפיד כוללת דרישה רוחבי קרב משרדי ממשלה , כולל משרדי החינוך בריאות . נגד , לא צפוי דרישה תקציב משרד הרווחה . התכנה אף כוללת העלאה מס , למרות הבטחה של ראש ממשלה נתניהו לפני הבחירות כנסת , שלא לעשות כן . מתווה כולל העלאה שיעור מס הכנסה , העלאה מס ערך מוסף מס חברות ביטול פטור מ אילת , תייר כן על פירות ירק . משרד האוצר לוחצים על לפיד מסה את קרן השתלמות . אמש נפגש לפיד עם י הסתדרות העובדים עופר עיני . " היה פגישה ענייני פרודוקטיבית , לא הגיע לשום החלטה , יהיה המשך פגישה הזה ים קרוב או שלא " אמר עיני צאת פגישה . " וודאי שיש חילוק דעה . סך כל היה ישיבה ענייני , אווירה טוב , יהיה המשך פגישה הזה . סיכם שכל דבר נאמר ישיבה יישארו תוך ישיבה , אני בדרך כלל מכבד הסכמה " אתמול התעורר סערה , צל הודעה התאחדות סטודנט הארצית כי בכיר משרד האוצר פנה יהם הודיע הם על כוונת להעלות את שכר לימוד אוניברסיטה . אחרי כמה שעה של תייק , הבהיר שר לפיד כי " רשימה קיצוץ תוגש ראש ממשלה אין השכלה הגבוהה או העלאה שכר לימוד סטודנט . לשכה לפיד סירב התייחס לטענות ולפיהן יש טעם פגם כך שר האוצר נעדר דיון על התקציב השיב מתקפה נגד פייסבוק , ללא אפשרות השיב שאלה עיתונאי . זאת , לאחר מוקדם יותר דחה לפיד את טענה התאחדות סטודנט כי נציג האוצר הציב פנים אולטימטום , שלף לא יהיה מנוס העלאה שכר לימוד אוניברסיטה עם הסכמה סטודנט או ב . גזרה פתח ? לפיד יציג נתניהו מתווה ל עם נתניהו יציג היום שר האוצר את התכנה גיבש עם משרד . אמש דיווח כי מתווה כולל קצבה ילד כן של מיליארד תקציב הביטחון 