תוכני לפיד : מס על מכונית יוקרה , דירה פאר ו פגישה נתניהו לפיד הודיע משרד האוצר כי יוטלו מס על רכישה מוצרי יוקרה מותר ישפיעו רוב על עשירון עליון . לשכה לפיד סרב פרט את סעיף של שר האוצר , יאיר לפיד , ראש ממשלה , נימין נתניהו , נערך היום חמישי לשכה ראש ממשלה תל אביב הסתיים , אך סעיף מתווה תקציב המדינה שנת עדיין אינו ברור . על פי מסתמן , כוונת שר האוצר דרש העלאה של מס קנייה ייבוא של מוצרי יוקרה כלי רכב דירה על מחיר מסוים , טוסים פרטי , מסך טלוויזיה גודל מעלה , אופנוע בעל נפח מנע גדול , פרווה . נוסף כך , כוונת לפיד דרש העלאה של מס קנייה מוטלים על אלכוהול מוצר נחשב מותרות לא יוקרה . לשכה לפיד אישר את פרט אך סרב מסור האם כוונת שר קצבה ילד להעלות את מס הכנסה ו . " תקציב המדינה יעמיד את אדם עובד מרכז וב סעיף הוצג היה הטלה מס על מכונית יוקרה דירה פאר " נמסר השלכה . לפיד נתניהו סיכם שוב היפגש ביום ראשון . המסים חדש כוונה לפיד הטיל הם נדבך מתווה קיצוץ רחב בהרבה , שירגישו כל אזרחי ישראל לא רק בעל דירה פאר ורכבי יוקרה . אמש דיווח כי מתווה כולל קצבה ילד , כך קצב עבר כל ילד תעמוד על עד שקל , כן סך ניים עד שלושה מיליארד שקל תקציב הביטחון . לפי מתווה מסתמן , יבוטלו פרויקט תחבורתיים הקמה מסילה רכבת הפעלה קו אוטובוס חדש . נוסף , שכר העובדים מגזר ציבורי צפוי להיפגע גם כן . עוד דווח כי תכנית קיצוץ של לפיד כוללת דרישה רוחבי קרב משרדי ממשלה , כולל משרדי החינוך בריאות . נגד , לא צפוי דרישה תקציב משרד הרווחה . התכנה אף כוללת העלאה מס , למרות הבטחה של ראש ממשלה נתניהו לפני הבחירות כנסת , שלא לעשות כן . מתווה כולל העלאה שיעור מס הכנסה , העלאה מס ערך מוסף מס חברות ביטול פטור מ אילת , תייר כן על פירות ירק . משרד האוצר לוחצים על לפיד מסה את קרן השתלמות . עדכון ראשון : תוכני לפיד : מס על מכונית יוקרה , דירה פאר ו פגישה נתניהו לפיד הודיע משרד האוצר כי יוטלו מס על רכישה מוצרי יוקרה מותר ישפיעו רוב על עשירון עליון . לשכה לפיד סרב פרט את סעיף 