נתניהו ישתתף הלוויה לונדון שבוע ה לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו החליט להמריא לטקס לאחר קיבל הזמנה אישי משפחה של מנהיגה הבריטית . טרם נקבע אורך של ביקור אם ישולבו בו פגישה מ ממשלה , נימין נתניהו , ייצא שבוע בא הלוויה של ראשת ממשלה בריטניה לשעבר , מרגרט , הלכה עולם ביום ני . גורם לשכה של נתניהו אמר אתמול רביעי כי ראש ממשלה קיבל את ההחלטה לנסוע לאחר קיבל הזמנה אישי הלוויה משפחה . הוא צפוי להמריא לונדון מוצאי יום העצמאות ביום ישי . ים קרוב ייקבע אורך ביקור אם ישולבו בו פגישה דיניות . ני המנהיגים היה מיודד , שנת , הפסיד נתניהו בחיר ראשות ממשלה , לח לו איגרת שבה נכתב משפט אחד , " אדון ראש ממשלה , אני מצטערת על ההפסד " שנה אחר כך הוא הגיע בריטניה פגש את . נתניהו , העריך את מדיניות של את תמיכה שוק חופשי , שוחח עם על נושאי כלכלה . שנת נפגש נתניהו רעייה שר עם וסעדו עם מסגרת מצומצם . עם היוודע דבר מוות של אמר נתניהו : " היום אני אבל על מוות של ראש ממשלה בריטניה לשעבר , ברון . היא היה מנהיגה דגול . אשת עקרונות , בעל נחישות , אמונה עצמי , כוח , איש גדול " הוא הוסיף כי " היא היה ידיד איתן של מדינה ישראל וה היהודי . היא העניק השראה לדור של מנהיג פוליטי . אני שולח את תנחומים כן משפחה , ממשלה וה בריטניה " נשיא המדינה מעון פרס ספד גם הוא מנהיגה נודע כינוי " אשת ברזל " " יש אנשים ישנן אידיאה " אמר פרס , " לעתים רחוק הם משתלבים יחדיו כדי יצור חזון . ליידי היה מנהיגה יוצאת דופן , עמיתה זירה בינלאומי חברה אישי שלי . היא היה ידיד אמת ישראל סייע לן המון תחום . היא עמדה צד רגע שבר השתמש השפעה כוח כדי עזור לן לעשות שלום . אני שולח את תנחומים כן משפחה , חבר ול אזרחי בריטניה " ביום ני תה גיל תוצאה , לאחר כמה שנה שב סבל בריאות רופף מחלה שונות . היא היה איש הראשונה נבחר ראשות ממשלה בריטניה , אחרי הוביל את שמרן ארץ ניצחון סוחף . כהונה היה ארוך ביותר של ראש ממשלה בריטי אז ראשית המאה . הלוויה של תיערך ביום רביעי קתדרלה סנט פול לונדון . קריאה נוסף : אשת ברזל " הרעיף מחמאה על י יהודי מרגרט הציל ב , לשעבר ראש ממשלה בריטניה , תה גיל נתניהו ישתתף הלוויה לונדון שבוע ה לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו החליט להמריא לטקס לאחר קיבל הזמנה אישי משפחה של מנהיגה הבריטית . טרם נקבע אורך של ביקור אם ישולבו בו פגישה דיניות 