ערב : לפיד יציג נתניהו את תכנית קיצוץ ו האוצר ייפגש עם ראש ממשלה פורום רחב . שלב זה , לא ברור הם המסים יעלו , או תקציב יקוצצו . אמש נפגש לפיד עם י ההסתדרות עיני , אמר : " אין החלטה או הסכמה " ראש ממשלה , נימין נתניהו שר האוצר , יאיר לפיד , ייפגשו ערב רביעי משרד ראש ממשלה ירושלים . דובר פגישה פורום רחב , כוללת צוות מקצועי משני דים וב מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר ראש אגף תקציב אוצר , גל . מהלך פגישה צפוי לפיד הציג נתניהו את תכנית התקציב אותו גיבש יחד עם אנשי משרד שלושה שבוע אז נכנס תפקיד . עד כה , נמנע לפיד התייחסות מקום הם כוונת , התמקד התחייבות לא פגוע נקודה זיכוי מס נשים עובד כן תקציב השכלה הגבוהה . שר האוצר ממשיך פגישה העבודה אתמול קיים פגישה עם י הסתדרות העובדים , עופר עיני . " היה פגישה ענייני פרודוקטיבית , לא הגיע לשום החלטה , יהיה המשך פגישה הזה ים קרוב או לא " אמר עיני צאת פגישה . " וודאי שיש חילוק דעה . סך כל היה ישיבה ענייני , אווירה טוב , יהיה המשך פגישה הזה . רגע אין ום החלטה שום הסכמה . סיכם שכל דבר נאמר ישיבה יישארו תוך ישיבה , אני בדרך כלל מכבד הסכמה " אתמול התעורר סערה , צל הודעה התאחדות סטודנט הארצית כי בכיר משרד האוצר פנה יהם הודיע הם על כוונת להעלות את שכר לימוד אוניברסיטה . אחרי כמה שעה של תייק , הבהיר שר לפיד כי " רשימה קיצוץ תוגש ראש ממשלה אין השכלה הגבוהה או העלאה שכר לימוד סטודנט " לשכה לפיד סירב התייחס לטענות שלף יש טעם פגם כך שר האוצר נעדר דיון על התקציב השיב מתקפה נגד פייסבוק , מבלי אפשרות השיב שאלה עיתונאי . זאת , לאחר מוקדם יותר דחה את טענה ההתאחדות סטודנט כי נציג האוצר הציב פנים אולטימטום , שלף לא יהיה מנוס העלאה שכר לימוד אוניברסיטה עם הסכמה סטודנט או ב . י התאחדות סטודנט אורה רשטיק היה אתמול כינוס חירום של נשיאות התאחדות סטודנט סמינר קיבוץ התייחס הכחשה של לפיד אמר כי " פגישה ערך עם נציג האוצר הבין אופן חד משמעי שיש כוונה ברור גם תקציב מערכת השכלה הגבוהה גם להעלות את שכר לימוד , דבר יפגע נגישות השכלה הגבוהה אוכלוסייה חלש . אני שמח על הצהרה שר האוצר על כך אין כוונת לעשות את דבר אנחנו נגבה את שר האוצר כל עוד ישמור על מערכת השכלה הגבוהה על שכר לימוד אוניברסיטאי . אנחנו בחינה עומדים על המשמר בוחנים את דבר מבחן התוצאה מבחן התוצאה הוא לא סטטוס פייסבוק הוא תקציב המדינה . יעשה טוב שר האוצר אם ינחה את פקיד האוצר שלא תקציב " עוד אותו נ לפיד : " השכלה הגבוהה לא רשימה על סטודנט : " הם אתם עז פגוע ? " : על חברי הכנסה לוותר על משכ ערב : לפיד יציג נתניהו את תכנית קיצוץ ו האוצר ייפגש עם ראש ממשלה פורום רחב . שלב זה , לא ברור הם המסים יעלו , או תקציב יקוצצו . אמש נפגש לפיד עם י ההסתדרות עיני , אמר : " אין החלטה או הסכמה " 