ראש ממשלה ביד לבנים : " אם ייגזר עלה , נאחז חרב " טקס מסורתי פתח את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה נשא דבר גם י הכנסה סגן שר הביטחון . נתניהו : " יד מושטת שלום כל עם " אירוע יום זיכרון ת נפתח אחר הצהריים ראשון טקס זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה של ארגון " יד לבנים " ירושלים . טקס התקיים מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , נים ראשי ישראל סגן שר הביטחון , דני דנון . פתח שבוע זיכרון , תקומה עצמאות , אנו מרכינים את ראש את דגלן זכר של נופלים נופלות מערכה ישראל , יהודי , דרוזי , נוצרי , מוסלמי , , בדואי " אמר נתניהו פתח דבר טקס . " נופלים בא מכל שדרה החברה ישראל . אנו מוקירים את תרומה עצום של כל נופלים ואין שוויון גדול יותר התייצבות משותף חזית מסירה החיים כדי שאנחנו נחיה " נתניהו התייחס דבר כאב חווה משפחה שכול . " אני מתפעם כוח נפש של מר שאיבדה את ני בניה נפלה קרב לבנון גבול עז " סיפר . " היא אמרה שמה נתן הם את הכוחות זו אמונה מוחלט בזכותנו להיות עם חופשי ארץ . אשרי העם אלה הם בן , אשרי העם אלה הם שפחה בן . אם ייגזר עלה , נאחז חרב נצא שדה המערכה אל מול מבקש תנו . אינו ששים אל קרב , אינו צמא דמים . יד מושטת שלום כל עם ול מדינה , קרוב רחוק , אבל מהלך הדור למדן רק כוח גן חזק יבטיח שלא תאונה לן רע " גם ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , נשא דבר טקס . דבר , " יום זיכרון הוא יום של חשבון נפש . אנו מסתכלים על הישג של מדינה ישראל , על מה הצליח , ברור כל זה לא היה קורה ללא מחיר כבד שילם נופלים . הם יכול להיות כאן עם , להק שפחה , להיות חלק בנייה נהג מדינה ישראל , אבל הם נשאר שם מענה " סגן שר הביטחון , דני דנון , אמר כי " אנחנו מרכינים את ראש דגל זכר של יקיר . אני עומד כאן היום נציג משרד הביטחון יתום צ . גם אני משפחתי הצטרף משפחה זו . מהלך שנה ידענו אחד כוח להילחם על זכות נצחי של עם ישראל חיות שלווה . מען מימוש זכות היסטורי זאת שילם מחיר יקר " י הכנסה , יולי אדלשטיין , אמר כי " אומה גלה את תעצומה נפש דמות אנשים היא בוחרת להוקיר לחבק . יום זיכרון מזכיר לן את מחיר נורא של חירות את עלות כואב של העצמאות את קרבן עצום אנו שלמים כל עת וב שעה . בתי עלמין החלקה צבאי הם עדה אילם מחיר כבד אנו שלמים על זכות ניתן לן להניף את דגל העצמאות " שלומית חביון , בנה עופר נהרג מהלך שירות צבאי , נשא גם היא דבר טקס . " רשימה חלל הולם אוזן מתכנסת שם של נופל פרטי לן . כתף משתופפות אל צוואר מציירות את גרף שכול סגירות א גם מאחור עינה תר אחר מבט של יקר לן מכל כך נראה כאן דרך רגל לפני כת " אמרה . " השנה מלא למעלה מרבע אה נפילה של נין , עופר . כמו רב , היה צועדת אל אנדרטה שלו סופר את אבני שביל כדי הזמן יתקתק . כמו רב , היום אני ממוקד שמירה על שפיות " לאחר דבר פתיחה של מנחה דן כנר , שר הזמר דוד את " יר מעלות " לאחר כן דליקה אלמנה צ את לפיד זיכרון , הוקרא תפילה יזכור . המשך טקס הקריא הרב ראשי ל , רפה , פסוק תהילים ירון צלאלי , אב של סגן הילה צלאלי נהרג מהלך החזרה לטקס יום העצמאות שנה שעברה , קרא קדיש . לאחר כן נשא חזן ראשי של צ את פיוט " אל מלא רחמים " וה ראשי ספרדי שלם עמאר נשא תפילה נשמה קדוש . שעה תישמע צפיר בת דקה אחת כל רחב המדינה , תציין את פתיחה של יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה . רחבה הכותל מערבי ירושלים תחל מיד תום צפיר עצרת זיכרון מרכזי , מעמד נשיא המדינה מעון פרס , ו בן . רחבה שכן הכנסה יתקיים לאחר כן אירוע " שיר זכר " השתתפות שר הביטחון שה יעלון , י הכנסה יולי אדלשטיין , שר הרווחה מאיר הן , סגן ה ו המשטרה , יוחנן דנינו . מחר שעה בוקר תישמע צפיר בת שתי דקה רחבי ולאחריה יחלו טקסי זיכרון ממלכתי . טקס אזכרה ממלכתי המרכזי יתקיים הר הרצל ירושלים . אגף שפחה הנצחה משרד הביטחון , האחראי על אירוע יום זיכרון , נערך השנה הגעה של יותר מיליון חצי בן אדם בתי עלמין צבאי רחבי . ס ראש אגף שפחה הנצחה משרד הביטחון , אריה מועלם , אמר כי " משרד הביטחון מצדיע נופלים , מחבק את משפחה שכול . ליבנו עם משפחה שכול עם עם ישראל מתייחד עם זכר נ " מניין נופלים מערכה ישראל אז שנה ה עד אפריל עומד על . מיום זיכרון ה נוסף חלל , הם חללי צ , חללי כוח הביטחון משטרה כן נכה צ נפטר תוצאה נכות הוכר מהלך השנה חלל צ . מניין משפחה שכול ישראל שנת עמד על , הן יתום אלמנות צ מערכת הביטחון . מהלך יום זיכרון יתקיימו בתי עלמין צבאי רחבי טקס ממלכתי אות טקסי זיכרון נוסף ייערכו חלקה קבור צבאי בתי עלמין קריה מונה עד אילה , אלף קבר יישוב שונה . מיליון דברה " דם מכבי " יחולקו בתי עלמין , טקס מוסד החינוך רחבי . עשר אלף דבקות נשלח נציגות ישראל רחבי העולם . אלף נר " יזכור " דגלון יודלקו יוצבו צד קבר נופלים . יום זיכרון סיקור מיוחד וואלה ! ח : " אנחנו כאן זכות אלה שרד אל נפלה " שיר כיכר " ליום זיכרון שידור חי וואלה ! יום זיכרון חלל ערכה ישראל : מדריך צפייה ב לן רק המשיך צלם , נגב את דמעה " יוצר סרט תיעודי " טקס " טקסט אישי ראש ממשלה ביד לבנים : " אם ייגזר עלה , נאחז חרב " טקס מסורתי פתח את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה נשא דבר גם י הכנסה סגן שר הביטחון . נתניהו : " יד מושטת שלום כל עם " 