נתניהו הר הרצל : " מענה מוות החיים עצמו חיי העם " ראש ממשלה נשא דבר טקס זיכרון המרכזי הר הרצל ירושלים הזכיר מפגש עם נערים שכול . " כל שפחה היגון לה . גלד לעולם לא ייעלם . אין מזור אמיתי ואין נחמה שלם " ישראל מתייחדת עם זכר בניה נופלים : שעה החל חלקה צבאי הר הרצל ירושלים טקס המרכזי זכר חללי ערכה ישראל נפגע פעולה איבה , מעמד נשיא המדינה , מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא בית המשפט עליון , השופט אשר גרוניס , ה בן , מ המשטרה יוחנן דנינו נים ראש ישראל יון מצגר שלמה עמאר . וואלה ! חדש עבירה את טקס שידור חי . יום זיכרון חלל ערכה י פול משפחה : חזק את נו מסייע משפחה שכול : צאת איבד את יד : שרת מען עצרת מרכזי : המגן של עם בצור ראש ממשלה נימין נתניהו סיפר טקס הר הרצל על מפגש קיים אחרון עם נערים נערות שכל את ותיהם . " הסתכל על ילד חשב ליבי , הם כל כך צעיר . בטרם הספיק להזדקף מלוא קומה נחת עלה גדיעה נורא של חרב שכול . אחד ילד אף לא זכה אב ייגע בו כי היה בטן אם כש נפל . לא היה הם הזדמנות להצטייד ותיו של אבא חום אבהי , ישמשו אותו המשך חיים " " דיבר על כך , תחילה היסוס פתיחות הולכת גדל " המשיך ראש ממשלה . " אחד נערים אל א : אתה מתמודד עם אובדן אח ? השבית כנות : יודע איך מישהו כיצד התמודד עם אובדן . אומרת שצריך המשיך , אמר מישהו אחר . נזכר גבורה של אם , שאיבדה את בן הבכור , אמר לו : . עוד אחד אל : זה חישל אותך ? עצר רגע , חשב , אמר : מסוים כן . כי אין מעט דבר יכול להשתוות כאב " " היה כמה ילד שלא רץ דבר כלל . אמר הם אני בין אותו , כי דיבור על אובדן עלה תחושה עז יכולת לשתק א . כל שפחה היגון לה . וב זאת , אנו מכירים את תוגה משותף כול , את החיים של לפני אחרי , את גלד לעולם לא ייעלם . אין מזור אמיתי ואין נחמה שלם " " אולי מענה מוות הוא החיים עצמו החיים של כל אחד אחת מאייה , חיי המדינה וה . חיי המדינה לן הם דבר מופלא , אינו מובן אל . מיום לידה של ישראל , כוח רב נערך להכחידנו . הם לא צלח מזימה . הם לא יצליחו לעולם . עין דומעות וב מלא גאווה , אנו מצדיעים נופלים , יקיר גיבור ישראל " סיכם נתניהו . מקביל לטקס , מתקיים טקס דומה חלקה צבאי בית עלמין בקר אול תל אביב , מעמד שר הביטחון , שה בוגי יעלון . שעה ייערך הר הרצל ירושלים גם טקס זיכרון נפגע פעולה איבה , מעמד פרס , נתניהו . מהלך היום יפקדו את בתי עלמין צבאי רחבי כמיליון בן אדם חצי . מניין נופלים מערכה ישראל אז שנה ה עד אפריל עומד על . מיום זיכרון ה נוסף חלל , הם חללי צ , חללי כוח הביטחון משטרה כן נכה צ נפטר תוצאה נכות הוכר מהלך השנה חלל צ . מניין משפחה שכול ישראל שנת עמד על , הן יתום אלמנות צ מערכת הביטחון . לקראת טקס , נחסם רחבי ספר ציר תנועה . תל אביב , באזור קריה אול , נחסם תנועה רחוב שה סנה צומת הפיל עד מחלף כפר ירוק . שעה נחסם תנועה כיוון ההפוך . ירושלים נחסם תנועה אזור הר הרצל רחוב סובבים , חיפה חסום תנועה רחוב אול מלך , שם מלך , חזקיהו אזור בית עלמין שכונה נווה דוד . נתיב איילון ויים עומס תנועה כבד באזור מחלף קוממיות , כן בית עלמין חולון נמצא סמך לו . נתניהו הר הרצל : " מענה מוות החיים עצמו חיי העם " ראש ממשלה נשא דבר טקס זיכרון המרכזי הר הרצל ירושלים הזכיר מפגש עם נערים שכול . " כל שפחה היגון לה . גלד לעולם לא ייעלם . אין מזור אמיתי ואין נחמה שלם " 