גם יאיר לפיד יודע , גן עדן יסתיים ב יש עתיד מושכים אז קום ממשלה נתניהו שלישית את מירב תשומה לב , אולם הם ייבחנו מעשה לא דיבור . כותרת שה הטריים רכב על גבן , עלול להיות ימים תוך ממשלה נתניהו שלישית לעתים נדמה יותר מש ממשלה ליכוד , זו ממשלה יש עתיד . מילא שר האוצר , יאיר לפיד , תופס את מירב תשומה לב . נוכחות ראש סדר היום החדשותי נראה טבעי אור עניין אישי הוא מייצר תפקיד לקח על עצמו . אבל גם שר אחר שי פירון חינוך , יעל גרם בריאות , מאיר הן רווחה תופסים שוב שוב את כותרת . אפשר לייחס את זה חשיבות משרד נפלה חלק של אנשי יש עתיד , או עניין טבעי של התקשורת בפנים חדש אפילו להסרת מצור תקשורתי הטיל לפיד אנשיו על דמות ורבליות דעתן כפירון , גרם כהן , מחייב אותו להשלים את החסיר במשך משא ומ קואליציוני . מה טוח , כול ברור קרוב גן עדן תקשורתי הזה יסתיים . מבחן יהיה פעולה שטח לא הצהרה . שר החינוך יכול דבר עד מחר על מהפכה . אבל אם שר האוצר ראש ממשלה יחליטו על , הוא יישאר התמודד עם השאלה על כותרת ראשי ניתן ללא כיסוי . כ שרת בריאות . התלהבות של התחלה , יש מי מסבירים את שלל כותרת מספקים שרי יש עתיד . טעות של טירון פוליטי , מחמיר ביקורת תיק קרב משרד ממשלה . סוף של דבר , נתח גורם מבין דבר או ניים פוליטיקה , מבחינה ציבורי מה יקבע את עתיד של יש עתיד זו תדמית של לפיד . לא יצוע טוב או פחה טוב של שר משרד . נכון , אולי זה לא בסדר , אבל ככה זה עובד . מה סיכוי של לפיד הצליח כך ? הוא נשאל . אני חושב לפיד קח משרד קשה הצליח בו אופן אובייקטיבי , הוא הסביר . אופן עקרוני , צריך , ציבור לא אוהב סוף של דבר הוא נפגע כעס מופנה לפי מי מכהן . כן , קשה מאוד הצליח מובן של פופולריות . אבל לפיד יש יתרון תקשורת . הוא יעביר יותר טוב ציבור את כורח קיצוץ . סביר הניח כי לפיד מכיר היטב עובדה הוא יזדקק חודש קרוב מיטב כישרון תקשורתי על מנה הסביר ציבור את היגיון מאחורי התקציב בא גזרה . ימים ספור משרד האוצר הבהיר לו עד כמה המצב כלכלי קשה והוא יודע החלטה יקבל יהיו כל פופולריות . מנטרה של " אנו שנה " ליווה את קמפיין הבחירות של יש עתיד , שונה עכשיו ל הציל " השאלה גדול האם יצליח לתקשר מאה אלף בוחר רבי שיבח את התנהלות עת משא ומ קואליציוני , את העובדה הוא מצליח שמר על עקרונותיו גם מול צב כלכלי לא פשוט . זכות לזכות ראש ממשלה עומדת העובדה יחסי העבודה ין שני עלה על פס חיובי . סביר הניח חשדנות נתניהו גלה לפי לפיד לא נעלם לחלוטין צדק גמור בחינה . אבל שניים מאוד חשוב הצליח נווט את ספינה ים הקש הללו . נתניהו נוח לפיד עומד חזית מקום , לפיד יודע שאם יצליח מבחן הזה , הוא יצבור נקודה זכות רב בדרך שאיפה אמתית . כן , הוא משתף פעולה עם ראש ממשלה אופן מלא גם מקשיב לו . סוף של דבר , הוא יודע , דובר מישהו מבין דבר או ניים כלכלה . בין חברי הכנסה של יש עתיד , יעקב פרי הוא אחד הראשונים ידע על כוונה פוליטי של יאיר לפיד . לפני שנה ישב שני השתעשע רעיון , אותו עת לא הבשיל . לפיד המשיך טיפוח הקריירה תקשורתי שלו , פרי נותר לעשות חיל מגזר עסקי . ימים , יחבור לפיד יטען שגם הוא מעמד ביניים , יחטוף ביקורת נוקבת על האמיר הזה . מי גרף הון סלקום בנק מזרחי , אמר מבקר , רחוק שנה אור מעמד ביניים . מי פוגש ים אלו את פרי ספר על אדם בן עם אנרגיה של בן . לא , לא דובר שמחה חסרת גבול על משרד מדע טכנולוגיה נפל חלק , אלא וועדה שוויון בנטל ראש הוא עומד . וועדה הזה היא עיקר עיסוק של פרי ים אלה . גזירה הסרטים חנוכה רכז מחקר מדעי זה או אחר , או מסיבה עיתונאי משמימות עם הנשיא מעון פרס שב יפליג האחרון בנאום מטרחן על נפלא טכנולוגיה הישראלית עוד יהיה זמן . פרי יודע שעם כל הכבוד מדע טכנולוגיה , אם וועדה ראשות תצליח הביא שינוי מתווה גיוס ישראל הוא יוכל סמן " וי " על תרומה נוסף מכריע ציבור ישראלי . שמחה , פרי אנשיו ניצב פני לוח זמן . פחה ימים נותר הם על מנה הביא את החוק פני ממשלה . לפי הסכם קואליציוני שבי יש עתיד ליכוד , הצעה החוק אמור לעבור ממשלה עוד לפני תקציב . כן לא אמור להיות כאן קרקס תקשורתי . גם לא מצעד מתוקשרים של מומחה אישי ציבור יופיעו פני וועדה יפרטו את תובנה . פרי מתכוון קיים דיון מעשי ככל ניתן , יאפשרו לו הציג תוך בועה ספור את טיוטה החוק הראשונה . לאחר יישמעו השגה נוגע אליה היא תעודכן תובא פני ממשלה . את נציג ציבור חרדי מעוניינים הופיע פני וועדה פרי דוחה עת עתה . הוא ישמע אותו המשך , אחרי מתווה החוק ראשוני יגובש . מכשול עיקרי שעם תצטרך התמודד עד פרי יהיה נושא הסנקציות יוטלו על חור ישיבה יחמקו משירות צבאי או אזרחי ישיבה חסות יתקיים הליך חמקנות הזה . בית המשפט עליון כבר הבהיר כי לא נכון יהיה הטיל סנקציה פלילי על משתמט משירות החובה . כלי רכב צבאי נוסע רחוב בן ברק עלה לוכדי עריק שולפים יהודי על דף גמרא זה לא חזה מישהו כאן מעוניין לראות . אבל גם גרסה מעודן של הסנקציות מניעה הטבה כלכלי עוד תעורר כאן הד רב . החרדים כבר כינה את תוף לקראת המאבק הזה . סביר הניח פרי יודע שלא ירחק היום והוא יושווה על דף עיתון בן ברק ירושלים אכזר צוררי העם היהודי אורך הדור . נו מילא , חיים הוא התמודד עם סיטואציה מורכבות סוכנות יותר . עוד שלוש הערה פוליטי עניין : . הרכב וועדה מקורי מנה , לבד פרי , את שר בוגי יעלון יצחק , אורה אריאל בית היהודי עמיר תנועה . אור המחאה קמה על היעדר נשים וועדה צורף אליה השרה לימור לבנת , מפרה את איזון פוליטי . עכשיו מפלגת השלטון יש שלושה שר , בדיוק כמו שאר חברות קואליציה ביחד . כל עוד דיון לא יחרגו גבול גזרה ענייני , פרט הזה לא חשוב . אבל אם יחלו חריקה דבר עשוי להיות משמעותי . . עת דיון וועדת פלסנר העלה שר דאז , אביגדור ליברמן , את דרישה דין אזרח ערב יהיה דין אזרח היהודים . גיוס כולם . אמנם סעיף מתווה גיוס הסכם קואליציוני עם בית היהודי יש עתיד מצוין פירוש שב נוגע בן מיעוט שירות יהיה התנדבות בלבד , אולם ליברמן אינו צפוי . אם יעלה שנית את דרישה החלה החוק גם על ערב , עוד עלול להתפתח כאן שבר קואליציוני . . בינתיים מהמורה פוליטי מגיעות ממקום לא צפוי . ישיבה וועדה הראשונה , התקיים שבוע ביום ראשון , הודיע נציג תנועה , שר עמיר , מפלגה יש מתווה גיוס משל . בוקר טוב , מר . איפה היה בדיוק לפיד ונפתלי בנט נלחם מול נתניהו אנשיו על הכנסה מתווה גיוס הסכם קואליציוני ? מדוע הסתפק אמירה כללי לא חייב לא התעקש על התוכנית ש ? כמו ראשי תנועה ציפה ראש ממשלה עמוד סיכום קואליציוני איתם כי " מילה זו מילה " זה בדיוק מה שהם קיבל מוטב ייתנו נתניהו עמוד גם מילה לפי שותף קואליציוני אחר . קריאה נ כהן סיכם : משרד הרווחה לא ייכלל ב פתח ? לפיד יציג נתניהו מתווה ל לפיד הסכים ביטחון , יעלון מתנגד גם יאיר לפיד יודע , גן עדן יסתיים ב יש עתיד מושכים אז קום ממשלה נתניהו שלישית את מירב תשומה לב , אולם הם ייבחנו מעשה לא דיבור . כותרת שה הטריים רכב על גבן , עלול להיות בעוכריהם 