ני זוכים חידון ה עולמי נוער : " כיף גדול " חבר שופט קבע כי ישי אייזנברג מניו ואליאור בביאן בית שמש ייזכו פרס , אחרי שלא היה ניתן הכריע ב . נתניהו : " אהבה ה , משמעות קיום לן " ישי אייזנברג מניו , א , ואליאור בביאן בית שמש הוכרז צהריים ישי חתן חידון ה עולמי נוער נערך היום ירושלים . שני זכה לאחר חבר שופט החליט פה אחד כי שני הפגין ידע מרשים , כי לא ניתן הכריע ב . מסגרת הפרס , יקבלו שני מלגה לימודים ישראל . חידון חוגג השנה יובל להיווסדו . חידון השתתף תמודדים מדינה שונות רחבי העולם הן א , ישראל פנמה . מתמודדים ענו על השאלה הציג הם אישים שונה , הם גם ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר : " הנה ימים בא : כבוד שנה יובל חידון ה עולמי מובאים פנים פסוק של נביא ישראל מנבאים תקווה הבטחה ימים טוב יותר " אז הקריא ראש ממשלה ספר פסוק מתמודד נדרש לומר מי אמר אותו . מהלך האירוע נשא דבר שר החינוך , שי פירון . " עם קום המדינה נקבע יום העצמאות ביום הכרזה המדינה . אחד אירוע מרכזי של חג העצמאות הוא חידון נוער . זהו ביטוי עמוק נובע כמיהה חבר ין עצמאות ערך . צעיר רב קוראים מתבשמים מדבר נביא . כך הם נחשף מהות של חברה מופת אותו עלה לבן כאן , מדינה ישראל " אמר פירון . שלב סופי הגיע אמור אייזנברג ביאן , תום סיבוב אחד בו ענו שניים נכון על אל , ביקש י הכנסה יולי אדלשטיין עמד ראש חבר שופט , רגע התייעצות . אז החליט כולם פה אחד לתת את הפרס שני מתמודדים הפגין ידע מרשים מהלך התחרות . שני קיבל את הפרס ראש ממשלה בירך אותו אמר : " הפלאה לעשות אהבה ה בקיאות ב , זה מרומם את לב לראות צעיר עולם שכל כך מתעמקים ספר ספר לן , הוא יסוד קיום לן " נתניהו סיפר גם על ביקור האחרון של נשיא א , ברק אובמה , ישראל אמר : " אירח אחרון ירושלים את נשיא א ברק אובמה . ביקש הביא אותו מקום אחד לפני כל היכל הספר . ירד מדרגה ראה את מגילה גנוז . הראה לו את ספר ישעיהו . אמר לו זה הספר לן ושל כל העולם ראייה לו את פסוק ותיהם . אמר לו יש פה סר עולמי , אוניברסלי , אבל זה נכתב פה הזאת על יד ותינו שתמיד התפלל שוב הזאת לבן מחדש את חיים לאומי . אמונה תקווה לן זה ה . אנחנו לא שוכחים את זה רגע . הטמיע את זה מערכת החינוך לן אני טוח נמש להטמיע את אהבה ה חינוך לן כי זו משמעות קיום של עם ארץ " נתניהו פנה חתן הטריים הוסיף : " מילה האחרונה ב היא אני חושב זה רמז ל לעלות עם משפחה ש ישראל " אליאור בביאן , הזוכה ישראלי אמר : " זה רגש , ספק . אין דבר יותר ספק זה , גם זה כרך לימוד תורה זה דבר ממלא את נפש . זה כיף גדול . הוכח את עצמי כן היה מגיע אני להיות חתן ארצי עולמי . הוכח את עצמי הצדיק את עצמי את מעמד הזה הגיע אל " קריאה נוסף : מנגל גשם : חוגגים עצמאות למרות זג אוויר ה את ים : איך ניצח קרב טיל ים יהיה עשור דרמטי תבל ישראל חייב כתב : ני זוכים חידון ה עולמי נוער : " כיף גדול " חבר שופט קבע כי ישי אייזנברג מניו ואליאור בביאן בית שמש ייזכו פרס , אחרי שלא היה ניתן הכריע ב . נתניהו : " אהבה ה , משמעות קיום לן " 