הרב עובד : " גיוס חרדי צער א יותר ממות בן " מנהיגה רוחני של ש , אמר ראש ממשלה נתניהו הגיע לנחמו על מות נו כי " גזירה גיוס בן ישיבה " מצער אותו יותר אובדן בן . מקורב : הוא אומר זאת כל ביקור נ ממשלה , נימין נתניהו , הגיע ערב ישי ביקור ניחום אבל אצל הרב עובד יוסף , בן הרב יעקב יוסף , הלך סוף שבוע עולם . מהלך פגישה , אמר מנהיגה רוחני של ש ראש ממשלה : אבל על בן , אבל יותר מצער א גזירה גיוס בן . מקורב של הרב ספר כי נושא גיוס חור ישיבה מעסיק אותו רב עולה מעט כל ביקור ניחום . דבר , גם מגיעים חברי נס או נים ו ציבור חרדי , הרב דבר בעיקר על גיוס תלמיד ישיבה מבקש כולם לפעול מניעה . הרב יעקב יוסף הלך ביום שישי עולם גיל לאחר אבק מחל סרטן . הוא הותיר א את אלמנה , רבני נצח , שמונה ילד . הלוויה השתתף אלף בן אדם . גם אב , הרב עובד יוסף , השתתף הלוויה , למרות מערכת יחסים בעייתי ין שני . הרב עובד אמר בכי כי נו היה " צדיק " קרא תלמיד רב המשיך ללמוד את תורה . מוקיר של הרב יעקב יוסף ספר עקב דמיון הרב לאביו , עקשנות היות איש אמת , נוצר ין שני מחלוקת . דבר מקורב , מחלוקת הראשונה החלה סביב כשרות על עוגייה פסח , כאשר הרב עובד התיר השתמש הן , אילו נו טען אופן ביצוע גורם כך מדובר גמור . גם זהות איש ימין לא תרמה שיפור יחסים , יוון ש נתפס פשרן יותר נושא מדיני . זו אינה הפעם הראשונה ב נחשף חרדה גדול של הרב עובד יוסף אשר גיוס חרדי ל . חודש ינואר אושפז הרב של אירוע מוחי . נו , הרב יצחק יוסף , החליף אותו דרשה שבועי סיפר כי " מרן אמר נים הוא מרגיש שה מעריך את ים מטרה אחת היאבק דבר הזה , חס שלום לא יגייסו את חור ישיבה " דבר , " היה שבוע כותרת עיתון ב כתב שלחו צו גיוס בחור , כתבה היה כתוב קצת אחר , הרב ראה את זה התחיל לבכות ואבוי יתחילו גייס . אמר לו תראה את ההמשך , הוא היה צער גדול עניין הזה " קריאה נ יעקב יוסף , נו של הרב עובד , הלך עולם גיל עובד תקף את לפיד : , שונא את של ? הרב עובד ייפגש עם מקורב לבנט הרב עובד : " גיוס חרדי צער א יותר ממות בן " מנהיגה רוחני של ש , אמר ראש ממשלה נתניהו הגיע לנחמו על מות נו כי " גזירה גיוס בן ישיבה " מצער אותו יותר אובדן בן . מקורב : הוא אומר זאת כל ביקור ניחום 