לפיד רשימה משפיעים של " טיים " נתניהו תיים הודח ראש ממשלה רשימה יוקרתי של מגזין אמריקני . שר האוצר מככב רשימה , נכתב עלה כי " הוא מצפה להביס את בוס שלו בחיר הבאה " התלהבות תקשורת עולמי מיאיר לפיד אינה דועכת . שר האוצר לפיד , נבחר אחד אישים משפיעים ביותר של מגזין יוקרתי " טיים " שנת . בחיר ב מפלגה " יש עתיד " מפתיע מיוחד , של הדחה רשימה שנתי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , כיכב ב במשך תיים רצוף . " לפיד , מועמד מחאה זרם המרכז , התמקד במצע של צדק כלכלי עבר מעמד ביניים נשכח , היכה תדהמה את מפלגה מבוססות " נכתב על שר האוצר כתבה צורף רשימה . עוד נכתב כי " בחיר הבאה , לפיד יצפה להביס את בוס הנוכחי שלו " . לפיד מופיע רשימה צד מנהיג בולט עולם , גון נשיא ארץ הברית ברק אובמה רעייה מישל , נשיא סין שי , שליט צפון קוריאה קים אפיפיור פרנציסקוס . כמו כן מופיעים רשימה " משפיעים " חברה קונגרס לשעבר גבי גיפורדס , הזמר טימברלייק , נסיך קייט מידלטון מנחה פאלון . שם בולט נוסף רשימה הם של מושל ניו , כריס ריסטי , זכה שבח של טיפול נפגע סופה " סנדי שופט בית המשפט עליון ארץ הברית , אלנה קייגן מללה יוסופזאי , נערה נאבק שלטון טליבן פקיסטן נורה מנהיג מחתרת כורדי עבדוללה , חתם על הסכם הפסקה אש מול ממשלה טורקיה מ יאהו , מריסה אייר ואלון מאסק , מ חברה חלל אזרחי . נתניהו , אמור אינו מופיע השנה רשימה , כיכב ב צד מ אפל טים קוק , מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית יט רומני , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , שרת אמריקני הילרי קלינטון נשיא ברק אובמה . אחד השמה בולט רשימה של היה כדורסלן אמריקני ממוצא סיני ין , נחשב כוכב עולה ליגה . על נתניהו נכתב כי הוא " אחד המנהיגים דגול בעולם " שנת , נכתב על ראש ממשלה ישראלי כי הוא " קשה פענוח " אותו שנה , צד פוליטיקאי , שחקן ספורטאי , בלט רשימה שם של ואאל גנאי , איש מחשב הצית את המחאה הוביל התקוממות מצרי , סוף של דבר הביא הדחה של הנשיא חוסני מובארק . כמו כן , הוכתר כ " רשימה של אותו שנה מ פייסבוק מרק צוקרברג ו גוגל לארי , צד מייסד אתר הדלפה ויקיליקס , אשת התקשורת אריאנה הפינגטון . משפיעים של " טיים " : נתניהו וחמינאי רשימה משפיעים של " טיים " שנת : ביב , ביבר ונסראללה לפיד רשימה משפיעים של " טיים " נתניהו תיים הודח ראש ממשלה רשימה יוקרתי של מגזין אמריקני . שר האוצר מככב רשימה , נכתב עלה כי " הוא מצפה להביס את בוס שלו בחיר הבאה " 