י התאחדות סטודנט : לא אשר הסכם שמ פ התאחדות סטודנט הארצית , אורה רשטיק , פנה ערב בת מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו ול תחבורה , ישראל , קרא שני הימנע לאשר את הסכם " שמיים וחים " מתכונת נוכחי . רשטיק הדגיש כי צעד הורדה מחיר צרכן הוא מבורך , אך הסכם הנוכחי קיים ספר עיות מרכזי אשר עלול הביא פגיעה אנוש תעופה הישראלית . הבעיה עיקרי , טענה , היא פגיע ציבור העובדים חברות התעופה ישראלי , רב הם סטודנט מוסד השכלה הגבוהה . " חתימה על הסכם שמיים וחים עלול הביא אובדן פרנסה עבר אלף עובד ספק , זאת כיוון שלא מתקיימים תנא סיסי של הגינות שוויון ין החברות ישראלי מתחרות זרות , וב למרות הורדה מחיר המבורכת צרכן , אנו נחזה אובדן של אלף קומה עבודה , רב הם " סטודנטיאלי " הסביר י ההתאחדות מכתב . י התאחדות סטודנט : לא אשר הסכם שמ 