קרי נגד א : נתניהו לא אישר אוזן שימוש נשק ימי ב אמריקני התייחס כנס נ הערכה מודיעין הישראלית פיה אסד השתמש נשק ימי נגד כוח המורדים . " מידע בידי עדיין לא אושר כדי שאציג אותו עובדה " ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו לא יכול אשר את הערכה מודיעין פיה צבא אסד עשה שימוש נשק ימי כך אמר היום ישי שר אמריקני , קרי . " דיבר עם נתניהו הבוקר . אני חושב יהיה הוגן לומר כי הוא לא היה עמדה אשר זאת שיחה ב " דבר קרי כינוס נ בריסל . " אני עדיין לא יודע מה הן עובד . אני טוח ששמעתם את האמרה : אל תאמינו תמיד מה אתם קוראים עיתון . מידע שיש אני שלב זה עדיין לא אושר כדי שאציג אותו כ כל קרה יש חקר עד תום את כל האשמה עולה יש רדף א לגלות מה מתרחש " קרי התייחס דבר של ראש חטיבה המחקר אגף מודיעין של צ , איתי רון , כנס המכון מחקר ביטחון אוניברסיטה תל אביב . רון אמר משטר סורי עושה שימש נשק ימי ראש גז עצב סוג סארי . " דבר עלול להגביר את על ארץ הברית מדינה ערבית אחר התערב עימות סוריה " עריכה רשת " פוקס ניוז " גם דובר בית לבן , קרני , אמר כי א לא הגיע מסקנה כי נעשה שימוש נשק ימי סוריה . " אנו מודאג דיווח על שימוש נשק ימי , זו בדיוק הסיבה גלל קרא חקירה מקיף " דבר , " חשוב נעשה כל שביכולתנו כדי עקוב , חקר לאשר כל טענה אמינות התחשב שלכת יהיו על העם סורי בהתחשב הצהרה ברור של הנשיא כי שימוש נשק ימי הוא בלתי מתקבל על דעת " ביקור ישראל , אמר נשיא ארץ הברית ברק אובמה כי ראיה שימוש נשק ימי נגד המורדים סוריה " ישנו את כללי משחק " שר ההגנה שלו , הייגל , חזר על דבר של אובמה רק אתמול פגישה עם שר הביטחון , שה בוגי יעלון . גם בריטניה נטען אחרון כי יש יד " ראיה מוצק " כך דגימה אדמה ליקט סוריה הכיל עקב של כימיקל , אך לא ברור אם דובר הוכחה שימוש נשק ימי או שארית של חומר פיזור הפגנה . לדיווח ב " לונדוני לא היה אישור מקור נוסף . עת , דבר רון , קיים תיעוד של נפגע בעל " אישון מוקטנים , קצף יוצא מה עוד " מוכיח שימוש גז קטלני . דבר , " עצם שימוש נשק ימי מבלי שהייה זה תגובה הולם יכול לאותת דבר כזה לגיטימי הימצאות של נשק ימי בידי גורם שלא נהלים חשבון של רווח הפסד מטריד " צרפת הציג הערכה דומה אף היא . רשת הדגיש את חשיבות הצהרה הישראלית , אחר ישראל מרה עד כה על זהירות מול " יריבה המרה " לא נקט עמדה מלחמה אזרח סוריה , חשש כי דבר זה יעורר את גבול בו מרה משפחה אסד על שקט שנה האחרונות או חשש מפנה מה יקרה לאחר נפילה . הייגל אמר אתמול כי דיווח נושא עדיין " אינו חד משמעי " מזכיר עיתונות שלו , ליטל , אמר היום כי פנטגון מוסיף בחון את דיווח נושא . " שימוש נשק סוג זה יהיה בלתי מתקבל על דעת " אמר ליטל עם הגעה ירדן , תום ביקור ישראל . בן יורק טיימס העריך כי אם גורם אמריקני התקשה קבל את מסקנה בנות ברית , אפשר זה אחר דבר זה את אובמה לפעול . אוגוסט האחרון אמר אובמה כתב כי כל ראיה פיה אסד משתמש או משנע נשק סוג זה עלול הוביל תגובה אמריקני . " זה היה שנה את חישוב , אמר . " זה היה שנה את משוואה שלי . ראיה התקבל תחילה השנה כוח אסד הניע נשק נקודה אחת פחה אחר , אך בית לבן התעקש כי פעולה זו לא היה גדר חצייה קו אדום הציב אובמה . אמר אובמה " לשנע " נשק , הסביר דובר בית לבן אז , הוא התכוון להעבירו ארגון טרור , דוגמת חיזבאללה . ארץ הברית גיבש תכניות השתלטות על נשק אם יהיה כך צורך על יד הצנחה כוח . אך פקיד אמריקני הבהיר כי שם מעדיפים כי הכוחות אזורי ייטלו עלה את עול . אך עת , שלוש בעלות ברית של אמריקני טוענות כי נעשה שימוש נשק , יהיה אובמה הרבה יותר קשה טעון כי " קו אדום " הוא הציג לא נחצה . קריאה נ צ על נשק ימי סוריה א לפעול ? ראש חטיבה המחקר ב : אסד משתמש גז ע מעריכים : " אסד מחזיק נשק ימי אתר שונה " קרי נגד א : נתניהו לא אישר אוזן שימוש נשק ימי ב אמריקני התייחס כנס נ הערכה מודיעין הישראלית פיה אסד השתמש נשק ימי נגד כוח המורדים . " מידע בידי עדיין לא אושר כדי שאציג אותו עובדה " 