לפיד הציג מתווה התקציב : של מ פי מתווה התקציב הציג שר האוצר פני ראש ממשלה נימין נתניהו נגיד סטנלי פישר תבוצע גם העלאה מס היקף של מיליארד שקל . גירעון יעמוד על האוצר יאיר לפיד הציג היום את מתווה תקציב המדינה שנה פני ר נתניהו נגיד בנק ישראל סטנלי פישר . פגישה , התקיים גם נוכחות בכיר משרד האוצר , הוצג תוכני בצע קיצוץ היקף של מיליארד שקל העלאה מס מיליארד שקל . מתווה התקציב כולל גם רפורמה מבני משק . לפי מתווה , גירעון שנת יעמוד על תוצר . דובר פשרה ין לפיד פישר כן נגיד התעקש על גירעון של תוצר אילו לפיד ביקש להעלות את יעד גירעון . כמו כן , בעל שכר גבוה יאבדו את פטור מס ממנו הם נהנה מוצר פנסיוניים , דוגמת קופה גמל . טרם ידע איזה מדרגה שכר יבוטל פטור , אך ההערכה היא כי מס יחול על מי משתכר אלף שקל חודש מעלה . קריאה נוסף : תוכני לפיד : מס על מכונית יוקרה , דירה פאר ו פתח ? לפיד יציג נתניהו מתווה ל דחה את הצעה התקציב של פקיד האוצר לפיד הציג מתווה התקציב : של מ פי מתווה התקציב הציג שר האוצר פני ראש ממשלה נימין נתניהו נגיד סטנלי פישר תבוצע גם העלאה מס היקף של מיליארד שקל . גירעון יעמוד על 