לפיד תחיל לפרוע את שטר ה האוצר עביר גזירה פוגעות ישיר מגזר חרדי , ו נתניהו לא העז העביר של מחויבות שותף טבעי . גם : צומת הדרכים שב ניצב מעמד ביניים ה אהוב את חוק הסדר החדש אפשר סלד ממנו , אבל דבר אחד אי אפשר התחמק , והוא יאיר לפיד התחיל לפרוע את שטר פיזר לפני הבחירות מצביע . לפיד ניצח סיבוב ראשון התעקשות משא ומ קואליציוני , שלא שבת עם החרדים ממשלה . די לשמוע את התלהמות של ה החרדים כנסת כדי הבין עד כמה זה נכנס הם קישקעס . גם סיבוב השני יד על עליון עם חוק הסדר , כי את גזירה כלכלי הוא מפיל על מעמד ביניים שיחטוף חזק הוא עוטף גזירה קשה עוד יותר חרדי . כך הוא מצטייר מקיים הבטחה בוחר גם קטין את ההתנגדות חילוני חוק , כי עד סוף סוף מישהו עז תקציב ישיבה , לא תתמכו בז ? אז עופר עיני הוא אולי האחרון מתנגד חוק אופן גורף , אבל דובר באקט פוליטי , כי הפגנה שריר מול שר אוצר נמצא של כל מ הסתדרות . אך עבר זה יש את מעמד ביניים , רב ממנו הצביע יש עתיד גם ליכוד , מרצ , עבודה בית היהודי . השאלה היא מה יעשו אנשי מעמד ביניים עת . האם יצעקו חמס נגד גזירה , עד כדי כך נתניהו יבהל על לפיד הוריד סעיף חוק הסדר , כולל כמה סעיף " חרדי " הרי שב לא עשה דבר . אם מעמד ביניים ישתוק נגד גזירה , נזק צפוי כל שפחה חשבון הוצאה יגדל שקל חודש , בגין התייקרות שחוק הסדר מביא עם . אז הם מוקש מעמד ביניים יצטרך חיות עמם , טוב ול ? נתחיל דווקא סעיף נראה שולי : הוצאה נסיעה תלוש . המדינה תבטל את סעיף עובד מגזר ציבורי , יום , אצל רב עובד אין הם רכב צמוד עבודה , דובר תוספת תלוש סך אות שקל חודש . מקום זה עובדי ציבור ייסעו חינם עבודה תחבורה ציבורי , אבל כמה הם באמת יעלו אוטובוס ? הרגל קשה שנה , כך מרבית העובדים ימשיכו לנסוע רכב פרטי אבל יראו די חד תלוש . חוק הסדר חוק התקציב חושפים רוחבי משרד ממשלה סך מיליארד שקל , זה הרבה מאוד . ייגרם נזק ודאי שירותי בריאות , הרווחה , החינוך , תחבורה תשתית . פרויקט תחום פיתוח ייעצרו או יתעכבו , זה עוד לפני דיבר על תרבות , ספורט אומנות . המשמעות היא מעמד ביניים יוציא עוד אות שקל כל חודש כדי רכוש את שירות האלה אופן פרטי ין אם אלה שיעור העשרה ילד , חוג פרטי , טיפול רפואי פרטי עוד . צד קיצוץ התקציב , תעלה ממשלה גם את מס הערך מוסף אחוז אחד , כן את מס הכנסה כך יביא אוצר תוספת של מעט חמישה מיליארד שקל נוסף . גם תחום תאגיד מים יהיה שינוי משמעותי : קרוב למאה תאגיד פועל ישראל יהפכו חברות ים , שכל אחת מה תשרת כמה רשות . חיסכון כוח אדם לא יהיה כאן , כולם ייטמעו מצבה כוח אדם של רשות מקומי . מחיר מים ? ספק רב אם יירד . גם שיטה סבסוד מעון היום , ארנונה מתבססת על ני בן זוג עובד , תפגע יותר חרדי אשר תסייע מעמד ביניים . דרישה שני בן הזוג יעבדו , יגיעו שר פחה , תקשה על רב . וברבים הכוונה היא סטודנט ואים עובד חצי שר , שפחה , בעל מוגבלות אוכלוסייה מוחלש נוסף . אפשר כמובן הבין את לפיד , אבל גם את נתניהו שלא עשה את דבר הזה כבר לפני שנה . לפיד יודע קיצוץ תקציב ישיבה דרישה לימוד ליבה בלא פחה משעות לימוד , השתתפות מבחן ה תנאי קבלה תקציב , רק יוסיפו לו נקודה קרב מצביע . אצל נתניהו עניין לא פשוט , יוון ש יהדות תורה היה בן ברייה ליכוד תמיד הקפיד לשלבם קואליציה , גזירה אלה יהוו תמרור אזהרה ממשלה הבאה אם נתניהו יעמוד ראשן הוא ישלם את מחיר , בגדול . לפיד תחיל לפרוע את שטר ה האוצר עביר גזירה פוגעות ישיר מגזר חרדי , ו נתניהו לא העז העביר של מחויבות שותף טבעי . גם : צומת הדרכים שב ניצב מעמד ביניים ישראלי 