אוצר רשת : אלף ייקים פייסבוק של ל פייסבוק של לפיד חצה את הרף מרשים וב הפך שר פוליטיקאי אהוד ביותר מעט רשת החברתית , ני רק נתניהו . אז מה כתב שם , את מי חסם מה שתפים בנט ? יאיר לפיד יכול לס עצמו שבוע מוצלח . אחרי הצליח מנוע בית ב צלח את נאום ראשון כנסת שר האוצר , הוא חצה אתמול חמישי את רף אלף לייקים דף פייסבוק שלו . כך הפך לפיד פוליטיקאי השני חוצה את מספר גבוה , אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו , מוביל בטחה עם אלף אוהד . ים שב פוליטיקה מוכיחה היא צליחה געת ציבור רחב צעיר , מחאה ציבורי מתעוררות רשת חברתי מובילות משל ביטול עסקה נוחי דנקנר בנק לאומי , אין זלזל מספר תומך גדול של לפיד . יחס של לפיד עם ציבור דרך הרשת החברתית הוא מורכב . מצד אחד , הוא הווה דוגמה יצירה קשר רשימה ין איש ציבור מקפיד קרוא עצמו פנייה משאירים לו עוקב על קיר פייסבוק . הצד השני , התנהלות הזה היה גם מחיר , כאשר לא אחת הוא התעמת עם גולש . תקרית זכור ביותר היא ויכוח ניהל עם גולש סביב חלוקה ירושלים . מאס לפיד וויכוח , הוא סיים אותו מיל " טוב , ביי " הפך להיט ויראלי רשת . לפיד פתח את דף מעריץ שלו עוד תקופה עיתונאי . ביום שב הודיע על מעבר פוליטיקה כבר היה לו אלף ייקים . אז עד היום מספר גדל בצור רשימה , מהלך דרך רשם שר האוצר כמה תקרית משעשע צד כמה אירוע מביך טענה על טעות עקביות בנתונים כתב , הוא מתעקש פרסם את מידע עצמו לא העביר את החומר עריכה טרם פרסום . כך משל הצטבר אות תלונה של גולש טען כי לפיד חסם אותו עמוד שלו . חלק גדול נחסם מצא עצמו דף של שר האוצר בעקבות אל על גליזציה של סם קל הרגיז את לפיד , אבל לא רק . גולש עקץ את לפיד או פנה אל שפה הוא מצא כבוטה נחסם לתמיד עמוד העלה תהייה אם זו פוליטיקה חדש הבטיח . במקרים אחר פרסם לפיד פוסט עם טעות עובדתי מהותי , אלה זיכה אותו ביקורת רב אף אילץ אותו התנצל . זכור תקרית שבה כתב כי י מפלגה העבודה , שלי , לא תעז התעמת עם תאגיד מים יוון שהם שייך וועדים גדול . חגג על טעות , כן חברות מים הן פרטיות ואין הן עד עובד . לפיד אמור התנצל על כך . מקרה אחר זכור יותר שבוע אחרון , כתב לפיד על " ריק הן עלה מרוויחים יחד אלף שקל " תכוון מעמד ביניים טעה שוב מספר . אבל לא רק טעות היה . לא פעם נתן לפיד דוגמה אישי הקשבה מצופה נבחר ציבור אנשים זקוק עזרה . רק אתמול פורסם אתר " חור רשת " על קרה קרה שלשום , כאשר גולשת איריס מן פנה לפיד עם עי דרשה את התערבות . " אנו , אנשים עם מוגבלות פיסי נפשי שונות , עובד יקום חלק משתקמים מכל הוא אחד סניף של מפעל " כתבה מן . דבר , העובדים לא קיבל את שכ : " שכר זה מתעכב כבר פעם שלישית לא ידע אם נקבל את שכר , עקב המצב כלכלי הקשה של ה מפעל יקום " אנו בקשים את התערבות קבלה שכר לדאוג עתיד " סיכם מן . תוך שעה חצי בלבד חזר לפיד גברת מן . " איריס , הנושא בדיקה " כתב . חמש שעה לאחר כן פרסם מן כי הבעיה נפתר : " שורה טוב כל אוכלוסייה נוגעות דבר ! ! ! תוך פחה יממה חזר אל כבוד שר האוצר יאיר לפיד , הודעה משמח מאוד תוך כמה ימים מובטח לן כסף ייכנס חשבון העובדים . תודה רב לך כבוד שר האוצר מר יאיר לפיד על התייחסות מהיר נושא , על יעילות טיפול מהיר , חשוב לן מאוד דעת שיש מישהו מקשיב לן גם מוצא פתרון מהיר יעילות רב . שוב תודה על טיפול מהיר יעיל " סיכם . לא רק לפיד יודע לתפעל חשבון פייסבוק . גם " האח " שלו , נפתל בנט , מדגים כישור מרשים ביותר כל נוגע ל דיה " ניצב מקום שלישי , עם אלף אוהד . אין זה מובן אל שני פוליטיקאי טרי נבחר כנסת לראשונה לפני שלושה חודש נמצא מקום השני שלישי מידה חשיפה פייסבוק , מיד אחרי ראש ממשלה . אבל מי רוצה הבין את תפנית פוליטי התרחש כאן בעקבות הבחירות , יכול בהחלט למצוא רמז מקדימים כך פופולריות עצום של שני . לשם השוואה , שר הביטחון שה בוגי יעלון , יש סך כל עשרה אלף תומך , לקודמו תפקיד אהוד ברק אלף . בנט לפיד הגיע תוך זמן קצר חשיפה של פי עשרה או עשרים שני בכיר המערכת פוליטי . בנט , פוליטיקאי כריזמטי יודע עבד מול מצלמה , מנצל לא פעם את יכולת מילולי כדי דבר " על ראש של התקשורת " היישר תומך . מהלך משא ומ קואליציוני הוא הקפיד הסביר תומך אמצעות סרטון קצר העלה יוטיוב את פשר הברית ב לבין לפיד . אתמול משל העלה סרטון שב הסביר מדוע יש להק נמל פרטי . עד כה הוא רשם צפייה . א רשימה נמצא שר לשעבר ו עד ביטחון , אביגדור ליברמן , עם אלף תומך . ניגוד לבנט לפיד , ליברמן מעדכן את עמוד שלו תדירות נמוך יותר , בערך אחת יום או שלושה , לא על בסיס יומי . את חמישייה הראשונה של פוליטיקאי פופולרי פייסבוק סוגרת י אופוזיציה , שלי מקפידה אף היא לתפעל את עמוד עצמה עם אלף תומך . גם , כמה מעוזריה יש הרשאה ניהול עמוד לה , פתר לא פעם עיות אזרח פנה אליה פייסבוק . י אופוזיציה גם פעיל ספר רב של מתנדב לשכה מתמחים הפרה זכות עובד , אל קוראים את הפניה על קיר פייסבוק לה חוזר אזרח העלה אותו מידה צורך . אגב , ניגוד דימוי דבק ב , לא כל אצל קשר נושא חברתי כלכלי . לא פעם היא משתפת את תומך תמונה של אוכל מעשה יד , ממים שעשעים מצא רשת , אפילו סרטון חתול . קריאה מצא טעות בנאום לפיד : " בור מ של מתנגד מס בירה : לפיד פרסומת ישן ל שקד התלונן : גולשת כתבה נגדי " תמותי " אוצר רשת : אלף ייקים פייסבוק של ל פייסבוק של לפיד חצה את הרף מרשים וב הפך שר פוליטיקאי אהוד ביותר מעט רשת החברתית , ני רק נתניהו . אז מה כתב שם , את מי חסם מה שתפים בנט ? 