נתניהו אישר : נמל פרטי יתחרה נמל אשדוד ו התנגשות עם ההסתדרות ? ראש ממשלה אישר את תכנית שר תחבורה ישראל הקמה נמל עתיד יופעל אמצעות חברה פרטי תחזיק זיכיון משך ש ממשלה נימין נתניהו אישר את התכנה הפרטה נמל עתיד יוקם חיפה או אשדוד . התכנה הוצג נתניהו אתמול שר תחבורה ישראל . מסגרת התכנה יפורסם בקרוב מכרז בינלאומי הפעלה נמל עתיד אמצעות חברה פרטי מתמחה הפעלה נמלה גדול . מכרז תפעול מצטרף מכרז הקמה של נמל עתיד נמצא כיום שלב מיון המוקדם . מפעיל של נמל עתיד יחזיק זיכיון הפעלה נמל תקופה של שנה . דובר מהלך דרמטי צפה להיתקל התנגדות קשה מצד עד העובדים חברות נמלה אשדוד חיפה . ממשלה נערך אפשרות השבתה ממושך של נמלה . מקביל תפתח ממשלה ים קרוב הידברות עם ההסתדרות . שר תחבורה ישראל ו ההסתדרות עופר עיני כדי דון פרט התכנה . ידע הגיע ל " כוונת ממשלה הבטיח עין כי עובדי נמל עתידי יוכלו התאגד יהיו מוגן הסכם קיבוצי יבטיח הם זכות דומות לאלו של עובדי נמלה קיים . שרי האוצר תחבורה ויים הכריע בקרוב שאלה האם נמל יוקם חיפה או אשדוד ין ערים כבר מתנהל אבק סוער ניסיון זכות נמל . פני המדינה עומדת גם אפשרות החליט על הקים ני נמלה שתי ערים אולם ספק אם יש מדינה יכול ממן את ני פרויקט מקביל . ההשקעה תקציבי כל נמל מוערכת מיליארד שקל . קריאה נוסף : תמודדים על שרות סבל נמל א עד נמל אשדוד מסר ליאיר לפיד : " פך שק ח נמל אשדוד ? אושר הקים " נמל דרום " נתניהו אישר : נמל פרטי יתחרה נמל אשדוד ו התנגשות עם ההסתדרות ? ראש ממשלה אישר את תכנית שר תחבורה ישראל הקמה נמל עתיד יופעל אמצעות חברה פרטי תחזיק זיכיון משך שנה 