נתניהו : " ישראל תטפל כל איום מסור לבנון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אחר הצהריים חמישי אירוע גבול צפון אמר כי " ישראל עוקב עניין דאגה על מתרחש סוריה לבנון " מהלך סיור קיים נתניהו כפר הוסיף ראש ממשלה : " סוריה מתבקעת לבנון לא יציב . שני מקום נשקף איום בלתי מבוטל לפי מדינה ישראל . סוריה יש ני איום . ראשון הוא זליגה נשק מתקדם יד ארגוני טרור , שני הוא ניסיון חדירה של חבל דרך ותינו וירי עבר ישובים " עוד הוסיף נתניהו : " אנחנו נערך טפל שני נושא הללו אנחנו מטפלים הן . מדינה ישראל תיערך ראוי טפל כל איום גם מסור גם לבנון , מה אוויר יבשה " נתניהו : " ישראל תטפל כל איום מסור לבנון " 