גלאון : פרסם פרוטוקול של עד ה הגיש י מרצ נטען מכיוון פני וועדה הופיע גם אנשי עסק איל הון , יש חשף את שיקול עמד נגד עין כדי ציבור ישפוט אם לא הושפע מ מרצ , זהבה גלאון , עתר הבוקר חמישי ל דרישה בית המשפט עליון יורה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ול האוצר , יאיר לפיד , פרסם את פרוטוקול של וועדה הגברה תחרותי משק , ידע כינוי " עד ריכוזיות " טענה של גלאון , פרוטוקול חושפים את מערכת שיקול נימוק על סיס גובש המלצה . כמו כן , היא טוענת כי פרסום פרוטוקול יאפשר ציבור שפט האם מסקנה וועדה לא הושפע לחץ של בעל הון או אינטרס . עתירה , הוגש אמצעות עורך הדין דפנה מיכל ארגמן , נטען כי לאחר פרסום דוח ביניים פתחה וועדה את דלת פני נציג של בכיר משק ישראלי , כלל זה אנשי עסק בכיר , בנקאי , איל הון נציג נוסף של גוף בעל עניין . גלאון טוענת כי כיוון פני וועדה הופיע גורם בעל אינטרס כלכלי כביר , מתבקשת חשיפה מכלול שיקול עמד נגד עיני וועדה בטרם קבעה את מסקנה . " חשיבות חשיפה גוברת , כיוון סוגיה רב היה ינויים מסקנה של וועדה ין שלב עבודה " נכתב עתירה . עוד נטען כי קיים יחס ישר ין מידה חשיבות ציבורי של נושא תופעה ריכוזיות ישראל וב עוצמת אינטרס ציבורי חשיפה מידע נוגע אל . נוסף , נטען כי אין כל סייג או חריג עשוי להצדיק את מניעה פרסום מקרה זה , כן אין מדובר ב בעל " אופי פנימי " ואין די חשש ערטילאי כלשהו של וועדה כדי פטור אותו חובה חוקתי גילוי מידע ציבור . ספטמבר האחרון פרסם וועדה דוח ביניים , בו המליץ על דרך הגבלה כוח של בעל הון ושל פירמידה שליטה משק . עיקר המלצה נוגעות פיצול החברות שולטות משק על יד הגבלה נכס , איסור אחזקה ריאלי צד אחזקה פיננסי תוך ארבע שנה . ארבעה חודש לאחר כן פרסם וועדה את מסקנה סופי , אשר אומץ על יד ממשלה לפני שנה . קריאה נ על התקציב : " מתרבות קצבה תרבות ע לפיד : " נצא מלחמה מען אדם ה בקרים את לפיד : " פתרון פופוליסטי " גלאון : פרסם פרוטוקול של עד ה הגיש י מרצ נטען מכיוון פני וועדה הופיע גם אנשי עסק איל הון , יש חשף את שיקול עמד נגד עין כדי ציבור ישפוט אם לא הושפע לחץ 