נתניהו ייצא ביקור סין תחילה מאי שר לא י ממשלה נימין נתניהו ימריא חמישה מאי ביקור בן חמישה ימים סין כך נקבע סופי ים אחרון . נתניהו יפתח את ביקור שנחאי , שם יטוס בירה , וטרם שובו יחזור שנחאי . הוא צפוי היפגש ין היתר עם ראש ממשלה סין עם נשיא סין . הפעם האחרונה שבה נערך ביקור דרג זה היה ביקור של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט שנת . מידע הגיע וואלה ! חדש עולה כי למרות מגע התקיים ין ישראל סין , שב עלה במפורש אפשרות נסיעה יצטרפו שרי תיירות , חקלאות , מדע כלכלה , הוחלט לבסוף כי אף שר לא יצטרף של ריבוי שר ביקש זאת . נתניהו ייצא ביקור סין תחילה מאי שר לא 