ראש ממשלה : " נחיל רפורמה , בית לא תרתיע א " ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר היום רביעי על דוכן הכנסה כי איום י ההסתדרות השבתה משק נוכח גל קיצוץ לא יעצור את ממשלה להחיל רפורמה נוסף משק ישראלי . " אנחנו אמין תחרות , רפורמה מפרקות מונופול " אמר נתניהו התייחס הסכם התעופה " שמיים וחים " הממשלה אישר שבוע רפורמה שוק סלולר הוחל ממשלה קודם . " נמשיך שורה רפורמה תגדיל את התחרות משק " הדגיש ראש ממשלה , " שבוע בא נביא רפורמה הוזלה כלי הרכב אחרי זה רפורמה ענק נמל ים . אני מבהיר , ום בית לא תרתיע א בצע את צעד האלה " ראש ממשלה : " נחיל רפורמה , בית לא תרתיע א " 