ארדואן ישלם פ צריך ישראל התנצל פני מישהו כל כן מי כופר זכות קיום על מימוש זכות הגנה עצמי ? לב מאיירס מכתב פתוח נתניהו : פיצוי טורקיה לא כסף המסים ש ראש ממשלה , אם אנחנו צריך התנצל על כל סוג ההגנה עומדים רשות הגנה קדמי , אקטיבי , פאסיבית איזה סוג של הגנה עצמי נשאר לן ? נדמה התנהגות אחרון פרשה טורקיה אינה מחזקת את בטחון לן אלא פוגע בו . שבוע החל דיון פיצוי עם טורקיה נולד בעקבות התנצלות על אירוע משט מרמרה . אני מתנגד חריפות כך מתוך כספי המסים שלי , ממשלה ישראל תשלם פיצוי משפחה של מי תקף את חייל . דובר מהלך חסר כל היגיון מוסרי . אם כבר מישהו מדינה ישראל צריך התנצל לשלם פיצוי אותו שפחה , זה מי עודד את הפעילות נבזית של נוסע מרמרה , כמו אזרחי ח חנין זועבי . אני דורש היא תיקח אחרית על מעשיה תשלם פיצוי כיס לא כיס . אדון ראש ממשלה , נבחר על בסיס בטחה חזק את ביטחון מדינה ישראל , הבטחה לא היכנע לחץ מנהיגי דינות אחר , רב ארץ הברית . אם לא היה נענה חיוב בקשה הנשיא אובמה להתרפס פני טורקים , לא היה מאבד מאומה תמיכה העם אמריקני או תמיכה של חברי בית נבחר . טח שלא היה פוגע שביעות רצון של מי הצביע לך בחיר האחרונות . שבועי לפני התנצל בשם מול ראש ממשלה טורקיה , הוא יצא גדר להשוות את ציונות פשע נגד אנושות . הרי ברור כול מדינה קטנטן לן סובבת מדינה איסלאמי מדברות שפת כוח , מקיימות תחרות ב מי יכופף את ידינו ראשון . מה יצא לן מהתנצלויות אלה בשנים האחרונות ? ניסה שכנע א שאם רק ניסוג נפרק את ההגנה הקדמית לן אזור , הן לבנון והן רצועה עז , דרך שלום מובטחת לן . אתה , מר נתניהו , השכלה להתנגד נחרץ מהלך אלו תוך הבנה שכל ויתור כזה רק יהווה עידוד גורם קיצוני תקף א . צער , צדיק . תמורת כל נסיגה מן סוג הזה , רכש " שלום " של מטר טיל . לאחר שנה רב של אימה , צל סירנה של צבע אדום , כשה כבר הפך בלתי נסבל בעליל , מימש ישראל את זכות הגנה אקטיבי מבצע " עופרת יצוק " חיסול יכולת שיגור טיל של חמאס . כבר אז , מר ארדואן חבר ליגה ערבי ו , הגדיר את זכות הגנה עצמי " פשע נגד אנושות " מי מגדיר את זכות הגנה קדמי אקטיבי פשע נוראי , אומר מיל אחר אין מדינה היהודים זכות קיום בכלל . כיוון כך , ברור ולות אלו יתנגדו קיום של הגנה פסיבי , גון סגר ימי . הרי , לא עניין אותו חיל ים ישראלי תפס כמה ספינה דרך מאיראן עז עם תכולה של אות טונה תחמושת . זאת בדיוק המטרה , קלף כל שכ ביטחון מדינה היהודים , עד ניתן יהיה מחק א מפה אחת לתמיד . כיצד אפשר בטל את לגיטימיות של ההגנה עצמי פסיבי , עין העולם נאור ? כמובן , אמצעות תקיפה צבאי מסווה של משלוח הומניטרי . טורקיה לח נמל ספינה של פעיל חמוש מטרה לארוב חייל לתקוף אותו עם מוט סכין , היא פתחה התקפה ישיר על ערך הביטחון לן . אם הנשיא אובמה היה חבר אמיתי , הוא היה דורש את התנצלות של ארדואן כ , לא היפך . עוד שתי אל קצר : האם זה לא הציק לך , יום נענה בקשה הנשיא אובמה התנצל פני ראש ממשלה טורקיה , חבר אובמה קרא צעיר להתנגד מדיניות לך , עלה לוותר על אינטרס חיוני של מדינה ישראל ? אני זה צרם . וה זה לא מציק לך עת , כאשר ממשלה ישראל מנהלת מ על גובה פיצוי משפחה מרמרה , ראש ממשלה טורקיה נחוש דעה לתאם ביקור אצל מנהיגי חמאס עז , על אף התנגדות החריף של אמריקני ? אני זה צורם . כותב , ע לב מאיירס , הוא מייסד מכון ירושלים ל טור של לב מאיירס ארדואן ישלם פ צריך ישראל התנצל פני מישהו כל כן מי כופר זכות קיום על מימוש זכות הגנה עצמי ? לב מאיירס מכתב פתוח נתניהו : פיצוי טורקיה לא כסף המסים שלי 