של יירוט : מסוק של ראש ממשלה נדרש ל היה ביקור צפון , חדר ה לבנון . רק לאחר הפלה המשיך נתניהו טיסה . " אני רואה חומרה רב את ניסיון את גבול " א של ראש ממשלה נימין נתניהו לנחות אחר הצהריים חמישי בעקבות חדירה ה התקרב שטח ישראל מול חופי עיר חיפה . נתניהו ערך ביקור צפון , מהלך זוהה לפתע כלי טיס . רק לאחר ופל , הורשה מסוק של נתניהו המשיך טיסה . " אני רואה חומרה רב את ניסיון הזה את גבול " אמר ראש ממשלה , " נמשיך לעשות כל שצריך כדי שמר על ביטחון אזרחי ישראל " עוד הסביר נתניהו בעקבות מתיחות צפון : " ישראל עוקב עניין דאגה על מתרחש סוריה לבנון . סוריה מתבקעת לבנון לא יציב . שני מקום נשקף איום בלתי מבוטל לפי מדינה ישראל " הוא הסביר עוד כי " סוריה יש ני איום ראשון הוא זליגה נשק מתקדם יד ארגוני טרור , שני הוא ניסיון חדירה של חבל דרך ותינו וירי עבר יישוב " סגן שר הביטחון , דני דנון , אמר וואלה ! חדש כי " איראני בודק א , אנחנו נגיב מקום שב נמציא נכון . תהיה תגובה ישראלי . אנו רואים את זרוע של איראן כל גבול . לבנון , סוריה , סיני וב " גם ראש עירייה חיפה יון יהב התייחס אירוע . " עיר חיפה ידע סמל ניצחון של ישראל מערכה האחרונות צפון , כן היא שוקקת חיים בעוד מסביבנו יהום סער " אמר . הוא הוסיף כי " זו לא פעם ראשון אנו שומע על פעולה אלה אל מול חופי חיפה . הפעולה מעולה של חיל ים רק מדגישה את צורך לאומי הקמה של חדש חיפה יסדיר את יגון מפעל פטרוכימי , אכסון דלק נמל דלק , פינוי חלק מערבי של נמל פתיחה עיר אך בעיקר , הקמה של פולינום יוכל להגביר את ההגנה על אסדה קידוח . עיר חיפה אינה שוכחת את אשר עברה אנו מתכוננים חירום כל עת , הן מתקן והן תרגולת " מתחקיר ראשוני של יירוט ה עולה כי סביבות השעה זיהה מערך בקרה גילוי של חיל אוויר מ טס אזור צידון דרומה כיוון ישראל . מטוס קרב סוג של חיל אוויר הוקפץ לאחר הגיע ה מרחק של כחמישה מייל חוף ישראל תוך חיפה הורה פקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , ליירט את ה . ב סירב בינתיים התייחס שאלה אם היה התראה מוקדם חדירה ה . פקד חיל אוויר לשעבר , אלוף איתן בן אליהו , התייחס משדר מיוחד של וואלה ! חדש אפשרות של תגובה ישראלי מעוף של כלי טיס יד חיפה . " דבר האלה הם לא חור לבן " הסביר . " אם נתיב היה רחוק חוף , אז מעשה עדיין לא היה פגיע טריטוריה . זה , אנחנו יודעים כלי האלה הם כלי סיור " דבר , " יש הרבה מאוד פרמטר תגובה צב מדיני , עומק אגרסיביות של חדירה עוד . כמו כן , יש מכלול של הערכה , כולל ידע מודיעיני דבר כוונה של צד השני " קריאה נ קרב של חיל אוויר יירט מ מול ח מ : נקודה תורפה של חיל אוויר של יירוט : מסוק של ראש ממשלה נדרש ל היה ביקור צפון , חדר ה לבנון . רק לאחר הפלה המשיך נתניהו טיסה . " אני רואה חומרה רב את ניסיון את גבול " אמר 