כך נחסך נתניהו אב ראש : שר יישארו ר לא לוקח אף שר נסיעה סין ? על כך , על לפיד חרדי , על לוי קיזוז , על רב מיכאלי גיבושון נשי עוד כל אלה תשובה , טור שבועי חדש של כתבן ה האוצר יאיר לפיד יצא טוב טבילה האש שלו שבוע כנסת . זו היה הפעם הראשונה עלה דוכן נואם שר , אחרי עד עכשיו הקפיד חלוק את גיגיו עם העולם אופן חד יווני , דרך פייסבוק . עיתוי לא היה נוח ע . הוא עלה השיב הצעה הוגש נגד ממשלה כמה שעה אחרי פורסם על סיכום אל הגיע עם נגיד פישר עם ראש ממשלה נתניהו , על של מיליארד שקל תקציב המדינה , על העלאה מס סך חמישה מיליארד שקל . לכאורה , לא היה עיתוי גרוע זה . אלא לפיד , עלה דוכן נואם פתח נונשלנטיות ב ל " מקום ב ה , נס נכבד , כבר ידע אותו הזמן נסגר הבנה ין נציג האוצר נוגע השתתפות המדינה הוצאה הביטחון של החברה , הביא סיום השבית ב . הוא ידע בעוד תיים יוון רוח ישתנה , מיום קטסטרופלי הוא ייצא נזק מינימלי , גיבור הצליח מנוע את השבית . אז מקום לעלות מתנצל לדבר על קיצוץ כואבים , כפי נשמע ישיבה סיעה שלו רק כמה שעה קודם כן , הוא החליט לעלות התקפה , במה יהפוך אחד נאום קאלט של הכנסה . לפיד חבט שנינות חרדי " היה ? מאדים ? אני צריך לסגור את גירעון אתם יצר . שנה אתם יושבים ממשלה , גם לא היה השותפים הכי זול ב . שר האוצר אמנם פירק מוקש ענק הופעה כנסת , אבל הוא בחר אופציה הקלה . מקום התעמת עם הטענה על קיצוץ תקציב , העלאה מיסים , אופן שב כל אזרח ירגיש זאת כיס , הוא בחר תקף את החרדים , ידיעה הדבר יסיט את דיון ציבורי . זה הצליח . " תתייחס קיצוץ " דרש גפני . " המדינה סיים קבל כבוד הוראה " השיב לפיד . אוהבים לומר על חברי הכנסה שהם עצלן , לא אוהבים עבד מקפידים אופן כללי היעדר מליאה . אם שפט לפני מה קרה שבוע כנסת , דובר סטיגמה לא מוצדקת בעליל . ביום ני , יום פתיחה מושב , הוגש שש הצעה ממשלה . ספר חריג ביותר של חברי נס השתתף הצבעה . עד חצות , משכן היה מלא . התחשב עובדה דיון וועדות החל תשע בוקר , לא עט ח עבד אותו יום שעה . לא רע . איך זה קר ? ראשית , בהחלט ייתכן מדובר התלהבות של התחלה , תלך תדעך . אבל יש גם סיבה נוסף : י קואליציה הטרי , יריב לוי , הודיע ישיבה סיעה ליכוד אין יותר קיזוז הכוונה חבר נס קואליציה דואג למצוא מישהו אופוזיציה ייעדר גם מליאה , שניים מסכמים שלא ישתתפו הצבעה כך יכול לכת הביתה מוקדם . כמה שר רטן . " מה זאת אומרת אין קיזוז ? " אל אחד הם , " יש לן עבודה כנסת " לוי השיב זה לא עניין אותו . מעתה והלאה , ח יוכל השתחרר הצבעה רק שלושה מקר : חתונה , לוויה או טיסה ל קיבל אישור . ראש ממשלה נתניהו גיבה את לוי . " אני אוהב עבד הכנסה , אין אני עי עם זה " אמר . כך יצא , שכל עוד חברי הכנסה פעלתן אופוזיציה לא סיים נאום את עצמו דעת , נאלץ ה של קואליציה הישאר , כדי לא להפסיד חלילה הצבעה . " אני מבקש , יש פה אנשים רוצים לראות את משחק של מכבי , תנסו קצר " התחנן ח מאיר שטרית מ " ניהל את ישיבה . לא עזר . נתניהו ימריא מאי ביקור בן חמישה ימים סין כך נקבע סופי ים אחרון . נתניהו יבקר שנחאי בירה . הוא צפוי היפגש , ין היתר , עם הנשיא שי עם ראש ממשלה אני . הנסיעה חשוב . ין מדינה הוחלף סר פורש על כך נוכחות של שרי תיירות , מדע , כלכלה חקלאות תועיל חיזוק הקשר כלכלי ין מדינה אבל נכון להיום , נתניהו לא מתכנן לקח אף שר . הסיבה , כך גורס גורם פוליטי כיר מעורה פרט , היא ריבוי שר ניסה הוכיח נתניהו מדוע נוכחות נסיעה חיוני . נתניהו שקל , החליט שכל אב ראש הזה לא שווה , הודיע כולם שהם נשאר . עניין אם מישהו הם יצליח גרום לו שנה את דעה . לשכה שר חקלאות , יאיר שמיר , אמר עניין זה כי שר לא תוכן הצטרף נסיעה , כי סוכם גורם מקצועי משרד יתלווה פמליית ראש ממשלה לשכה שר כלכלה נפתל בנט אמר כי למרות נושא עלה , הוא ירד פרק שלב ראשוני כי " הוא יקיים ביקור מקיף סין בקרוב לשכה שר מדע יעקב פרי אמר שה לא היה אמור צאת נסיעה תגובה לשכה של שר תיירות עוזי לנדאו לא ניתן היה להשיג . מי היה זקוק הוכחה נוסף כך שאופציית הכנסה של החרדים מועד מאוחר יותר ממשלה היא חי בועטת , מוטב יאזין נאום נשא שבוע סגן שר מקשר ין הכנסה ממשלה , אופיר אקוניס שבוע . אקוניס , מקורב של נתניהו , עלה השיב אופוזיציה , הגיש אי אמון ממשלה . זחוח תמיד , הוא התבדח דקה ארוך על גודל מצומק של סיעה קדימה . " אני רואה חצי סיעה לא פה " אמר מופז ישב בד כיסא , זז חוסר נוחות . כך עבר אקוניס סיעה סיעה , את קדימה עבודה , את מרצ את ערב . על מי לא נשמע מילה אחת של ביקורת ? על סיעה חרדי . לא זו בלבד , אקוניס אף מצא נכון להדגיש , ניגוד לפיד , הוא לא משתמש פייסבוק שבת . בכיר ליכוד לא מכחישים , שיחה סגור , נתניהו עוד משתעשע מוח אופציה מכונה בשם קוד " ועד " הכוונה היא מצב שב בנט ייצא קואליציה , מקום ייכנסו החרדים . ח עומר בר לב , ספר רשימה העבודה , הוא לא חייל של אף אחד . איש פיקד עבר על סיירת מ הוא סוג של זאב בודד פוליטיקה . עם זאת , המתקפה מתוזמנת נגד י המפלגה , שלי , מכעיסה אותו מיוחד . " אני לא רוצה התייחס אישי אנשים שם , אבל כן אתייחס סיטואציה שהייה וועידת מפלגה העבודה שהייה מביך לא עניין " הוא אומר . שבוע אחרון חוזר מפלגה העבודה טבעי לה : עריפה ראש של ה , נהג מיד לאחר כל מערכת חירות . לפני שבוע נערך ועידה המפלגה , ב נכנס מארב פוליטי תוכנן היטב , ניסיון גרום לה לסגת שורה של ינויים ביקש ערוך חוקה המפלגה . הסיבה אמיתי התנגדות ירגנו איתן כבל , אראל מרגלית , עופר עיני הרצוג היא מעשה קרב מנהיגות . ניצח סוף ברוב גדול , אך קשה ים אלה למצוא מישהו מפלגה ייתן לה גיבוי פומבי . בר לב לא אהב את מה ראה : " אני חושב קריאה תיגר עכשיו היא לא מקום . תהיה התמודדות על תפקיד י המפלגה , אז כל מי רוצה זכות אפילו חובה התמודד . אבל עכשיו זה רק מסיט אנרגיה מקום לא נכון . אנחנו צריך להיות מגובש , נחוש מאוחד , השקיע את כל אנרגיה לן יחד נושא אופוזיציוני על הגן מדינה ישראל פני התקציב דרקוני הולך יפול עלה . כל דבר אחר הוא פשוט לא עניין . זה מוסיף איזה חשיפה רגעי זו או אחר , גם היא נעלם כעבור שלושה ימים " בית של רב מיכאלי , ב בא . טובה ה דתי , מיכאלי התחייב על אוכל שר . הודעה , אגב , עברה קבוצה של חברות הכנסה , רב מה כבר אישר את הגעה . שלא תגידו נבחר ציבור לא מעודכנות טכנולוגי . עקב אחרי עמרי נחמיאס טוויטר כך נחסך נתניהו אב ראש : שר יישארו ר לא לוקח אף שר נסיעה סין ? על כך , על לפיד חרדי , על לוי קיזוז , על רב מיכאלי גיבושון נשי עוד כל אלה תשובה , טור שבועי חדש של כתבן פוליטי 