נתניהו : " ום בית לא תרתיע א לפעול " לאחר איום ההסתדרות שבות מחאה על קיצוץ ויים אמר ראש ממשלה : " נביא ממשלה שבוע בא רפורמה הוזלה כלי הרכב הפרטיים ואחריה תבוא רפורמה ענק נמל ים " על רקע איום של י ההסתדרות עופר עיני פתח שביתה מחאה על תכנית קיצוץ , אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כי " ום בית לא תרתיע א " דבר נשא ביום הרצל כנסת הודיע ראש ממשלה על לוח זמן של רפורמה מתוכנן משק , אלה וודאי יקימו עלה כמה וועדים חזק ישראל . " יצרנו כלכלה מאוד ריכוזי , לא התאם חזון של הרצל . אנחנו מחויב פתיחה כלכלה תחרות . אנחנו נגד מונופול דואופולים וב תחרות . אני מאמין רפורמה מפרקות מונופול נפעל כיוון הזה , גם אם איחור מסוים . אחרי רפורמה סלולר ו וחים " אישר , נביא ממשלה שבוע בא רפורמה נוסף הוזלה כלי הרכב הפרטיים ישראל ואחריה תבוא רפורמה ענק נמל ים ישראל מטרה להוזיל את מחיר של שירות מוצר כלל אזרחי ישראל . ום בית לא תרתיע א לבצע צעד אלה טובה כלל אזרחי ישראל . זה חיוני גם בסס את כלכלה ישראל לתת מענה צרכים אחר גדול הרצל טיב לראות " אמר נתניהו . י הסתדרות עופר עיני אי הבוקר להשבית את משק , אם מתווה קיצוץ חלק ממנו נכלל טיוטה חוק הסדר נחשף אתמול לא תתבצע תוך תיאום הידברות עם גוף הוא עומד ראש . " מידה שלא יתקיים משא ומ מידי , ננקוט כל אמצע עומדים רשות " אי עיני מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו ול האוצר , יאיר לפיד . עיני כתב עוד כי הצעה התקציב קיים " גזרה כלכלי קשה שיש הן פגוע מצב כלכלי של ציבור העובדים גמלאי , ציבור נאנק עת תחת עול בד הווה את מעמד ביניים כמו גם את מעמד נמוך . אנו מתנגדים כל תוקף דרך התנהלות חד צדדי זו ול פגיע ציבור העובדים גמלאי . אין מי יגן על אות אלף עובד אלו משק בית שהם מכלכלים עמל יהם והן שמ מבטח הסתדרות כי היא תגן עלה תעמוד על זכות חיות להתפרנס כבוד . היה ופנייתנו זו לא תיענה לאלתר , דעה לנקוט כל אמצע עומדים רשות לשם הגנה על זכות העובדים מניעה פגיע ציבור העובדים גמלאי " פרסם אמש את טיוטה חוק הסדר , ראש סעיף רב , מתפרשים על פני עמוד , דרישה הפחית מחצית את מימון מוסד חרדי אינו מוכר על יד המדינה אינו מלמד את לימודי ליבה . על פי טיוטה החוק , מוסד יהיו זכאי סבסוד יחויבו ללמד פחה לימוד ליבה להשתתף בחינה ה . צעד נוסף נכלל טיוטה החוק הוא ביטול קצבה הנסיעה עובד מגזר ציבורי , החלפה נסיעה חינם תחבורה ציבורי . כמו כן , שיטה סבסוד עונה היום צפוי השתנות , התאם כך יידרשו ני ההורים השתלב מעגל העבודה , שלא כמו היום , כאשר מספיק הורה אחד ישתלב מעגל העבודה , או כל פחה יהיה רשום לשכה אבטלה . כמו כן , גם זכאות הנחה ארנונה צפוי להיות פופ השתלבות מעגל העבודה . עוד עולה טיוטה כי אחד מצעד הפרטה יתבטא תעשייה ביטחונית . על פי הצעה המתגבשת , מנייה " רפאל " תעשייה אווירי , מה מצוי בידי המדינה יועברו יד ציבור . כמו כן ספר תאגיד מים , גוף , יצומצם בלבד . עוד הוזכר הקלה ייבוא חלקי חילוף כלי רכב , ויות השפיע אופן דרמטי על תעשייה מוסך מורשים . כמו כן , החוק צפוי ליישם את המלצה וועדה הוזלה מזון , כך חלק מוצר בסיסי יהיה פיקוח . נתניהו : " ום בית לא תרתיע א לפעול " לאחר איום ההסתדרות שבות מחאה על קיצוץ ויים אמר ראש ממשלה : " נביא ממשלה שבוע בא רפורמה הוזלה כלי הרכב הפרטיים ואחריה תבוא רפורמה ענק נמל ים " 