נתניהו : " איראן לא חצה את קו אדום הגדיר ב " ראש ממשלה דחה את טענה של ראש א לשעבר טען ישיבה סיעה ליכוד כי טהרן לא חצה את הרף הציב ב . נתניהו התייחס גם סכנה של זליגה נשק מ או לא עברו : ניגוד דבר ראש א לשעבר , אלוף עמוס ידלין , הבהיר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו כי איראן עדיין לא חצה את " קו אדום " הציב ב , אולם היא דבר " מתקרבת אל " נתניהו התייחס ישיבה סיעה ליכוד גם נעשה סוריה צין כי שתי סכנה מציבה דמשק : " הראשונה היא תקיפה של אזרח , שנייה היא העביר או נפילה כלי נשק קטלני ארגון טרור " כנס המכון מחקר ביטחון התקיים שבוע שעבר , אמר ידלין , עומד ראש המכון כי " למרות כל פעולה מנסים עצור את תכנית גרעין האיראנית , איש לא מצליח עצור אותו . הם ממשיך להעשיר אורניום . הם נזהר לעבור את קו אדום שעל הצהיר נתניהו ב , אבל היום אפשר לומר : איראני חצה את קו אדום שם הם סתיו עצרת ה " ידלין , טייס קרב מילואים , הסביר כי אותו קו אדום הגדיר ישראל השתנה פעלתן של סרכזות צנטריפוגות מתקדם מתקן פורדו רף ייצור קילוגרם של אורניום מועשר רמה של . דבר , אמצעות סרכזות מתקדם , השתפר יכולת של טהרן " " פצצה לומר הגדלה העשרה של אורניום רמה של , כך קילוגרם העשרה יופקו קילוגרם של אורניום מועשר רמה של רמה מספקת יצור פצצה . " מומחה אופטימי ביותר דבר על שישה חודש ייצור פצצה אחת . א , פסימי דבר על חודש " הבהיר ראש א לשעבר . דבר , זמן פריצה פצצה עלול להיות חשאי קשה זיהוי על יד ארץ הברית או ישראל . גם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט התייחס אתמול סוגיה האיראנית . כנס של העיתון " פוסט " בן יורק , אמר אולמרט כי מצבה אסטרטגי של ישראל ים אלו הוא טוב היה בשנים האחרונות , לא נשקף סכנה כי עשור הקרוב ישראל תזדקק צאת מלחמה . הוא טען כי איראן טרם הגיע קו אדום שאותו רטט נתניהו עצרת א , כי ישראל הגזים באיום תציב הרפובליקה איסלאמי אם זו תצליח להשיג נשק גרעיני . " איראן לא נמצא מצב שב נתניהו טען ב היא נמצא " אמר . " הם לא תקדמים כבר שנה , מישהו גרם כך שהם לא יתקדמו . אם ארץ הברית כריזה היא תעשה כל שביכולתה כדי איראן לא תהיה גרעיני , כדאי איראן תיקח זאת רצינות " דבר , נשיא א ברק אובמה , מזכיר המדינה אמריקני שר ההגנה הייגל לא ירצו השאיר א מורשת של איראן גרעיני . אולמרט ניצל את ההזדמנות כדי בקר את נתניהו , ציין כי " ישראל צריך לפיכך עבד שיתוף , חוכמה שקט עם מנהיג ארץ הברית , בלי צאת הכרזה הבכה פומבי " קריאה נ : אורך שנה הגזים עם ההערכה על התקדמות א א לשעבר : " איראן חצה את קו אדום של נתניהו " נתניהו : " איראן לא חצה את קו אדום הגדיר ב " ראש ממשלה דחה את טענה של ראש א לשעבר טען ישיבה סיעה ליכוד כי טהרן לא חצה את הרף הציב ב . נתניהו התייחס גם סכנה של זליגה נשק מסור 