אולמרט : אורך שנה ישראל הגזים באיום ה ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , התייחס היום ראשון משבר גרעין עם איראן , טען כי ראש ממשלה הנוכחי , נימין נתניהו , הגזים תיאור המצב בו נמצא תוכני גרעין של הרפובליקה מוסלמי . " איראן לא נמצא מצב שב נתניהו טען ב היא נמצא " אמר אולמרט , דיבר כנס של העיתון " פוסט " בן יורק . הוא הוסיף כי " הם לא תקדמים כבר שנה מישהו גרם כך שהם לא יתקדמו . אם ארץ הברית כריזה היא תעשה כל שביכולתה כדי איראן לא תהיה גרעיני , כדאי איראן תיקח זאת רצינות " אולמרט : אורך שנה ישראל הגזים באיום 