נתניהו על חיסול עז : אמר שלא נעבור שקט על י ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ישי חיסול פעיל טרור עז אמר : " פגע היום אחד מעורב ירי רקטי נפשע נגד אילה . אמר שאנחנו לא נעבור על כך שקט , זה המשך מדיניות לן . אנחנו לא קבל טפטוף של ירי רצועה עז או סיני " פתח פגישה עם נשיא סרב , טומיסלב , התייחס ראש ממשלה גם פיגוע הבוקר צומת תפוח : " אני רוצה הביע את צערי את צער העם כול משפחה של אביתר ורובסקי ז . המחבל ביצע את רצח נלכד אנחנו נמשיך לעשות פעולה גם חזית הזה כדי הגן על אזרח " נתניהו על חיסול עז : אמר שלא נעבור שקט על 