מול צלמת : ליברמן הביך את נתניהו סביב משאל ה פומבי ין בכיר התרחש ישיבה סיעה דן הפיכה חוק משאל העם על פינוי יישוב חוק יסוד . " אני מבקש לש לב חוק לן " אמר ליברמן . נתניהו : " הבהרה חשוב " עימות פומבי ראשון עין מצלמה התרחש היום ני ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל עד ביטחון אביגדור ליברמן , פתח ישיבה סיעה סביב סוגיה משאל העם . ים אלה מקודמת כנסת הצעה חוק יסוד : משאל עם . דובר שינוי של חוק קיים , קובע כי יש קיים משאל עם על כל הסדר שלום עתידי שיכלול פינוי שטח ירושלים רמה גולן מחק רגיל חוק יסוד . אחרי נתניהו פתח את ישיבה סיעה התייחס נושא ביטחוניים , ביקש ליברמן את רשות דיבור ציין כי הוא מתנגד חוק , אולם יכבד את עמדה קואליציה אם זו תכריע עד . " אנחנו לא מתלהבים , גם כנסת לא התלהב ממנו " אמר ליברמן . " יש ממשלה צריך משל , אי אפשר כל דבר העביר ממשל עם . אם תתקבל החלטה , נכבד אותו " הוא הוסיף כי " גם וועדת שר חקיקה ננס שכנע " אז המשיך ליברמן הפתיע את נתניהו : " אני מבקש לש לב חוק נוסף לן שהם קריטי , אני מבקש לתת קדימה נושא משילות . בדיוני שוויון בנטל , אנחנו בקשים הסיע תתמוך גישה לן גם בן מיעוט צריך שרת " בתגובה דבר השיב נתניהו כי " הבהרה של איווט היא חשוב . יכול להיות חילוק דעה ב . אני תומך משאל עם כי זה לא משאל עם על כל נושא הוא , אלא על נושא גורל . זה לא יכול להיות מוכרע ברוב מזדמן , זה חייב החלטה של העם . נצטרך דון בז " הוא הוסיף כי גישה תומך משאל העם . ליכוד זועמים על שר כלכלה ו בית היהודי נפתל בנט , התבטא אחרון הביע תמיכה חוק . בכיר סיעה הפנה כ אצבע מאשימה אמר כי " נסיונו לקח קרדיט על הצעה החוק ראיונות תקשורת , הוא הזיק ניסיון הגיע הבנה ין סיעה קואליציה אופן יגבש חזית אחיד " י קואליציה יריב לוי טען כי " מהלך של בנט , נועד רק קבל תמונה עיתון עוד על סיפור אינו שלו פגע פגיע אנוש אפשרות העביר את החוק כולם כעס על זה . זה לא אפשר סיעה קואליציה למצות את יכולת דיון פנימי נושא ול עלול לסכן את מהלך " מוקדם יותר התייחס גם שרת משפט ציפי בן סוגיה , אמרה כי תתנגד הצעה . " זו צביעות טעון כי דובר שיקוף של רצון ציבור " הסביר . " מציאות שבה ממשלה הכניס אשרה את ההסכם , העם יוכל החליט אם הוא אשר או טיל וטו . אבל מה קורה אם הכנסה לא מאשרת את ההסכם ? מצב שכ אף אחד לא הולך שאול את העם . כל סיפור הוא ניסיון מנוע הסכם לא באמת קבלה כל החלטה של העם " קריאה נ : " איראן לא חצה את קו אדום הגדיר ב : שטר הבאים יודפסו משורר ס נגד נתניהו : " התנצלות פני טורקיה שגיאה חמור " מול צלמת : ליברמן הביך את נתניהו סביב משאל ה פומבי ין בכיר התרחש ישיבה סיעה דן הפיכה חוק משאל העם על פינוי יישוב חוק יסוד . " אני מבקש לש לב חוק לן " אמר ליברמן . נתניהו : " הבהרה חשוב " 