נתניהו : שטר הבאים יודפסו משורר ס ממשלה התייחס ביקורת נמתח על חוסר ייצוג יהודי ספרד על גבי שטר חדש הציע כי פעם בא תודפס דמות של משורר יהודה לוי . דרעי : מזרחי לא שווה פ ישיבה ממשלה הבוקר ראשון התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו ביקורת נמתח על חוסר ייצוג אישים ממוצא מזרחי על גבי שטר חדש מובאים אישור ממשלה . " שטר חדש יפה נוגעים נפש לן , שירה " אמר נתניהו . " אני סך עם אלה חושבים שיש מקום הביא נציג של משוררי ספרד . אני מוכרח הגיד אני מציע ראשון נביא שטר הבאים יהיה מי אני חושב הוא אחד מגדולי משוררי ישראל , רבי יהודה לוי " נתניהו התייחס שטר שייאושרו עתיד בעוד ספר שנה , לא שטר סדרה קרוב . רבי יהודה לוי היה מגדולי משורר הוגה של יהדות ימי ביניים . הוא חי ין שנה עיר טולדו ספרד , כם היה רופא הכשרה . שנת עלה ארצה בעקבות כמיהה ישראל , כמיהה מהדהדת חלק שיר . רחוב רב ישראל קרוי על שם של משורר כן מושב בית לוי שרון . ממשלה צפוי אשר ניים ארבעה שטר כסף חדש ייכנסו שימוש בשנים קרוב , יחליפו הדרגה את שטר קיים . על גבי ארבעה שטר חדש יתנוססו תמונה של משורר ועים , יום יאושרו שטר סך שקל שקל , עלה יופיעו אול טשרניחובסקי נתן אלתרמן , התאמה . על שטר שקל עם דיוקן של טשרניחובסקי , רקע ירוק , יופיעו ציטוט שיר " הוי ארצי מולדת " ו מאמין " בעוד על שטר שקל , רקע חול , יופיעו ציטוט שיר " פגישה אין " ו בוקר " הם יחליפו את שטר נוכחי , עלה מופיעים ש עגנון יצחק בן צבי . ממשלה צפוי אשר מועד אחר גם את שינוי שטר סך שקל שקל , עלה יופיעו רחל משורר לאה גולדברג , התאמה . שטר אלה מיועדים הנפקה מהלך שנה . נגד בחיר דמות שטר חדש נמתח ביקורת כיוון שכל מיוצגים הם הם אישים ממוצא אשכנזי . ח אריה דרעי ש כתב עמוד פייסבוק שלו : " אמר שבוע כי לא ייתכן שלא מצא לו משורר מזרחי אחד להטביע את דיוקן על שטר . הבהיר כי סף עם דמות מזרחי לא שווה פחה . קרא שרי ממשלה לא הר יד עד אישור שטר חדש " נוסף כתב דרעי כי שמח לשמוע שגם שר כלכלה מסחר נפתל בנט הביע תמיכה שינוי שטר אמר כי יעמוד על כך שיכללו הם גם משורר יהדות ספרד . " אני כול תקוה זו תהיה ההבנה גם קרב יתר שרי ממשלה , יש לש סוף היעדר ייצוג של יהדות ספרד סמל המדינה " כתב דרעי . תוכל לפרוט אלתרמן ? ממשלה תאשר שטר חדש נתניהו : שטר הבאים יודפסו משורר ס ממשלה התייחס ביקורת נמתח על חוסר ייצוג יהודי ספרד על גבי שטר חדש הציע כי פעם בא תודפס דמות של משורר יהודה לוי . דרעי : מזרחי לא שווה פחה 