אולמרט : אורך שנה הגזים עם ההערכה על התקדמות א ממשלה לשעבר אמר כנס בן יורק כי " איראן לא נמצא היכן נתניהו טען " הוא ירך על הצטרפות לפיד וב ממשלה . מאיר דגן : " נשק כימי סוריה החלטה של דרג מקומי " ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט נשא אחר הצהריים ראשון דבר פתח נס של העיתון " פוסט " בן יורק . הוא הבהיר כי אין כוונת בקר את ממשלה ישראל הוא עבר לים . עם זאת , טענה אף נתניהו הוא אחד המנהיגים רהוט בעולם דעה על פתרון שתי מדינה הוא עמום . " ישראל תהיה מבודד אם לא תפנים את העובדה אינו יכול שלט על מיליון אזרח מבלי לתת הם זכות דמוקרטי . כדי שמר על מדינה ישראל חובה חדש את דיאלוג עם פלסטיני " צד דבר על נתניהו , ירך אולמרט על הצטרפות של " כוח צעיר " פוליטיקה . " פוליטיקה חדש מייצגים לפיד וב ראוי חיזוק הערכה . יש לקוות שהם ישפיעו רוח אנרגטי גם על שר אחר ממשלה " אולמרט , התכוון שוב מערכת פוליטי אך החליט לבסוף לדחות את צעד , טען המשך דבר כי " מצבה אסטרטגי של ישראל ים אלו הוא טוב היה בשנים האחרונות , לא נשקף סכנה כי עשור הקרוב ישראל תזדקק צאת מלחמה . חלק מדינה ערב אינו היה יחסן ישראל " אשר איראן , אמר כי היא טרם הגיע קו אדום שאותו רטט נתניהו , כי ישראל הגזים באיום תציב הרפובליקה איסלאמי אם זו תשיג נשק גרעיני . " איראן לא נמצא מצב שב נתניהו טען ב היא נמצא . הם לא תקדמים כבר שנה מישהו גרם כך שהם לא יתקדמו . אם ארץ הברית כריזה היא תעשה כל שביכולתה כדי איראן לא תהיה גרעיני , כדאי איראן תיקח זאת רצינות " דבר , אובמה , נתניהו , קרי ייגל לא ירצו השאיר א מורשת של איראן גרעיני . אולמרט ניצל את ההזדמנות כדי בקר את נתניהו , ציין כי " ישראל צריך לפיכך עבד שיתוף , חוכמה שקט עם מנהיג ארץ הברית , בלי צאת הכרזה הבכה פומבי " אשר יחסים עם בעל בריתה של ישראל , סיפר אולמרט כי שבוע שעבר פגש את נשיא ארץ הברית לשעבר וו . בוש . דבר , שני שוחח על תקיפה כור סוריה שנת יוחס חיל אוויר ישראלי . הוא ציין כי מיטב זכרונו , בוש לא התאכזב לשמוע את חדש על האירוע זמן . " אני מודה בוש על החברות על אהבה ישראל " הוסיף . על ההתפתחויות האחרונות סוריה , אמר כי " אסד מנהיג סוריה , זו רק אלה של זמן " דבר , של בעיה פנימי של סוריה , אין יכולת פתח עימות רחב היקף עם ישראל . דבר הזכיר גם את נעשה לבנון . הוא הגן על החלטה צאת מלחמה לבנון השנייה , טען כי דובר הצלחה גדול של צ . " מנהיג חיזבאללה חושש חזר על טעות הוביל מלחמה לבנון השנייה מאז הוא " סיום התייחס אולמרט בעיה פנימי של ישראל , אמר : " שכר ישראל אינו אפשר קיום חברה חזק יציב יש בצע שינוי סדר עדיפות של תקצוב לאומי , טובה נושאי חינוך , חברה רווחה " הוא הציע תקציב הביטחון . ראש מוסד לשעבר מאיר דגן נוכח כנס התייחס אף הוא איום ביטחוניים על ישראל . דגן הסכים עם דבר אולמרט העריך סוריה לא תהווה איום משמעותי על ישראל חמש שנה קרוב , מפנה היא שקוע בצורת פנימי . עוד העריך ראש מוסד לשעבר כי נוכח ספר נפגע נמוך , שימוש של צבא סוריה נשק ימי נגד אזרח לא התקבל על יד משל אסד , אלא החלטה קומי של דרג מבצעי . שר עניין אסטרטגי , מודיעין יחס בינלאומי יובל נשא גם הוא דבר , מסגרת התייחס איראן . " נתניהו הוא של זמן כל נוגע איום איראני " אמר . " אנשים סירב הקשיב חלק טען חשוב עסוק סכנה כלכלי . חוסר הקשבה הביא מוות של מיליון . אז זו היה אירופה , היום זו איראן " נוסף על אולמרט , כנס אורך יום משתתף גם ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , ביטחון לאומי לשעבר עוזי ארד , ראש א לשעבר , אלוף עמוס ידלין שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן . כנס ישתתף גם ה לשעבר , גבי אשכנזי . כמו כן , אירוע יוענק אות הוקרה רונה רמון , אלמנה של אסטרונאוט ישראלי ראשון אילן רמון מייסדת קרן רמון . קריאה נ מתכוון התמודד : " פעם בא יהיה יותר ק א לשעבר : " איראן חצה את קו אדום של נ הייגל : רק דיפלומטיה מול איראן לא אופציה אולמרט : אורך שנה הגזים עם ההערכה על התקדמות א ממשלה לשעבר אמר כנס בן יורק כי " איראן לא נמצא היכן נתניהו טען " הוא ירך על הצטרפות לפיד וב ממשלה . מאיר דגן : " נשק כימי סוריה החלטה של דרג מקומי " 