נתניהו החליט לדחות את ההצבעה בחירה מ ה ממשלה , נימין נתניהו , החליט היום חמישי לדחות את ישיבה מזכירות ליכוד תוכנן ערב , מהלך היה אמור להיבחר מ חדש ליכוד . נתניהו ביקש הביא את מינוי של יוסי שלי מקום גד אריאלי , אולם מינוי נתקל ביקורת מפלגה . הודעה רשמי נכתב כי ישיבה נדחה בקשה חברי סיעה רצה השתתף אזכרה של דוד רזיאל , פקד ה לשעבר , אולם חבר נס בקיא פרט אמר וואלה ! חדש כי נתניהו החליט לדחות את ישיבה לאחר הבין כי סיכוי העביר את הצעה מנה את שלי הצבעה חשאי נמוך , מה עלול היה גרום לו מבוכה גדול . נתניהו החליט לדחות את ההצבעה בחירה מ 