אולטימטום פלסטיני חדש : ביוני נפנה ל פלסטיני אמר וואלה ! כי יסכימו המתין רק עוד חודש לפני יחדשו את מאמץ הכרה בינלאומי , אחרי רשות הבין כי ניסיון א להניע את ה לא י פלסטיני חדש : חרף הניסיונות להניע מחדש את ה ין ישראל פלסטיני לא נראה שיש התקדמות שטח , רשות כבר זהיר . נהג הרשות פלסטיני הודיע שר אמריקני , קרי , כי כוונת המתין רק עוד חודש בטרם תפנה אופן חד צדדי מוסד ה שונה מטרה קדם את חברות של פלשתין מסגרות בינלאומי שונות . תאריך יעד נקבע חידוש הפניה מוסד בינלאומי הוא ביוני כך סר היום רביעי קורות פלסטיני בכיר וואלה ! חדש . כאשר החל קרי מאמץ חדש את ה ין ישראל לבין הרשות בעקבות ביקור הנשיא ברק אובמה ישראל רשות סוף חודש , הסכים פלסטיני להקפיא את מאמץ לפנות ל כדי התקבל מוסד כמו בית הדין הבינלאומי , זאת תקופה של מונה בועה . לפי אחת גרסה תקשורת הישראלית , ממשל אמריקני הבהיר רשות כי אינו סך קבל מסגרת זמן תגביל את פעילות של שר . אולם , לאחר שב פלסטיני הגיע מסקנה קלוש סיכוי של קרי הביא הסכמה ישראלי תנאי מוקדם פלסטיני חידוש שיחה , הוחלט כל זאת תחום את מסגרת הזמן ניתן מאמץ הללו , מבלי חדש את ניסיון של " פלשתין " התקבל ארגון בינלאומי . התאריך החדש , מעשה אולטימטום , נמסר קרי מהלך פגישה האחרונה של י הרשות פלסטיני קרי איסטנבול , אפריל . נהג הרשות שבה הדגיש מהלך שיחה עם ממשל אמריקני עיקר עם שר קרי כי על מנה הביא חידוש שיחה שלום , על א הביא כך ישראל תסכים הכריז על מסגרת שיחה : הכרה כך גבול ביוני יהוו את גבול המדינה פלסטיני עם נכונות חילוף שטח , העברה פה תציג את גבול המדינה פלסטיני עתידי , ראייה . ביוני נבחר ככל הנראה גם תאריך סמל , רגל יום השנה מלחמה שת ימים , יצוין יום לאחר כן . נפגש עם קרי כמה פעם בתקופה האחרונה : עמאן , ריאד , רמאללה טורקיה . עם זאת , מהלך שיחה התנהל התברר רשות כי ממשל אמריקני מתכוון הציע פלסטיני בעיקר חווה שלל פרויקט כלכלי , אולם לא ניכר היה כוונה וושינגטון מישראל נכונות הקפאה הבנייה התנחלות , דוגמה . כאן גם נולד ני תנא אחר : הכרזה על גבול מסגרת שיחה הצגה פה . צד ישראלי דוחה על סף את תנא מוקדם של פלסטיני אף שוללים חווה כמו שחרור אסיר . נוסף , ההבנה צד פלסטיני היא קרי עצמו יגלה מעורבות רב ב עם ישראל ניסיון לחדשו אך כי אין כוונת הנשיא אובמה הטיל את מלוא כובד משקל היות גורם עורב תהליך שלום . למרות אולטימטום פלסטיני , גם הנהיג הרשות ישן הבנה פנייה מוסד ה אופן חד צדדי תביא תגובה ישראלי יכול כלל גם סנקציה כלכלי . קריאה לא נראה אופק , רמאללה מאיימים תכניות ה את אבו מאזן פייסבוק קיבל שנה מקדמת פסגה מרובע עם ישראל הרשות אולטימטום פלסטיני חדש : ביוני נפנה ל פלסטיני אמר וואלה ! כי יסכימו המתין רק עוד חודש לפני יחדשו את מאמץ הכרה בינלאומי , אחרי רשות הבין כי ניסיון א להניע את ה לא יועילו 