נתניהו קונה רמי לוי אלף שקל ב ראש ממשלה מקושר עם רשת רמי לוי ספר שנה ללא מכרז רוכש שם מוצרי זון צריכה שקל חודש . רמי לוי : " יש שפחה קונות " לא רק גלידה : משפחה נתניהו רוכשת מרמי לוי מוצרי זון צריכה אלף שקל שנה על חשבון משלם המסים . דובר שקל חודש . התקשרות עם רמי לוי החלה לפני ספר שנה תימשך גם השנה , ללא מכרז . שיחה עם " גלובס " סר לוי כי הוא לא ידע שיש פטור מכרז מעון ר ימשיכו לקנות ממנו גם השנה . לוי , יש ציין , ידע גם תומך נלהב של ליכוד ושל נתניהו . שנה שעברה הם קנה , גב השנה לא ידע " אומר לוי . " אבל אתה יודע מה הם התחיל לקנות ממני ? כי לפני שנה היה כתבה עיתון מקומי ירושלים ביקר את נתניהו מה הוא לא קונה אצל רמי לוי שם הכי זול , אלא מעדיף חנות רחביה " רמי , שקל חודש זה לא הרבה ? " יש שפחה קונות אצל גם שקל חודש " לשכה ר טרם נמסר תגובה . פברואר השנה נמתח ביקורת ציבורי חריף על נתניהו לאחר נודע כי מעון ר מוציאים שקל חודש על גלידה . בעקבות הביקורת הורה ר בטל את ההסכם עם ספק גלידה ירושלים . נתניהו קונה רמי לוי אלף שקל ב ראש ממשלה מקושר עם רשת רמי לוי ספר שנה ללא מכרז רוכש שם מוצרי זון צריכה שקל חודש . רמי לוי : " יש שפחה קונות " 