תכנית : פחה שר , קשה יותר להפיל מ של ליברמן תעלה אישור הצעה חוק תביא קושי הבעה ממשלה , תבטל את צורך הסכמה הנשיא מידה ראש ממשלה ירצה לפזר הכנסה . : " חקיקה דיקטטור " עין מצלמה : עימות ין נתניהו ליברמן הקשחה הליך הפלה ממשלה , הפחתה ספר שר העלאה אחוז חסימה : ח אביגדור ליברמן פועל חיזוק מעמד ממשלה , כבר ביום ני הקרוב תעלה אישור וועדת שר עניין חקיקה , הצעה חוק מספר תיקון חוק יסוד : ממשלה . מידה תאושר הצעה החוק , היא תיכנס תוקף כהונה הכנסה בא בלבד . היום הגיש את הצעה החוק ח דוד רותם ישראל יתנו , היא זכה תמיכה חבר סיעה . גורם ליכוד הדגיש כי ראש ממשלה יתמוך הצעה . אם תאושר הצעה החוק , היא תביא קושי הגשה הצעה ממשלה , כן מצב קיים ישנו צורך חברי נס תומך מועמד אחר ראשות ממשלה , אולם תיקון דורש עצם הגשה אי אמון תחייב את חברי הכנסה גבש רוב של חבר . כמו כן , מידה מועמד נבחר לא יצליח להק ממשלה , לא תפוזר הכנסה לא יתקיימו חירות , כי אם ממשלה נוכחי תמשיך כהונה . נוסף , אם יחליט ראש ממשלה לפזר את הכנסה , לא יהיה לו צורך הסכמה נשיא המדינה . כמו כן , לפי הצעה החוק , אחוז חסימה יוכפל יעמוד על ארבעה אחוז , מה יקשה את ניסה משכן של פלגה קטנות . אם כך לא די , הרי מפלגה שלא יעברו את אחוז חסימה לא יזכו מימון , דבר עשוי מנוע את ריצה של רשימה שלא ויות זכות תמיכה מספקת . הצעה , אמור , נוגעת גם מספר שרי ממשלה , שלא יעלה על רב ראש ממשלה . עוד הוצע , כי החל ממשלה בא אילך , לא יהיו יותר ארבעה סגן שר . י אופוזיציה , שלי , תקף את הצעה החוק . " עוד יושב על ספסל נאשם אפילו מנע להיות שר ממשלה רוקח ליברמן חקיקה דיקטטור מתאים היטב אופה אופי של מפלגה , אך אינה עולה קנה אחד עם ערכי מגילה העצמאות עם רעיון המדינה היהודית דמוקרטי " דבר , " ישראל יתנו ראשות ליברמן יש עתיד ראשות לפיד הן שתי פלגה אין הן לו סממן קלוש של דמוקרטיה והן נשלט בידי אדם אחד ללא כל מנגנון דמוקרטי ללא קיום של חירות פנימי דמוקרטי . דובר דגם סוכן מרב צער הולך מתרבה מטיל צל בד על דמוקרטיה הישראלית " גורם ליכוד הדגיש היום כי ראש ממשלה יתמוך הצעה החוק , ויוזמיה משוכנעים כי הוא יחזק את ממשלה . " הצעה חוק זו הינה מימוש ההבטחה לן בוחר חיזוק משילות הכניס " אמר ח רותם . דבר , " לא ייתכן ראש ממשלה הממשלה בכלל יהיו נתון סחטנות תעלול פרלמנטרי אין סופי . העם בחר ממשלה על מנה זו תמשול תנהל את ענייני המדינה , עלה אפשר לה זאת . כל מי טובה המדינה חיים תקין של אזרח כאן עומדים נגד עין צריך תמך הצעה זו " יש להדגיש כי עיתוי שבה עולה הצעה אינו קרי , רק לפני יום התעמת ראש ממשלה נימין נתניהו ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן עין מצלמה . פתח ישיבה סיעה ישראל יתנו אמר ליברמן : " אני מבקש לש לב חוק נוסף לן שהם קריטי , אני מבקש לתת קדימה נושא משילות . בדיוני שיוויון בנטל , אנחנו בקשים הסיע תתמוך גישה לן , גם בן מיעוט צריך שרת " נתניהו ענה ליברמן , אמר כי " הבהרה של איווט היא חשוב , יכול להיות חילוק דעה ב " מחלוקת ין שני נסובה בעיקר סביב נושא חוק משאל העם ממנו מסתייג ליברמן , אולם היא ציפה על פני שטח סוגיה מורכבות יותר . ים אלה מקדם לפיד וב רפורמה שונות תחום צרכנות , אילו ליברמן לא הצליח עד כה קדם את רפורמה שיטה ממשל , נושא הקרוב ליבו זה שנה רב . כן , יש הסיק , קיבל הצעה של ליברמן , עוגן הסכם קואליציוני , קדימה תעלה כבר ביום ראשון הקרוב דיון . תכנית : פחה שר , קשה יותר להפיל מ של ליברמן תעלה אישור הצעה חוק תביא קושי הבעה ממשלה , תבטל את צורך הסכמה הנשיא מידה ראש ממשלה ירצה לפזר הכנסה . : " חקיקה דיקטטור " 