נתניהו פישר לא עודכן החלטה לפיד להגדיל ה , ממשלה לא תעמוד מסגרת הוצאה . גורם בנק ישראל אוצר : עולם לא סוכם על גירעון של . פגישה תקציב הוקדם ערב , אך פישר , נתניהו לפיד לא י בנק ישראל משרד ראש ממשלה הופתע מאוד הצעה מחליטים הגיש אתמול רביעי שר האוצר יאיר לפיד , פיה יעד גירעון יזנק ת , רמה של מיליארד שקל , מסגרת הוצאה ממשלתי תעלה ביותר מיליארד שקל עבר מה מאפשר החוק קיים . לפיכך , תקציב ייחתך מחצית מיליארד שקל לעומת תקציבי תוכן של מיליארד שקל . שני הגופים לא דווח כלל כי לפיד כבר קיבל את החלטה להעלות את גירעון של השנה . הם גם לא נשאל לפני לשכה לפיד הוציא את זה תקשורת . אפשר זו הסיבה בוקר נקבע כי פגישה תקציב תוכנן התקיים ים הבאים , מתקיימת כבר ערב , משרד ראש ממשלה , נוכחות בכיר האוצר בנק ישראל . נתניהו לפיד לא ינכחו , בעיקר יוון פישר ייעדר ממנה הוא נמצא דרך ארץ הברית . ישיבה תנוהל על יד מ המשרד הראל לוקר . יעד גירעון מקורי תקציב המדינה עמד על ת בלבד , אלא שר האוצר דאז , יובל , נתניהו , העלה את יעד רמה של ת אחרי הבין כי איבד את שליטה עלה . לפיד מבקש עת להעלות שוב את יעד גירעון רמה של . בכיר אוצר אינו קבל את טענה ההפתעה של בנק ישראל משרד ראש ממשלה . עמדה , כבר לפני שלושה בועה הציג לפיד אפשרות הודיע על יעד גירעון גבוה . עם זאת הקפיד לומר כי עניין הוא מתחייב קבוע יעד של , עמדה נגיד בנק ישראל . ישיבה נכח משנה נגיד קרנית פלוג , דבר בכיר אוצר התבטא פלוג הבנה צעד של לפיד . דבר אמרה פלוג כי היא בינה את בעייתי קביעה גירעון , כן התקציב יעבור רק שלהי יולי , כך רוב השנה מנוהלת על פי חלוקה תקציבי מרחיבה , מתבססת על תקציב . עמדה בנק ישראל , כפי הובן על יד האוצר , היה כי כל עוד יישמר יעד גירעון של שנה תקציבי בא , , אפשר יהיה קבל את עלייה גירעון . גורם בנק ישראל לשכה ר שמע את טענה בכיר האוצר אומרים בתגובה כי עולם לא דובר לא סוכם לא על עומק גירעון הזה , כלל אין זה ראוי פרסם עמדה התקבל חד צדדי . ההחלטה מכוון את תקרה הוצאה דרמטי אף יותר מפנה מדובר פעם הראשונה אז תוכני ייצוב הממשלה לא תעמוד מסגרת הוצאה . לפיד תקן את מצרפים פיסקאליים לאחר הבין כי חבילה פיסקאלית הוא מתכנן הביא מסגרת התוכנית כלכלי בא לא תביא את סכום נדרש השנה . זאת , של סיבה טכני : רוב גזירה , הן צד מיסוי והן צד קיצוץ , אינו רטרואקטיבי או ייכנסו תוקף רק רבעון האחרון של השנה . הצעה של לפיד תובא ממשלה כבר ביום הקרוב מפנה אוצר מתכוונים הגיש הצעה תקציב חוק הסדר שנה מאי . נתניהו פישר לא עודכן החלטה לפיד להגדיל ה , ממשלה לא תעמוד מסגרת הוצאה . גורם בנק ישראל אוצר : עולם לא סוכם על גירעון של . פגישה תקציב הוקדם ערב , אך פישר , נתניהו לפיד לא ישתתפו 