לפיד נגד ליברמן : יש עתיד מסתייגת שינוי שיטה ממשל כ רפורמה יוזמים נתניהו ליברמן , הודיע מפלגה של שר האוצר כי נושא האמור " אין לפעול בחופזה " זאת למרות הסכם קואליציוני נכתב כי תובא אישור מושב ה על קרדיט ? סיעה " יש עתיד " הודיע אמש רביעי כי היא מסתייגת רפורמה שינוי שיטה ממשל מקדם נתניהו ליברמן . הודעה סיעה נכתב כי " שינוי שיטה ממשל הוא נושא רחב רציני מחייב שיח משותף עם כל סיעה בית , גורם אקדמיה משפט ציבור כול ואין לפעול גב בחופזה " אלא עיון הסכם קואליציונים ין יש עתיד ליכוד יתנו עלה כי לא רק שת סיעה הסכים על סעיף מופיעים הצעה החוק , אלא גם סעיף ראשון הסכם ב נכתב כי " ממשלה תביא אישור הכנסה כבר מושבה ראשון את שינוי שיטה ממשל יחול החל הכנסה אילך , בו יתמכו כל מרכיב קואליציה " אור העובדה מושב ייגמר בעוד שלושה חודש , זמן חקיקה ייקח כמה בועה כל פחה , לא ברור מדוע בקשים יש עתיד קיים שיח עם גורם משל , אקדמיה משפט על עקרונות שהם עצמו חתם על הצעה הפך אותו חוק שבוע קרוב . סעיף שיטה ממשל ין שתי סיעה נכתב כי " ספר חברי ממשלה לא יעלה על , נוסף ראש ממשלה , ספר סגן שר לא יעלה על ארבעה , כאשר לא יהיו שר ללא תיק " סעיף אחר קובע כי " הבעה אי אמון ממשלה תיעש החלטה של הכנסה ברוב של חבר הביע אמון ממשלה חדש " ההסכם ין סיעה גם קובע כי אחוז חסימה יועלה ארבעה אחוז הממשלה לא תיפול אם התקציב לא יעבור , אלא תמשיך להתנהל על פי מתכונת של , " עד קבלה הצעה חוק התקציב גם לאחר תחילה של שנה הכספים " סיכום אל הגיע מפלגה גם קובע כי פיזור הכנסה יכול לפזר את הכנסה צו יפורסם רשומות . מובן מסוים , הצעה נוכחי של נתניהו ליברמן אפילו מרוככת זו עליה כבר הסכים עם לפיד . מוקדם יותר הגיש ח דוד רותם ישראל יתנו את הצעה החוק מספר תיקון חוק יסוד : ממשלה , תבוא אישור עד שר עניין חקיקה ביום ני . גורם ליכוד הדגיש כי ראש ממשלה יתמוך הצעה . אם תאושר הצעה החוק , היא תביא קושי הגשה הצעה ממשלה , כן מצב קיים ישנו צורך חברי נס תומך מועמד אחר ראשות ממשלה , אולם תיקון דורש עצם הגשה אי אמון תחייב את חברי הכנסה גבש רוב של חבר . כמו כן , מידה מועמד נבחר לא יצליח להק ממשלה , לא תפוזר הכנסה לא יתקיימו חירות , כי אם ממשלה נוכחי תמשיך כהונה . נוסף , אם יחליט ראש ממשלה לפזר את הכנסה , לא יהיה לו צורך הסכמה נשיא המדינה . כמו כן , לפי הצעה החוק , אחוז חסימה יוכפל יעמוד על ארבעה אחוז , מה יקשה את ניסה משכן של פלגה קטנות . אם כך לא די , הרי מפלגה שלא יעברו את אחוז חסימה לא יזכו מימון , דבר עשוי מנוע את ריצה של רשימה שלא ויות זכות תמיכה מספקת . הצעה , אמור , נוגעת גם מספר שרי ממשלה , שלא יעלה על רב ראש ממשלה . עוד הוצע , כי החל ממשלה בא אילך , לא יהיו יותר ארבעה סגן שר . י אופוזיציה , שלי , תקף את הצעה החוק . " עוד יושב על ספסל נאשם אפילו מנע להיות שר ממשלה רוקח ליברמן חקיקה דיקטטור מתאים היטב אופה אופי של מפלגה , אך אינה עולה קנה אחד עם ערכי מגילה העצמאות עם רעיון המדינה היהודית דמוקרטי " דבר , " ישראל יתנו ראשות ליברמן יש עתיד ראשות לפיד הן שתי פלגה אין הן לו סממן קלוש של דמוקרטיה והן נשלט בידי אדם אחד ללא כל מנגנון דמוקרטי ללא קיום של חירות פנימי דמוקרטי . דובר דגם סוכן מרב צער הולך מתרבה מטיל צל בד על דמוקרטיה הישראלית " לפיד נגד ליברמן : יש עתיד מסתייגת שינוי שיטה ממשל כ רפורמה יוזמים נתניהו ליברמן , הודיע מפלגה של שר האוצר כי נושא האמור " אין לפעול בחופזה " זאת למרות הסכם קואליציוני נכתב כי תובא אישור מושב הקרוב 