מ חדש ליכוד : אדם מנע לשרת תפקיד צ ממשלה החליט מנה את פעיל ליכוד יוסי שלי ל המפלגה . עיתוי אופן בו מבוצע מינוי מעוררים ביקורת קשה ליכוד : " נתניהו ידע מינוי לא מקצועי " מפלגת ליכוד בקרים היום רביעי חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , אור כוונת הביא מחר אישור מזכירות המפלגה את מינוי של יוסי שלי ל המפלגה מקום של גד אריאלי , שאותו נתניהו מבקש החליף . כעס לפי נתניהו נוגע הן אופן שב ביקש החליף את ה יוצא , והן של זהות של מחליף , מנע לכהן תפקיד ציבורי של הסדר טיעון שעל חתם לפני שנה . למרות הון כ ליכוד אינה נחשב תפקיד ציבורי , היה ליכוד מי טען כי על נתניהו היה למצוא אדם " עם עבר הוא נקי לגמרי " גורם ליכוד אמר היום צהריים כי " התנהגות של נתניהו היא יזיונית " דבר אותו גורם , " אריאלי שכב שביל על גדר לא פעם , מנע ממנו מבוכה תקשורתי , והוא פשוט משליך אותו כלב . לא מתנהגים ככה " אחד חבר הכנסה של ליכוד יקר חריפות את מינוי של שלי מקום של אריאלי : " נתניהו ידע מינוי לא מקצועי , חבל מאוד זה מינוי הוא מציג . זה מינוי בעייתי של אדם עם רקורד בעייתי , ליכוד מגיע יותר " דבר חבר הכנסה , " עד עכשיו לא הבין איך הוא בחר דווקא אותו , הופתע עצמו . הוא בחר בו דעה רק כי היה חייב הגיע הסכמה עם ישראל מזכירות על מינוי ה " יוסי שלי הואשם עבר קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות שבועה קר . זאת , לאחר לכאורה הצהיר פני וועדת מינוי הכריע עד מינוי ל רשות דואר , זמן כיהן כ רשות דואר , כי אין לו זיקה פוליטי אף אחת מן מפלגה , למרות היה פעיל ליכוד . על פי דיווח " פורסם הבוקר , מאי הגיע שלי עסקה טיעון עם פרקליטות מחוז ירושלים , פיה יודה ביצוע הפרה חובה חקק ובית המשפט יקבע כי ביצע את עבירה , אך לא ירשיע אותו . על פי ההסדר , במשך שלוש שנה מיום ההחלטה בית משפט שלום ירושלים , יימנע שלי כהונה תפקיד כלשהו שירות המדינה . מטה מפלגה ליכוד נמסר בתגובה : " עניין נבדק מול משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , חווה דעת שלו עולה אין מניעה ש יכהן תפקיד " קריאה נ : שטר הבאים יודפסו משורר ס אישר : נמל פרטי יתחרה נמל אשדוד ו : " ום בית לא תרתיע א לפעול " מ חדש ליכוד : אדם מנע לשרת תפקיד צ ממשלה החליט מנה את פעיל ליכוד יוסי שלי ל המפלגה . עיתוי אופן בו מבוצע מינוי מעוררים ביקורת קשה ליכוד : " נתניהו ידע מינוי לא מקצועי " 