שר פרי על יוזמה ערבי : " הגיע הזמן הר הכפפה " שר מדע טכנולוגיה אמר כי הצהרה הקטארית על נכונות הליגה ערבי חילוף שטח הסדר עם פלסטיני הווה " אור חיובי " נתניהו ינאם כנסת בדיון מיוחד על יוזמה ה מדע טכנולוגיה ראש ה לשעבר , יעקב פרי , התייחס היום ישי הצהרה של ראש ממשלה קטארי נוגע תיקון יוזמה שלום של הליגה ערבי , אמר כי " הגיע הזמן את לבדוק היתכנות יוזמה ערבי חלק התנעה תהליך מדיני " פרי , הוא השני בין חברי ממשלה מגיב אופן פומבי חיובי יוזמה , הצהרה הקטארית על נכונות הליגה ערבי חילוף שטח הווה " אור חיובי מצד הליגה ערבי " הוא הוסיף כי " הצהרה שכ , מעניקה פתח ישראל המשיך החזיק גוש ההתנחלות גדול , תמורה שטח אחר יועברו פלסטיני " תוך כך , נקבע היום כי מליאה הכנסה תערוך שבוע קרוב דיון מיוחד נושא יוזמת שלום ערבי מעודכנת , השתתפות ראש ממשלה , נימין נתניהו , שגם צפוי נאום מהלך . דבר התאפשר לאחר חבר אופוזיציה , על בסיס יוזמה של י מרצ , זהבה גלאון , הצליח להשיג חתימה על בקשה חייב את נתניהו הופיע פני מליאה . בדיון צפוי נאום גם י אופוזיציה , שלי , כמו גם שאר יושבי ראש סיעה כנסת . אמש הציג ראש ממשלה קטאר , חמד בן , וושינגטון תיקון דרמטי יוזמת שלום ערבי , כשטען כי הליגה ערבי תתמוך הסכם שלום עם פלסטיני על בסיס גבול , שיכלול גם חילוף שטח . המשמעות עיקרי של דבר בחינה ישראל היא הצהרה תמיכה של הליגה השארה גושי התיישבות גדול בידי ישראל הסכם עתידי . מוקדם יותר היום , ירכה השרה הממונה על משא ומ מדיני , ציפי בן , על דבר נאמר פגישה שרי של הליגה ערבי עם שר של ארץ הברית , קרי . " אני מברכת על מסר יצא פגישה שרי הליגה ערבי . יוזמה כללי נמצא על שולחן יש ב התחייבות נורמליזציה עם ישראל מקרה מגיעים הסדר " אמרה בן שיחה עם וואלה ! חדש . עוד הוסיף בן כי " מסר יוצא היום , אומר שהם מודע שינוי שטח והם ייקבעו ביטוי קו גבול , כמובן היתר יידון משא ומ ישיר . זה בהחלט סר טוב אמירה חשוב " רב אופוזיציה הגיב גם הם מסר של הליגה ערבי . חברה הכנסה רב מיכאלי העבודה אמרה כי " ישראל החמיץ את ההזדמנות הזאת במשך שנה , אסור לן אותו שוב " דבר , " נתניהו , לפיד וב חייב הפסיק התעסק שטות הרסני של משאל עם ול את הכפפה הזאת כאן עכשיו , או שגם על שם של לפיד תירשם החמצה היסטורי " חברה מפלגה של מיכאלי , חבר הכנסה עמר בר לב אמר כי דובר ב היסטורי " קרא ראש ממשלה לפנות אבו מאזן להזמין אותו פתיחה משא ומ ישיר . " אנו נמצא היום על צומת דרך שבה יש לן משל אמריקני דוחף נגיע הסדר מוכן סייע לן כך , גורם פרגמטי בעולם ערבי מוסלמי איתם ניתן דון לקדם יוזמה " דבר בר לב , " עכשיו , כדור שוב נמצא אצל , אל לן גלגל אותו גורם אחר " יחד עם זאת , לא כל חברי הכנסה התלהב הצהרה של ראש ממשלה קטאר . על רקע הפיגוע רצחני הבוקר צומת תפוח , אמר י קואליציה , חבר הכנסה יריב לוי ליכוד כי " הפיגוע הבוקר הוא התשובה פלסטיני יוזמה שלום חדש של קרי , הוכחה נוסף שכל הקלה ניתן פלסטיני מובילה מיד פגיעה חיי יהודי " לוי קרא ל לסגור אופן יידי את צומת תפוח תנועה פלסטיני להציב מחדש את מחסום הוסר , " על מנה הבטיח אירוע דומה לא יתרחש שוב " קריאה נ ערבי : מוכן שינוי יוזמה ה : " איראן לא חצה את קו אדום הגדיר ב " שר פרי על יוזמה ערבי : " הגיע הזמן הר הכפפה " שר מדע טכנולוגיה אמר כי הצהרה הקטארית על נכונות הליגה ערבי חילוף שטח הסדר עם פלסטיני הווה " אור חיובי " נתניהו ינאם כנסת בדיון מיוחד על יוזמה ערבי 