א גבה תקיפות סוריה ? " קשר קרוב עם ישראל " דובר משרד אמריקני סרב להגיב נושא , אך אמר כי ככל משטר אסד יחוש , גבר סיכוי ישתמש נשק ימי . נוסף , ירך על תמיכה ה במאמצי ה עם ה אמריקני גבה את תקיפות סוריה ? " הידברות ב , יש קשר ין הצבא , דיפלומט , קשר מודיעין , אנו קשר קרוב עם ממשלה ישראל " כך אמר לילה ישי פטריק וונטרל , דובר משרד אמריקני . וונטרל אמר את דבר בתגובה שאלה האם היה תיאום ין מדינה לפני תקיפות , על פי דיווח זר , של חיל אוויר סוריה . תקיפה סוריה סיקור מ : כך קרס ערך ההגנה אווירי של ס רוסי נגד ישראל : הפצצה סוריה תגרום ל : אנשי משמר המהפכה הו מתקן הופצץ סוריה תדרוך כתב משרד אמריקני עלה תהייה האם תקיפות עלות את סיכוי שימוש של שטר אסד נשק כימי . " לא היה עלה השערה נושא " השיב וונטרל . " באמת היה מפנה א ממשלה ישראל דבר על פעולה . חשש שיש לן כבר תקופה , הוא משטר של אסד גלה נכונות גוברת השתמש אלימות יותר יותר גדול נגד העם שלו , וש גיל גם נכונות לעשות את צעד הזה לגרום פגיעות המוני עזר שימוש נשק כימי . חשש לן הוא חשש רחב כבר מזמן אמר שימי משטר של אסד ספור ככל שהם רגיש יש פוטנציאל שהם ישתמשו בז " אחד כתב ערב וש האם א שלם עם העובדה ישראל חדר מרחב אווירי של לבנון סוריה מטוס אמריקני , התשובה היה זהה : " אני מפנה אותך ממשלה ישראל גב פעולה . אין אני ום ידע גב כלי טיס ישראל השתמש הם " תוך כך , דובר המשרד התייחס גם ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן סין שבוע . " אנו מברכים על תמיכה בינלאומי הרחבה יעד של השגה שלום מזרח תיכון התבסס על פתרון שתי מדינה " אמר וונטרל התייחס הצעה סיני להפגיש ין ני המנהיגים . " אנו מעריכים את עניין של רב קהילה בינלאומי מבקש שחק תפקיד קונסטרוקטיבי מצפה התייעצות עם טווח רחב של שותף " א גבה תקיפות סוריה ? " קשר קרוב עם ישראל " דובר משרד אמריקני סרב להגיב נושא , אך אמר כי ככל משטר אסד יחוש , גבר סיכוי ישתמש נשק ימי . נוסף , ירך על תמיכה ה במאמצי ה עם פלסטיני 