צף : סוויטה של נתניהו סין אלף שקל ל נתניהו שוהה ביקור ממלכתי סין , נהנה אירוח מפואר . המשפחה לן מלון פורטמן קרלטון יוקרתי , מלון סוויטה בו מפואר מיוחד . אירוח ממומן על יד ה של מלך : ר נימין נתניהו , רעייה שר שני ילד שוהים ים אלה סין ביקור מטרה להגביר את שיתוף הפעולה כלכלי ין ישראל סין . זו הפעם הראשונה נתניהו לוקח את בן ביקור ממלכתי ב , משפחה מתארחת סוויטה אחד מלון מפנקים יוקרתי מדינה : פורטמן קרלטון . כפי ניתן לראות תמונה מצורפות , דובר מלון כוכב ובו חדר , מסעדה סיני , איטלקי , יפני עוד , מועדון ריאה הכולל מכון כושר , ספא , בריכה מגרש סקוואש , נוף קו רקיע של שנחאי , חדר מאובזרים , שירות חדר שעה יממה , רכז סחר עוד . מלון כמה סוג של סוויטה , שטח של מ סוויטה הקטנה ביותר עד מ גדולה מפואר ביותר . דובר סוויטה נשיאותי שמור ין היתר מנהיג דינות , עם חדר שינה , נוף מרהיב . אתר מלון לא נוקבים אמנם מחיר חדר סוויטה , אולם לפי פרסום אתר זר עלות אירוח סוויטה נשיאותי הינה אלף יואן , שהם דולר אלף שקל לילה . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " כל הוצאה של שהות בית מלון על הזוג עוד ספר אנשי פמלייה משולמות על יד סיני , זאת כי ראש ממשלה אורח רשמי עובדה בחר לארח אותו מלון הזה עידה על חשיבות סיני רואים ביקור " אשר מימון שהייה של בן של נתניהו , יאיר אבנר , נמסר כי " כל הוצאה על ילד של ראש ממשלה ממומנות כיס פרטי של נתניהו " לשכה טוען עוד כי עלות נמוך עשר אלף שקל מה פורסם . צף : סוויטה של נתניהו סין אלף שקל ל נתניהו שוהה ביקור ממלכתי סין , נהנה אירוח מפואר . המשפחה לן מלון פורטמן קרלטון יוקרתי , מלון סוויטה בו מפואר מיוחד . אירוח ממומן על יד סיני 