נתניהו רוצה להיות קטן מוצנע הצעה החוק " חיזוק משילות " מעניק ראש ממשלה סמכות אין שום דמוקרטיה בעולם לפזר את פרלמנט צו . איתן גינזבורג מזהיר : זו כבר ממש ד ישראל עומדת תמך הצעה חוק חיזוק משילות , צפה להיות מובאת מחר ני פני עד שר חקיקה . הנושא עולה תחילה קדנציה של כל ממשלה חדש . הפעם , " יש עתיד " הגדיל לעשות עיגן את הנושא הסכם קואליציוני נספח עלה ומות כל סיעה מרכיבות את קואליציה . יהיה ברור חיזוק משילות זה דבר טוב חשוב . ראוי ממשלה כל ממשלה אשר היא תמשול קדנציה מלא בת ארבע שנה , כמו כל דין מתוקן , סופה יחליט ציבור אם מגיע לה עוד קדנציה שלטון או שלא . אכן , הצעה חיזוק משילות יש כמה סעיף טוב , כמו צמצום גודל ממשלה שר ארבעה סגן שר כמו העלאה אחוז חסימה הלך מבורך , באמת הגיע הזמן נתכנס גוש אידיאולוגי לא נתפצל בלי סוף . ישנו גם רעיון ניתן הצביע ממשלה רק ברוב של ח הצעה אפשר התווכח עליה . אולם , כמו כל הסכם , תמיד כדאי קרוא את אות הקטנה קורא אותו , מגלים הצעה עומדת הצבעה נשקף סכנה משמעותי דמוקרטיה . קחו משל את סעיף הסכם הפך הצעה : קטן הזה , נראה כי השתדל להצניעו , מעניק ראש ממשלה סמכות לפזר את הכנסה צו על דעת עצמו בלבד ! כן , פשוט כך : " נוכח ראש ממשלה כי קיים כנסת רוב מתנגד ממשלה עקב כך נמנע אפשרות פעולה תקין של ממשלה , רשאי הוא , תוך תן הודעה נשיא המדינה , לפזר את הכנסה צו " שון סעיף . המשמעות של פיזור הכנסה היא כמובן הליכה מיידי בחיר . כך , אם יאושר סעיף , יידע כל חברי הכנסה שאם יעזו קרוא תיגר על ממשלה , להתנגד הצעה חוק לה או חלילה הצביע , הם עצם גוזרים את דין . גם אם יימצאו ה יצביעו , לא יהיה אפשרות לעולם הציג ממשלה חלופי , שום עוד לפני יספיקו לעשות כן , תפוזר הכנסה נלך בחיר . חושבים שיש כך שיפור של יכולת משילות ? דמיינו , אם כן , צב אחר , אבסורדי עוד יותר : ראש ממשלה מתעורר בוקר רואה סקר מחמיא עיתון , מנבא מפלגה מנדט רב . גם אם אינו סובל מצרות מיוחד כנסת , הוא יוכל אותו רגע החליט זה " זמן טוב בחיר " לפזר את הכנסה בלי שאול עצה של איש . דמוקרטיה מיטב . וב , נראה מישהו התבלבל שם . מדינה ישראל דמוקרטיה היא ייצוגית אין חירות אישיות . הכנסה היא ריבון , לא ראש ממשלה הוא אחד . בוא קלפי , הצביע מפלגה לא אדם או ראש מ איזה זכות אפשר לתת חבר נס אחד , מרגיש אין לו רוב , את כוח הסמכה לפזר את הכנסה אמצעות " צו הודעה נשיא " זו כבר ממש דיקטטורה . אולי נתניהו רוצה להיות פוטין . אולי זהו דווקא לפיד , מכין עצמו את קרקע כהונה עתידי ראש ממשלה . אבל מישהו צריך הזכיר הם שאנחנו דמוקרטיה , חוק בחיר הישיר בוטל ! תפקיד הכנסה הוא פקח על ממשלה . בקר לאזן אותו . עקרון בסיסי דמוקרטיה הוא הפרדה רשות מושתתת על איזון בלם . על פי עקרונות דמוקרטיה של " יתנו " ו עתיד " כדי להפיל ממשלה נדרש רוב של כנסת , אילו שביל לפזר את הכנסה צריך " הבנה " של ראש ממשלה כי יש רוב מתנגד ממשלה החלטה של אדם אחד , שכל מה שצריך כדי להוציאה פועל הוא הודעה נשיא פרסום צו רשומות . זהו , ותיי , סקנדל . אפילו משטר בעל אופי נשיאותי , הם בוחר העם את הנשיא אופן ישיר , ראש הרשות מבצעת אין סמכות לפזר הרשות מחוקקת , שגם היא נבחר על יד ציבור אמור לשקף את כול לעומת הנשיא מייצג רק חלק ציבור . גם ישראל , רשות מקומי , ראש עיר הוא הרשות מבצעת , נבחר אופן ישיר על יד ציבור , אין את הסמכה לפזר את מועצה עיר מייצגת את כלל ציבור עיר , והוא יכול לתפקד עם מועצה אופוזיציונית . כמובן שיש ערך חיזוק משילות ממשלה , ול תכהן במשך תקופה כהונה שלם בת ארבע שנה , מקביל כהונה הכנסה . יש גם ערך כך הממשלה זכה אמון הכנסה תוכל עסוק עניין המדינה לא בעיקר הישרדות . חלק עקרונות עלה החליט הקשר זה הגיוני אולי גם נכון . אבל הצעה חדש לוקחת א צעד אחד רחוק מדי . דובר פגיעה של ממש דמוקרטיה רצון העם . אסור אפשר הצעה לעבור כפי היא . קשה הבין כיצד אנשים דמוקרטי כמו יאיר לפיד , יעל גרם ציפי בן ומים על סמך מקדם הלך כל כך משמעותי פוגע שלטון החוק . מה שברור הוא אסור אפשר הצעה זו לעבור . אם זו בשורה ש חדש " ביאה מוביל אז יהיה ברור אין עתיד עם יש עתיד . כותב , ע איתן גינזבורג , הוא סגן ראש עירייה רענן נתניהו רוצה להיות קטן מוצנע הצעה החוק " חיזוק משילות " מעניק ראש ממשלה סמכות אין שום דמוקרטיה בעולם לפזר את פרלמנט צו . איתן גינזבורג מזהיר : זו כבר ממש דיקטטורה 