ארגון ההורים ארצי לפיד : ימנע פגיעה ב קיצוץ ויים דמות הגדלה תשלום הורה הקפאה התכנה סבסוד ספרי לימוד , ויים הכביד על משק בית , הודיע י הארגון כי יילחם גזרה : " נפגין בתי הספר " תכנית קיצוץ פרסם אתמול ישי משרד האוצר כוללת תוך גם הגדלה של תשלום הורה הקפאה של הרחיב התכנה סבסוד ספרי לימוד . הורה רב עדיין נס לפענח את המשמעות של גזרה הללו על התקציב משפחתי , אולם נראה שכל תוספת מכבידה שכ על הוצאה לא תעבור שקט . ארגון ההורים ארצי , מייצג הורה רב רחבי , כבר הודיע כי יילחם גזירה . י הארגון , ע גדעון פישר , אמר כי ארגון קורא הורה , מורה תלמיד לבוש חולצה שחור ביום שישי הקרוב בית הספר . " ארגון ההורים קורא ראש ממשלה ול האוצר הימנע פגיעה מערכת החינוך , אנו ההורים מחויב שמר על חינוך ילד על עתיד , היום הוציא ארגון ההורים קריאה כל מערכת החינוך : הורה , מורה , תלמיד , סטודנט חניך תנועה הנוער , בוא נפגין את מחאה ביום שישי הקרוב כיום כואב חינוך ישראל , בוא כול נלבש חולצה שחור בהגיענו מוסד החינוך על מנה לצעוק את כאב על פגיע הקשה מערכת החינוך " גזירה כוללות תוכן גם הקפאה של פרויקט שונה מערכת החינוך , ראש פגיע של מיליון שקל תקציב יישום של ד עד טרכטנברג נושא צהרונים . עד טרכטנברג קבעה שנה שעברה כי החל שנת לימודים ת יופעלו מסגרת לימודי נוסף בשעות אחר הצהריים בן שלושה אשכול חברתי כלכלי נמוך , אופן חלקי אשכול רביעי , תוך פריסה הדרגתי שאר אשכול תוך חמש שנה . עת קובעת התכנה כלכלי של משרד האוצר כי מסגרת אלה יופעלו מעתה רק גילאי כיתות לא ילד בן כיתה , רק יישוב מדורג אשכול נמוך . לומר , שנת ת החל תהליך הדרגתי כלל יישוב דרגה פיילוט נערך ירושלים יישוב רמה . התכנה תוקפא שלב זה לא יתווספו אליה יישוב נוסף . כמו כן , הוקפא תכניות יום לימודים ארוך , פיצול שעה לימוד כיתות פרויקט נוסף אחר . נוסף כפי מסתמן לא יעבור שתיקה הוא ביטול נקודה זיכוי אקדמאי . על פי החוק , אדם סיים תואר אקדמי ראשון שני או לחלופין בוגר מסלול ישיר תואר ישי , מקבל הטבה דמות נקודה זיכוי מס אחת בגין שנה לימוד תואר ראשון או מחצית נקודה זיכוי מס בגין שנה לימוד תואר ני . על פי התכנה כלכלי , תבוטל הטבה זו . דבר הסבר ביטול נכתב : " הטבה מנוצלת על יד בעל השכלה גבוה או בעל מקצוע אשר נמנה עם שכ מקבל שכר גבוה יחסי , נותנת הטבה זהה בלי התייחס נתון נוסף . הטבה אינה מייצרת חיובי רכוש השכלה אקדמי או לימוד מקצוע , כן דובר הטבה מוענקת יחיד תום לימודים היא אינה שפיעה על מצב כלכלי זמן לימודים , אינו תורמת משק רמה כלכלי " עוד נכתב כי יישום ההחלטה יביא תוספת הכנסה של מיליון שקל שנה . נגד החלטה זו יצא י התאחדות סטודנט אורה רשטיק , טען כי היא נוגד את עמדה רשמי של לפיד , אשר " הציב את אדם עובד לב תכנון התקציב שנה קרוב " עוד אמר רשטיק כי דובר גזרה אכזר של שקל אדם שנה . " שר האוצר הבטיח רק לפני חודש שלא פגוע ציבור סטודנט . אנו קוראים לפיד לא לתת יד עוול הזה , יפגע מעמד יצרני ישראל . סטודנט סטודנט ממשיך עמוד על המשמר , לא ניתן יפגעו אדם עובד תחילה הקריירה שלו " ארגון ההורים ארצי לפיד : ימנע פגיעה ב קיצוץ ויים דמות הגדלה תשלום הורה הקפאה התכנה סבסוד ספרי לימוד , ויים הכביד על משק בית , הודיע י הארגון כי יילחם גזרה : " נפגין בתי הספר " 