נתניהו חומה סיני : " נבצר עצם כל חזית " ראש ממשלה סיפר כי שוחח עם נשיא א רוסי , כמו גם עם מנהיגי סין , דן עמם " מגוון נושא אזורי בינלאומי " " כמו סיני הגן על עצמו , נמשיך לבצר את עצם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מבקר ים אלה סין , סייר הבוקר חמישי יחד עם רעייה , שר , חומה סיני . " שוחח לילה עם הנשיא אובמה , כמו אני משוחח ים אחרון עם מנהיגי סין כמו שוחח לפני כמה ימים עם הנשיא פוטין , דן איתם מגוון נושא אזורי בינלאומי " אמר נתניהו . " כמו סיני הגן על עצמו יצר את עצמו עם חומה גדול , כך גם אנחנו נמשיך לבצר את עצם גבול דרום , רמה גולן וב חזית " ביום ישי רמז דובר משרד אמריקני על גיבוי תקיפה סוריה , מיוחסת ישראל . " הידברות ב , יש קשר ין הצבא , דיפלומט , קשר מודיעין , אנו קשר קרוב עם ממשלה ישראל " אמר פטריק וונטרל , בתגובה שאלה האם היה תיאום ין מדינה לפני תקיפות יוחס חיל אוויר של צ . תדרוך כתב משרד אמריקני עלה תהייה האם תקיפות עלות את סיכוי שימוש של שטר אסד נשק כימי . " לא היה עלה השערה נושא " השיב וונטרל . " באמת היה מפנה א ממשלה ישראל דבר על פעולה " אתמול התייחס נתניהו גם גזירה האוצר קיצוץ ויים תקציב . " לא אתערב תקציב , מעט ביטחון נותר פתוח דיון " אמר נתניהו שיחה עם גלי צ . כך , ביקש נתניהו להזים את דיווח פיהם כוונת " רכך " את שורה העלאה המסים קיצוץ מתכנן שר האוצר , יאיר לפיד . עם זאת , לא ברור מה יהיה אופה של תקציב הביטחון , מרכיב גדול תקציב המדינה , היקף עשוי הגיע מיליארד שקל . הנושא צפוי להתבהר עם שובו של ראש ממשלה ביקור סין . קריאה נ : נתניהו ייתן לפיד להזיע אז יצטייר מושיע העם ? נתניהו : לא אתערב גזירה האוצר לבד גבה תקיפות סוריה ? קרוב עם נתניהו חומה סיני : " נבצר עצם כל חזית " ראש ממשלה סיפר כי שוחח עם נשיא א רוסי , כמו גם עם מנהיגי סין , דן עמם " מגוון נושא אזורי בינלאומי " " כמו סיני הגן על עצמו , נמשיך לבצר את עצם " 