נתניהו : לא אתערב גזירה האוצר לבד ה סין התייחס נתניהו הצעה האוצר להעלות אופן ניכר את שיעור המסים ליישם קיצוץ נרחב , גיבה את שר לפיד . ניצן ראשונים גזירה : לילה התייקר סיגריה " לא אתערב תקציב , מעט ביטחון נותר פתוח דיון " כך אמר הבוקר רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס גזירה האוצר ויות תקציב המוצע , שיחה עם גלי צ . כך ביקש נתניהו להזים את דיווח פיהם כוונת " רכך " את שורה העלאה המסים קיצוץ מתכנן שר האוצר לפיד , אשר פורסם אתמול . עם זאת , לא ברור של כך מה יהיה אופה של תקציב הביטחון , מרכיב גדול תקציב המדינה , היקף עשוי הגיע מיליארד שקל . הנושא צפוי להתבהר עם שובו של ראש ממשלה ביקור סין . יצוין כי ביטוי ראשון גזירה כבר ניתן אמש , עם התייקרות סיגריה שיעור של שלושה שקל בערך . אתמול תקף גם י אופוזיציה , שלי , את התקציב של לפיד . " אין אני דרך אחר לתאר את ערימה גזירה הזאת , אלא אכזריות שם , בגידה ציבור עיקר שגיאה כלכלי קשה חמורה " פתחה . " זו לא תכנית צמיחה , זו לא תכנית תקווה , אלא תכנית דיכאון מך " הגדיר את לפיד " העתק של נתניהו , אבל בצור יותר ברוטלי אכזר חסר בושה . הוא עביר את גירעון כיס של ממשלה כיס של כל ישראלי . אזרח האלה הם מנע צמיחה של המדינה , יחיד " חברה מפלגה של מובילות המחאה החברתית , סתיו פיר , טענה כי לפיד , השתתף אחת ההפגנות , " תוחב את יד כיס של מפגין צעד יד " תכנית קיצוץ גזירה מחולקת שת קטגוריה : הגדלה הכנסה מיסוי חד צמצום הוצאה המדינה מאידך . כל קשר הגדלה הכנסה , מתכוון האוצר להעלות את מס הכנסה שיעור של כל דרגה מס . אוצר מעריכים צעד זה בד יכניס קופה המדינה ארבעה מיליארד שקל שנה כמו כן , תבוטל נקודה זיכוי מס הכנסה אקדמאי צף הכנסה של מיליון שקל שנה . נוסף , צעד ירגיש כל ישראלי , יועלה אחוז מס הערך מוסף ה מס נלקח כל עסק משק והוא יעמוד על כאשר אוצר מעריכים צעד זה יכניס מיליארד שקל שנה תקציב המדינה . בעוד ציבור נדרש שלם מעט עשרה מיליארד שקל העלאה מס הכנסה ו , מס החברות יועלה אחוז , צעד זה צפוי הכניס מדינה מיליון שקל שנה . גזרה צמצום הוצאה המדינה , צפוי פגיע משפחה בעל ילד קטן כן נרחב הוצאה ממשלה . של תקציב סבסוד קצבה ילד יופחת ני מיליארד שקל , כך קצב עבר כל ילד תעמוד על שקל . כיום הורה זכאי קצבה ילד עבור ילד נולד אחרי שנה סכום נע ין שקל חודש , התאם מספר ילד . עבור ילד נולד לפני שנה סכום גדול יותר נע ין שקל . אוצר מציינים כי החד קיצבאות ילד יביא חיסכון של מיליארד שקל שנת , עוד שני מיליארד שקל שנת . כיום משלמת המדינה שבע מיליארד שקל שנה עבר קצבה ילד . כמו כן , סבסוד טיפולי שיניים היה ויים התרחב שנת ילד עד גיל גיל כיום לא יחול ויישאר כפי מצב כיום של מיליון שקל שנה סבסוד צהרונים גן ילד . החלטה ממשלה קודם , בעקבות ד טרכטנברג , נקבע כי ממשלה תממן צהרונים היקף של מיליארד שקל . אולם חוק הסדר מבקש לפיד לסבסד את צהרונים רק שלוש השכבה נמוך ביותר , סכום של מיליון שקל בלבד . נוסף כך , הטבה אחר עוגן החלטה ממשלה , עניין שילוב אימהות שוק תעסוקה אמצעות סיבסוד צהרונים מיליון שקל . סך כל , תקציב צהרונים מיליארד . תמיכה מוסד לימוד תורני יופחתו מיליון שקל שנת , מיליון שקל שנת סך כל מיליון שקל תיים . נתניהו : לא אתערב גזירה האוצר לבד ה סין התייחס נתניהו הצעה האוצר להעלות אופן ניכר את שיעור המסים ליישם קיצוץ נרחב , גיבה את שר לפיד . ניצן ראשונים גזירה : לילה התייקר סיגריה 