נתניהו ייתן לפיד להזיע אז יצטייר מושיע העם ? שר האוצר הביא על עצמו את המתקפה תקשורתי , אך השאלה עת היא איך נתניהו ינהג בו , כן שונה קודם , לפיד נהנה עוצמה פוליטי רב . מדוע בן יכול חיים ? שר האוצר , יאיר לפיד , לא מופתע מתקפה תקשורתי ציבורית עלה . הוא הביא את זה על עצמו במו יד , במו פיו במו סטטוס . במשך למעלה שנה הוא מטיף לן על דאגה אדם עובד , על טעות חוזר נשנה שליחה היד אוטומטי כיס של מעמד ביניים כל פעם נדרש כואב . מה יחשוב אדם עובד עכשיו , הוא קורא את התוכנית כלכלי שנה חצי קרוב ? העלאה השתתפות עצמי תשלום על תרופה טאק . העלאה מס הכנסה טאק . ביטול סבסוד צהרונים טאק . מיסוי הפרשה חלק קרן פנסיה טאק . כך זה נמשך נמשך . כל בית שב יש אדם עובד יורגשו היטב גזירה כלכלי . זכות של לפיד ייאמר פחה חלק האשמה על המתקפה לא מוטלת עלה , אלא על פוליטיקה הישראלית משוגע . גם הוא לא האמין שכל כך מהר הוא יעומת עם כל דל אמירה או שורה כתב נושא כלכלי . היום לפני שנה בדיוק נכנס אול מופז אישון ליל ממשלה נתניהו . שני הבטיח שנה את סדר עדיפות לנצל את כוח פוליטי . את לפיד תפס חבירה משונה הזה עת שהה כנס נים קונסרבטיבי אטלנטה . הוא אמר משהו על כך מהלך הזה רק חזק את יש עתיד , אמירה שלא טוח האמין ב עד סוף . חלף שנה והוא שר האוצר ציר המרכזי ממשלה של נתניהו . אול מופז עומד ראש פלגה של ני ח . סיעה של כל כך קטן עד היא אפילו אינה זכאי חדר משל . לפיד יודע הוא פגע מעמד ביניים , ליבה בוחר . אבל אנשי משרד האוצר הבהיר לו שאם קיצוץ יפסחו עלה אין לו היכן גלח . כן חצי או רבע הכוס מלא בחינה היא נשיאה בנטל קיצוץ מצד קבוצה אוכלוסייה עבר לא נפגע או נפגע אופן לא מידה . העשירים ישלמו יותר , החרדים ילמדו ל ייצא עבד מתנחל ייפגעו שול . את פעולה הללו , חלק סמלי , הוא מתכוון הציב קדמה התוכנית , תקווה יצליחו סוכך על שאר גזירה . אמנם אף אחד לא מאשים אותו מצב כלכלי אל הגיע ישראל , אבל עכשיו סיפור הזה שייך בעיקר לו . טובה לרעה . לפיד בא שנה . נכון עכשיו הוא בעיקר . מבחינה פוליטי ראש ממשלה שר האוצר הידק את הקשר ב , פחה משך השנה חצי קרוב . שניים יודעים פירות תוכנית כלכלי של , אם יהיו אלו , ינצו את ניצן רק עומק של . נתניהו , למרות ביקור סין , היה עורב עד פרטי פרט תוכנית . כן ברור שיגבה את לפיד . השאלה האם ינהג שר האוצר הנוכחי שלו כפי נהג קודם . דהיינו , ייתן לו להזיע , להתפתל להסביר מה הזה הוא נדרש הצלה משק , רק כדי להיות מושיע עם ישראל דקה לבטלם לאחר יד . מצד אחד לפיד , ניגוד יובל , אינו ליכוד , כך פגיעה בו יכול שחק יד של ראש ממשלה . טח אחרי ההצהרות של לפיד דבר ירושה כיסא ראש ממשלה . מצד ני כוח פוליטי לפיד מחזיק עשוי מתן את תמרון פוליטי של נתניהו . גם כוח של הברית עם בנט תשחק יד של שר האוצר . יש עתיד בית היהודי מחזיקות יהן את כל תיק חברתי ובים : אוצר , ריאה , רווחה , כלכלה , חינוך שיכון . אם אחדות שורה ין מפלגה תישמר , הביקורת על התוכנית תהיה מתון הרבה יותר כפי פוטנציאל נפיצות שבה . אולי של כך פגיע נימה נפש של משרדי בית היהודי קטן יחסי . תקציב חטיבה התיישבות קוצץ מיליון שקל , סף קטן יחס תמונה כוללת . גם פגיע תקציב משרד שיכון אינה גדול כך גם שלל משרד של נפתל בנט . אך כל זה אין אפס לעומת טיפול רך מעניק משרד האוצר משרד עניין גמלאי . לפי משרד האוצר , עניין מתנהלים כך : המשרד ממומן תקציב משרד ראש ממשלה . כיוון מדובר משרד קטן , אין לו יכולת ביצוע , הוא מחלק את הכספים שלו ין משרדי ממשלה פעילות רלוונטי גמלאי . " המשמעות של תקצוב בדרך זו " נכתב הצעה התקציב , " הינה הוצאה מיותר תקציב המדינה תוך הקצאה קורות ניכר אופן אינו יעיל . זאת יוון משרד אזרח תיק מעשה מקצה סף תקציב משרדי ממשלה אחר ללא הכנסה תקציב אלו סדר עדיפות של משרד " לומר , מעט כל מהות של המשרד עניין גמלאי היא להוות תחנה בדרך של הכספים משרד האוצר משרד אחר . שביל זה צריך שר ו יועץ . אוצר , שום מה , לא מציעים לסגור את המשרד , סך תקציב עומד על עשר מיליון שקל שנה , אלא ממנו מיליון שקל . האם דבר קשר כך שה הממונה הוא אורה א , בית היהודי ? חבל , א חור מוכשר , אפשר למצוא לו סידור עבודה יותר מוצלח ומ מידה שגם יחסוך מדינה עוד כמה הוצאה מיותר . האוצר מציע גם אחד מטה שלושה משרדי ממשלה נבנה חיבור של משרד קודם . כולם קרב שרי ליכוד . אף לא מילה על שלושה משרד של בנט . גם אם זה מוצדק , זה מעורר תהייה . קרבה לפיד אומרים שה ידע ראש על קיצוץ עתידי משרד . השאלה מה חושבים עכשיו שרי ליכוד , כש רואים את תמונה מלא . סביר הניח שהם לא אוהבים אותו . סוף של דבר ברור תוכנית האוצר תעבור כנסת . אבל לפיד יצטרך גייס את מירב יכולת פוליטי אשראי צבר על מנה הסביר ציבור את הלך . הוא יועץ התקשורת שלו , נילי רייכמן , הולכים עבד קשה בתקופה קרוב . זמן לפיד נאנק תחת עול גזירה ונפתלי בנט ממשיך להתלבט ין האני מאמין שלו לבין אמונה של איחוד לאומי , צלע רביעי קואליציה דווקא די נהנה . שבוע האחרון נפגש ציפי בן , שרת משפט ממונה על ה עם פלסטיני , עם מזכיר המדינה אמריקני קרי פעם , וושינגטון רומא . ין לבין היא הספיק אוסטריה על מנה ייצג את מדינה ישראל טקס חנוכה אתר הנצחה מחנה ריכוז מאוטהאוזן . רקע ניתן הצהרה הליגה ערבי על כך מדינה ערב יהיו מוכנות שינוי קל קו מסגרת הסכם שלום עם פלסטיני , אם זה לא משכנע שאל משהו קורה כאן זירה מדיני הגיע דיווח על עיכוב אישור הבנייה שטח יהודה ושומרון . את ה מדיני מנהלת בן הרמוניה יחד עם נציג של ראש ממשלה , יצחק מ . ין פגישה פגישה הם משוחחים טלפון אופן שוטף מנהל התייעצות אנחנו " מפרים רעיוני אחד את השני " היא התפייט שבוע גל צ . גם יחסים עם ראש ממשלה טוב , והוא מעודכן על כל לב שיחה מדיניות . מקביל , וועדת שר עניין חקיקה ראש היא עומדת היא צליחה , רוב , שמר על הערכים חשוב לה . לא לבנה שמחה הצעה החוק מאפשרת הגיש תביעה שון הרע על מי הוציא את דיבה חייל צ עברה שבוע , אבל חוק משילות מאבד עט עוקץ , חוק משאל העם נתקע חוק קיצוני ידען כנסת קודם כלל לא נראה אופק בן יכול סמן " וי " את מלחמה לה היא למד בחור . בן שבה מפסק הזמן קצר לה פוליטיקה כדי החליף את נימין נתניהו . פה לשם היא מצא את עצמה מצטרפת הראשונה ממשלה . נדוניה הביא יחסי גודל מפלגה היה מכובד , אבל ביקורת היה קטלני . גם לפיד וב אמר שיחה סגור , כל אחד סיבה , שאם כאשר יצטרפו ממשלה ייעשה שינוי הסכם עם בן . סוף הם הצטרף בלי לבנה יתרה על כיבוד אחד . נכון עכשיו , עם שת מנדט לה , נראה לבנה הווה גורם לא פחה משמעותי משני האחים גדול . קריאה נ : לא אתערב גזירה האוצר לבד הציג את פצצה התקציב : " קו אדום עובר כאן " נתניהו ייתן לפיד להזיע אז יצטייר מושיע העם ? שר האוצר הביא על עצמו את המתקפה תקשורתי , אך השאלה עת היא איך נתניהו ינהג בו , כן שונה קודם , לפיד נהנה עוצמה פוליטי רב . מדוע בן יכול חיים ? 