נתניהו הבטיח " אלף דירה מוזל השכרה " רק ש , יולי : " נבנה אלף יחידי דיור שכירות מוזל " בפועל שווק רק אף דירה עדיין לא נבנה . רשות מקרקעי ישראל הצליח שווק רק מכרז ל עברו אז הכרזה ר נימין נתניהו על רפורמה ב , בינתיים שווק רק דירה ב מפוקח מוזל זכאי , אף דירה מאלה עדיין לא נבנה . כך עולה בדיקה " גלובס " ניגוד ציפית אוצר רשות מקרקעי ישראל ר , מוסדי לא השתתף תוך מכרז . מסיבה עיתונאי הדרמטית של נתניהו יולי הוא הכריז : " נבנה אלף יחידי דיור שכירות מוזל " התחייבות זו קיבל גיבוי החלטה מועצה מקרקעי ישראל , פיה ייבנו יחידי דיור השכרה . עד כה הוציא ר מכרז דיור השכרה שני מסלול , שב רק חלק מהדירות מיועדות דיור מוזל מפוקח . ניתוח מכרז סדרה כתב ב " ספטמבר עלה כי מבנה מכרז ייטיב עם קבלן יסייע מעט מאוד זכאי . סיבה : מובטחת הנחה מחיר קרקע , ספר זכאי ל מפוקח הוא רק מיעוט פרויקט , קבלן רשאי מכר את כל הדירות פרויקט לאחר או שנה . סך מכרז השכרה , מכרז י נכשל ר י , מודיעין , בית שמש , באר שבע . ר הצליח שווק רק מכרז השכרה , שב דירה : רענן י , , כ , ואשדוד . מסלול שיווק של פרויקט עורב . חלק יש דירה השכרה מחיר השוק כן דירה מכירה . תוך פרויקט ש הצליח שווק , יש רק דירה שב ה מוזל מפוקח . עלות הנחה קרקע ניתן פרויקט שיווק הצליח , על בסיס השוואה מכרז קרקע רגיל אותו אזור , מוערכת מיליון שקל . לומר עלות מציאה פתרון דיור מוזל מפוקח שכירות זכאי דירה אחת , הוא מיליון שקל דירה . נתניהו הבטיח " אלף דירה מוזל השכרה " רק ש , יולי : " נבנה אלף יחידי דיור שכירות מוזל " בפועל שווק רק אף דירה עדיין לא נבנה . רשות מקרקעי ישראל הצליח שווק רק מכרז השכרה 