כותרת מרכזי עשה את סוף ה גבה את חיהם של בן אדם טורקיה , ארגון פלסטיני נערך " כיבוש גולן " לא יותקנו תאי שינה טיסה נתניהו לפיד פועל " להוציא משק " אלה כותרת של בן אדם נהרג היום בת תוצאה שתי מכונית תופת טורקיה , סמוך גבול עם סוריה . שר פנים הטורקי אמר כי בן אדם נוסף נפצע תוצאה פיצוץ אירע עיר ריהנלי . עדי ראייה סיפר כי פצוע רב הובהל בתי החולים באזור . נזק רב נגרם בניין עירייה של ריהנלי . שתי מכונית תופת התפוצץ מול ניין עירייה של ריהנלי " אמר שר פנים , מועמר גולר כתב . " לפי מידע התקבל , ארבעה בן אדם נהרג נפצע . כמובן אנו מודאג אפשרות מספר הזה יאמיר " לא התקבל ידע מודיעיני מקדים על תקף אפשרי . שר הטורקי , אחמט דאווטאולו , הזהיר אמר : " אף אחד לא כדאי בחון את כוח של טורקיה . כוח הביטחון לן ינקטו כל אמצע דרוש " " החזית העממית שחרור פלשתין " דמשק הודיע היום בת כי היא קימה יחידי חמוש שינס כבש מחדש שטח שליטה ישראל פרט רמה גולן , לאחר נשיא סוריה , שאר אסד חיזבאללה הודיע כי הם תומך פעולה אלה . מפקדה כללי של הקבוצה , הודיע כי היא נמצא הכנה לקראת חידוש פעילות אחרי שקט של מעט שנה גבול . עם זאת , שלב זה לא נראה כי יכול להיות משמעות של ממש הודעה . ההנהגה של החזית הכריז כי היא תקים חטיבה שחרור כל שטח נכבש על יד ישראל , ראש ראשון גולן כבוש " כך נמסר הצהרה הקבוצה . " מנהיגי החזית העממית פתח את דלת כל אזרח סורי מעוניינים התנדב ביצירתה של ההתנגדות " חודש לאחר הופסק , נפתח הבוקר בת משפט חוזר של נשיא צר לשעבר , חוסני מובארק , נאשם מעורבות הרג פגינים מחאה הופנה נגד משטר ראשית שנה הוביל הפלה . טלוויזיה ממלכתי מצרי , המעבירה את המשפט שידור חי , דיווח כי מובארק נכנס שער בית המשפט . משפט חוזר של מובארק , הורשע ביוני , חודש היום לאחר הופסק חודש שעבר בעקבות התפטרות פתאומי של השופט , מוסטפא חסן עבדאללה . השופט הודיע אז כי הוא עביר את תיק בית המשפט ערעור קהיר בעקבות " אי נוחות " חש בדיקה מקרה . שר הטורקי , אחמט דאווטאולו , אמר אמש שישי כי בדיקה נערך פצוע סורי נמלט ארץ צביעות על שימוש נשק ימי סוריה . דבר , " ערך בדיקה יש לן כמה ראיה שימוש נשק ימי , אולם כדי לוודא זאת אנו ממשיך בדיקה , אף נעביר אותו ארגון ה " שר אמריקני , קרי , הודה אתמול אף הוא כי קיים " ראיה חזק " שימוש נשק ימי מצד שטר שאר אסד נגד כוח המורדים סוריה . כך דיווח סוכנות ידיעה צרפתי . שר האוצר , יאיר לפיד , התייצב אמש שישי הגן על גזירה כלכלי הקשה אותו הוא מתכוון הביא אישור ממשלה ביום ראשון , חלק ניסיון לסגור את גירעון ענק תקציב . ריאיון טלוויזיוני העניק ערוץ הבהיר שר האוצר כי גזירה נועד הציל את משק טווח הארוך . תשובה שאלה איפה מעמד ביניים אמור שלם על גזירה הללו אמר לפיד : " יש דבר אחד מעמד ביניים לא יכול רשות עצמו זה משק יקרוס " דבר , חלק משא קואליציוני הוא החליט לקח את תפקיד תוך הבנה אודות כובד משקל . חרף האש הוא סופג אור הכוונה פגוע בעיקר מעמד ביניים , זה הוביל אותו משרד האוצר , הבהיר : " אנשים מעריכים אדם פועל אופן האחראי . גם אם יש כעס יידי , טווח הארוך הם מבין מה המשמעות של צעד " ראש ממשלה נימין נתניהו מגיב ציבורי בעקבות הביקורת על עלות טיסה לונדון : אופן חריג , הנחה נתניהו מהלך השבת שלא להתקין ע יותר תאי שינה טיסה אירופה . סביבה ראש ממשלה אמר אחר הצהריים כי נתניהו לא עודכן על עלות טיסה , לא ידע כי הפרש ין טיסה מטוס עם תא שינה טיסה ללא תא שינה היא חצי מיליון שקל . גורם סביבה ראש ממשלה אמר אחר הצהריים : " חשוב ראש ממשלה יישן טוב כדי עמוד משימה מורכבות הוא צריך הכריע הן אבל אפשר לעשות את מחיר נמוך בהרבה כך יהיה ? . כותרת מרכזי עשה את סוף ה גבה את חיהם של בן אדם טורקיה , ארגון פלסטיני נערך " כיבוש גולן " לא יותקנו תאי שינה טיסה נתניהו לפיד פועל " להוציא משק " אלה כותרת של השבת 