רזרבה מקום ביטחון ? נתניהו מהמר על ע בת יען , מקום התמודד עם צורך רפורמה ב , פונים פטנט קרא " רזרבה תקציבי " הוא מעין הלוואה של המדינה עצמה . מה יישאר בצורת ? מלחמה בא ? פ יתרון גדול של צ הוא יכולת לאלתר פתרון נועז יצירתיים בעיה נוצר שדה קרב . כן יחידי מיוחד שלו הן אומנות , מיומנות עלות יכולת ביצוע מופלא . אבל פרט סיירת מ ביב נמנה צעירות על לוחם שאר סיירות כמו שלדג מגל , יש ל עוד כוח מיוחד יודע בצע סיכול מוקד יעילות רב . כוח הזה נכנס כוננות סיכול מדי שנה , תקציב המדינה מגיע ממשלה מתחיל דיון היכן . גם השנה הצליח רגיל כוח מיוחד בצע סיכול מוקד עובדה ראש ממשלה נתניהו החליט מתוך ארבעה מיליארד שקל תכנן האוצר שתת תקציב הביטחון , מיליארד אחד יחמוק לו רשת דייג , שאר שלושה מיליארד לא ממש יירדו תקציב הצבא . איך זה יקר ? וב , יש תקציב פטנט נקרא " רזרבה תקציבי " כל שנה קבל משרדי ממשלה שונה רזרבה שאותה הם אמור לנצל אם צריך יש גם רזרבה כללי אינו משויכת לשום משרד , אלא כלל ממשלה . עכשיו הגיע נתניהו פשרה כנראה מקובל על שר הביטחון שה יעלון , פיה ייקחו רזרבה כללי שלושה מיליארד שקל על חשבון שימושי רזרבה בשנים הבאה בז ייגמר עניין . מערכת הביטחון זה טוב , כי כל זאת יהיה של שלושה מיליארד שקל , תקשורת תסתום את פה הרי קיצץ , לא ? ו יישאר עם כסף שלו ככה כולם מבסוט . נחמד , לא ? אבל מה יקר באמת ? כמו דוחפת את ראש חול , כך נתניהו פשוט דוחה את הרי הוא משעבד את גמישות של ממשלה , כך הוא אוכל עכשיו את רזרבה תקציבי הצטבר שנה האחרונות , הוא מונע מדינה עתיד לא רחוק עסוק פרויקט חדש או השקיע דבר מצריכים השקעה גדול . המדינה עצם לווה סף עצמה , על חשבון עתיד . מה יקר ? נניח , משל , מלחמה עם סוריה התפתח אינו מופרכת נוכח אירוע שבוע אחרון . מלחמה זאת תגזול פחה עשרה מיליארד שקל מלחמה לבנון השנייה גזלה מיליארד . מה אם תהיה שנה בצורת ? אסון טבע ? מדינה תצטרך פתאום שק סף ? מזומן ? זה בדיוק כמו שק בית פתאום לו דוד חשמלי , ואין שקל צד תקן את זה . היכן ייקחו את כסף ? רזרבה נאכל זכר צורך תקציב הביטחון , כן הפיתרון יהיה שוב הגדלה גירעון . אז מה עשה ? מקרה כזה לא תהיה ריר אלא להדפיס סף חדש , להגדיל את גירעון עצום שב מנסה המדינה הילחם . הדפסה סף תעורר שוב חץ אינפלציוני מי ישלם על כך ? ניחש נכון אנחנו . מחיר יעלו אינפלציה , דלק חשמל יתייקרו אינפלציה , אוברדראפט בנק יתייקר כי ריבית תעלה כך גם משכנתא כל זאת , כדי לא היכנס היום מלחמה תקציבי אמיתי עם הצבא . אם רוצים לחסל את רזרבה תקציבי , מתבקש פחה יציגו את תמונה נכון ציבור . נגיסה רזרבה כללי היקף של שלושה מיליארד שקל היא הימור לא קטן , כדאי ציבור יידע שכ עלה התפלל שלא יקר משהו יוצא דופן הבאה , עד שנצבור רזרבה תקציבי חדש . עצם עניין : נתניהו צודק הוא אומר שאנחנו צריך עוד " כיפה ברזל " כוח לוחם אומן , זה באמת עולה סף אבל הצבא באמת צריך לעשות שינוי של ממש מבנה שלו , שינוי שלא יפגע מערך לוחם אבל יחסוך הרבה אד תקציב כי אין ום סיבה הגיוני ש ב עוסק עניין מנהלה או לוגיסטיקה ייצא פנסיה גיל . מה קר ? הוא לא יכול שבת משרד שלו איזה בסיס לעבוד עד גיל כמו אזרח רגיל ? אין גם ום הגיון כך ש של אלוף או פקידה לשכה קבע לא יהיו אזרחי עובד צ . מה קר ? סוד ידלפו לשכה אם הפקיד תהיה אזרחי ? יש כל כך הרבה מקצוע צבאי אפשר אזרח , כמו מטאורולוגים , טכנאי חשב , טכנאי אלקטרוניקה קשר , מחסנאי אפסנאי מי מתעקש , טבח , רופא , חובש , מינהלנים , פקידות , מזכירות , מתכנתי חשב , מוסכניקים , שרטט , פקח טיסה , אפילו טכנאי שיניים . אבל זה כבר עניין אחר מלחמה אחר לגמרי . רזרבה מקום ביטחון ? נתניהו מהמר על ע בת יען , מקום התמודד עם צורך רפורמה ב , פונים פטנט קרא " רזרבה תקציבי " הוא מעין הלוואה של המדינה עצמה . מה יישאר בצורת ? מלחמה בא ? פרשנות 