בקשה נתניהו : לא יותקנו תאי שינה טיסה ל מגיב ציבורי בעקבות הביקורת על עלות טיסה לונדון : אופן חריג , הוציא נתניהו היום בת הנחיה שלא להתקין ע יותר תאי שינה טיסה אירופה . סביבה ראש ממשלה אמר אחר הצהריים כי נתניהו לא עודכן על עלות טיסה , לא ידע כי הפרש ין טיסה מטוס עם תא שינה טיסה ללא תא שינה היא חצי מיליון שקל . גורם סביבה ראש ממשלה אמר אחר הצהריים : " חשוב ראש ממשלה יישן טוב כדי עמוד משימה מורכבות הוא צריך הכריע הן , אבל אפשר לעשות זאת מחיר נמוך בהרבה כך יהיה ? . בקשה נתניהו : לא יותקנו תאי שינה טיסה 