כיר פלסטיני חושף : נתניהו ניהל מ חשאי עם הרשות בלעדי וואלה ! חדש גלה ראש הוועד הפועל של א יאסר עבד רב , כי סדרה פגישה עם צוות ישראלי , הם ראש ממשלה , הוסכם חדש ה התבסס על גבול הרשות פלסטיני ניסה נהל " אחורי " של משא ומ או פחה התחייל , כבר סוף שנה תחילה , שורה של מפגש חשאי התנהל ין שליח של ראש ממשלה עורך דין יצחק מ ראש הוועד הפועל של א יאסר עבד רב כך אמר ראיון העניק שבוע שעבר ממקום מושב רמאללה וואלה ! חדש . טענה , מהלך שיחה , הסתיים מפגש ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו ביית של מ מרכז , הביע נתניהו נכונות חדש את ה לאחר הכרזה על מסגרת שיחה שתי דינות גבול ארבעה ביוני אולם לאחר כן הוא חזר בו הקשר נקטע . על אף נדמה כי קיפאון מדיני עם פלסטיני נשבר רק שיחה התקיים שנה שעברה עמאן , עת מתברר כי ראש ממשלה עצמו היה עורב ניסיון נהל מגע עם פלסטיני שנת . " פגישה עם ראש ממשלה התקיים אמצע פברואר , מדומני חודש " סיפר עבד רב . " היא התקיים ביית של מ קיסריה . נכח ב ארבעה בלבד : ביב , אני מ רעייה . אולם קדם לה שורה של מפגש , עשרה הערכה , ין לבין שליח מטעם ראש ממשלה . פגישה התנהל ירושלים , שוב בית של מ . דיבר על כל סוגיה . אבל אני שבת דרש פגישה האלה ישראל תציג את מפה לה רעיון שתי מדינה תביע פומבי נכונות דבר על גבול מסגרת שיחה . מ לא היה מוכן הציג פה שיחה היה ממש מתיש הרבה דיבור ללא הסכם . הן נשמר חשאי עד היום מעשה " אמר . דבר , היחידים ידע עלה צד פלסטיני היה י הרשות אבו מאזן , ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד . ראש צוות ה מטעם א , סאיב עריקאת לא היה סוד עניין . " מקום פה , מ היה מוכן צרף שיחה איש צבא , מומחה מפה יציג פנים את צרכים ביטחוניים של מדינה ישראל . מ הדגיש פגישה את חשיבות של בקעה ירדן , גושי התנחלות , תחנה התראה בהרי הגדה . שלל את אפשרות הזה . הוא טען הוא רוצה להראות אני על פה את שיקול הללו אבל אני מצד אמר לו עניין הביטחון של ישראל אינו נקודה התחלה . אני הבהיר ראשית צריך הסכים דבר על גבול אז התחיל דון על ענייני ביטחון או אפילו מקביל " סיפר בכיר פלסטיני . טענה , פגישה לא היה תיעוד לא היה רישום . " שלב מסוים אמר למולכו שאם יסכימו מסגרת של , נוכל דבר על חילוף שטח מוגבל על הסדר הביטחון אבל לא ייתכן היה יקבעו את גבול " אמר . אותו ימים של שיחה חשאי תחיל גל הפיכות בעולם ערבי , הפך נושא דומיננטי הן . דבר עבד רב , אחת פגישה האחרונות אמר לו מ כי הוא לא יכול לתת תשובה על העמדה הציע פלסטיני . " ההבנה שלי תפקיד שלי מסתיימים כאן " הצהיר פנים מ דאז , " אני אציע ראש ממשלה תיפגשו , אם תצליחו הגיע הבנה אז זה כבר משהו שונה לגמרי . רק ראש ממשלה יכול התקדם כאן " חזר עבד רב . אמנם פגישה עם נתניהו יצא פועל . היא נמשך תיים חצי ערך . " הוא החל דבר לצערי רגע ראשון כבר חש הוא מנסה עבד עלי . זה היה נתניהו קלאסי . הוא דיבר על שנה של היסטוריה יהודי , על אב מה ראה נגד עין . כאשר הוא סיים את הקדמה שלו פנה אל אמר לו : תן אני לומר לך , אנחנו לא סומכים עלה אנחנו לא אמין לך . זו גם תחושה קרב העם " עבד רב המשיך גישה תקיפה לפי נתניהו אמר לו כי אמירה גב שנה של היסטוריה יהודי לא יקדם את שני ב . " מה אכפת אני זה מה שיש עכשיו , מה היה לפני שנה . זיכרון שלי משפחה שלי הם יפו , שם נולד . רוצה נתחיל דבר על , שאל , נעזוב . נתניהו ממש מקום : יפו ? , הוא אל . והא הסתכל עלה אמר : מבטיח לך אחרי שכל זה יסתיים , ארשה לך חזר גור . אני חייך . אמר לו אני לא מבקש בית עצמו יפו אלא ומלנד מולדת בן עם . ביבי שוב נהיה רציני . הוא דיבר על נחיצות של בקעה ירדן ביטחון ישראל ציין אפשרות טנק איראני יחצו את ירדן . אמר לו שיש אני רעיון כיצד פתר זאת . אני תמיד ציני , אפילו אשתי כועסת עלה אני ציני מד אבל לא יכול שלא להגיב ככה . יודע בקעה ירדן נהר אינו מחסום פני טור שריון איראני דבר יחיד יכול הגן עלה פלישה איראני זה הרי ירדן מזרח נהר . זה קו הגן יחיד . אז בוא נכבוש יחד את ירדן נבנה שם קו . הוא אמר אני לא . הסברה זה לא יוביל לשום דבר " דבר עבד רב , הוא ציין פני נתניהו כי הוא גם נכח שיחה חשאי עם ראש ממשלה לשעבר אולמרט אהוד כאשר האחרון הראה פלסטיני את מפה היא . " אנחנו היה מוכן חילוף שטח יחס של אולמרט דרש . סיפרתי ביב פגישה האחרונה עם אולמרט לשכה שלו ירושלים , הוא אמר לן מפורש : אשאיר את תיק של ה זה יבוא , והוא אמר לן מי שיירש אותו יהיה ביב . הוא הסביר הוא אוהב את ציפי בן היא נחמד מאוד אבל היא לא תצליח להיות ראש ממשלה . אשאיר את זה , אולמרט אמר " כך פחה טוען בכיר פלסטיני . דידה , גם מידע הזה לא סיפק את ראש ממשלה , אמר אוזן כי הוא לא מכיר את הסכמה הזאת . " אמר לו שיש לן משהו משותף , תיק לן הלכו . הוא צחק " עבד רב הוסיף סיפר כי פגישה עלה נושאי ליבה אחר וב ירושלים פליט . " סיפרתי לו ערפאת כבר אמר ביל קלינטון בקמפ דיויד עדיפות הראשונה בחינה היא פתר את הבעיה של פליט לבנון . נתניהו לא פסל דבר . הוא בעיקר הקשיב . הוא אל א מה גב רעיון של עדה משותף תנהל את ענייני הר בית ירושלים כפי הציע אולמרט . צחקתי אמר אני רואה כנראה כן השאיר לו תיק והוא צחק . אמר לו זה רעיון טוב דבר עלה . סוף של דבר אמר לו : אתם רוצים התחיל משהו רציני , אם תסכימו על גבול בסיס כלל זה ירושלים , הרי אפשר דבר על כל שאר " פלסטיני פנה ראש ממשלה וש אותו הם הרשות מוכן התחיל ב מידי . " אמר כן . הוא אל מי יהיה משלחת פלסטיני שיחה , אמר לו שאם יסכים עקרון הציג פנים , אזדקק חמש דקה שיחה טלפון אחזור אל עם השמה . הוא פנה אל מ אמר לו : תוביל את משלחת הישראלית , יחד עם ני אחר אתה יודע . הוא אל א אם אלה כל דרישה לן אמר כן . הוא הסכים שצריך למצוא מקום נוח דבר בו , מקום מבודד שב יתנהלו שיחה של ין שבועי חודשי . הוא ביקש נכין את משלחת פלסטיני שאל אם הוא סך מה הציע . הוא אמר אני אני יום אחזור . נפרד שלום . הוא ביקש מסור איחול אבו מאזן . ומ לא שמע לא ביב לא ממולכו . לאחר שנה העברה לו סר דרך גורם ישי שכ שנה אני יושב יד טלפון מחכה , אבל נתניהו לא הגיב " ין עבד רב נתניהו לא נחשף עד כה . קדם לו שיחה ישיר ין אבו מאזן ראש ממשלה ספטמבר , הסתיים ללא תוצאה לאחר ישראל סירב להאריך את הקפאה של הבנייה התנחלות . סבב נוסף של שיחה ין מ , יועז נדל עריקאת החל ינואר נמשך ימים , הפעם עמאן . גם לאחריו לא נוצר פריצה דרך תביא חידוש שיחה ישיר ין ני המנהיגים . בעוד שבוע ימים אמור לנחות ישראל מזכיר המדינה קרי , מסגרת מאמץ חדש את ה ין ישראל פלסטיני . לשכה ראש ממשלה סירב להגיב כתבה . קריאה נ רשות על הבנייה בית אל : " ניסיון ה : " ישראל אישר היא מעוניינת שלום עם ה בעיה פלסטיני קלנדיה ? כיר פלסטיני חושף : נתניהו ניהל מ חשאי עם הרשות בלעדי וואלה ! חדש גלה ראש הוועד הפועל של א יאסר עבד רב , כי סדרה פגישה עם צוות ישראלי , הם ראש ממשלה , הוסכם חדש ה התבסס על גבול 