קבינט אישר : שלושה מיליארד שקל יקוצצו מ קבינט אישר את הצעה של נתניהו תקציב הביטחון סכום נמוך מיליארד שקל זה דרש האוצר . בשעות קרוב תוצג הצעה ממשלה , צפה אשר א אישר היום ני את הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו שלושה מיליארד שקל תקציב משרד הביטחון מקום ארבעה מיליארד כפי דרש אוצר . ההחלטה דבר תובא בשעות קרוב פני שרי ממשלה , אל יכריעו נושא כמו גם יתר סעיף התקציב . נתניהו הודיע כי התקציב יאושר ממשלה עוד היום , כיוון מחר הוא צפוי להמריא מוסקבה פגישה מדיני עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . פתח ישיבה ממשלה הבוקר אמר ראש ממשלה כי הקטנה סכום תקציב הביטחון לא יבוא על חשבון ציבור . " היום אבקש הביא אישור קבינט הממשלה מיתון של מיליארד שקל , שלא יבוא על חשבון ציבור " אמר נתניהו . גורם משרד ראש ממשלה הסביר כי מיליארד שקל יגיעו רזרבה תקציבי לא העלאה מס , אך לא ברור אם קיים רזרבה אלה , מדוע הן יועברו דווקא ביטחון . עוד אמר נתניהו ישיבה כי צ , על פקד , לוחם כלי נשק שלו , הם חיוני ביטחון ישראל . " אלו שתי חזית מרכזי . אנחנו צריך ש ימשיך את התייעלות שלו , אבל צריך גם עוד . נתיב אני מציע נותן איזון ין צרכי משק צרכי הביטחון . תמיד יש פשרה ין צרכים אלה , אני חושב זו הפשרה נכון " נתניה אף הבטיח כי " מדינה ישראל סוף היום יהיה תקציב " י אופוזיציה שלי תקף את נתניהו , בהתייחסה מיתון תקציב הביטחון אמרה כי " תמוה נמצא לפתע מיליארד שקל רזרבה כדי הימנע תקציב הביטחון , שעה אותו רזרבה עצמו לא נמצא כדי הימנע הטלה מ על עני על מעמד ביניים או מנוע קיצוץ משרד חיוני כמו ריאה חינוך " עוד על ה : ביטחון ימותן מיליארד ש : תקציב הביטחון " רק " מ על תקציב הביטחון : זה ה " אפשר לחתוך קבינט אישר : שלושה מיליארד שקל יקוצצו מ קבינט אישר את הצעה של נתניהו תקציב הביטחון סכום נמוך מיליארד שקל זה דרש האוצר . בשעות קרוב תוצג הצעה ממשלה , צפה אשר אותו 