נתניהו " שדרג " את טיסה לונדון חצי מיליון ש " שישי " פורסם כי צורך השתתפות הלוויה מרגרט בריטניה , הורה לשכה נתניהו להתקין ע ועבור רעייה מיטה זוגי טיסה , מה הגדיל אד את ה של ראש ממשלה נימין נתניהו הורה חודש שעבר להתקין ע מיטה זוגי מטוס הטיס אותו את רעייה לונדון , כדי השתתף הלוויה של ראש ממשלה בריטניה לשעבר , מרגרט . פרסום תכנית " שישי " אמש שישי עולה כי עלות שדרוג טיסה של בן הזוג הסתכם בכ מיליון שקל משלם המסים . על פי דרישה לשכה , נהוג להתקין טיסה ארוך של ראש ממשלה תא מיוחד הכולל מיטה זוגי אולם טיסה קצר אירופה אינו כלול דרישה . עם היוודע דבר מוות של , הודיע נתניהו על נסיעה לונדון לשכה פרסם מכרז חבר טיסה , שב זכה . התאם כך , זמין לשכה מושב מחלק עסק , כן הורה יבנו מטוס תא מנוחה מיטה זוגי מוקפת ארבעה קיר דלת . עוד דווח כי אנשי צוות אף הוקפץ חג כדי מלא את דרישה . עוד עולה כי של העובדה רק חברה מחזיקה מטוס תואמים את דרישה , דוגמת מטוס מדובר בואינג , היא זו זכה מכרז . חברות ארקיע וישראייר , למעשה לא עמדו תנאי , היה גובות על הנסיעה " רק " אלף דולר , בעוד גבה אלף דולר יותר מיליון שקל חצי . פער ין ני סכום עומד אמור על חצי מיליון שקל . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " נוהל טיסה ראש ממשלה פגישה דיניות ב לא השתנה והוא זהה זה היה נהוג משרד ראש ממשלה עבר . על פי הנחיה גורם הביטחון , ראש ממשלה טס ל אך רק חברות תעופה ישראלי . את התקשרות עם חברות התעופה מבצעת חברה נסיעה , כפף חשב כללי אוצר " " ראש ממשלה המריא לונדון מוצאי יום העצמאות , שב השתתף טקס קבלה פנים חייל צטיינים בית הנשיא , חידון ה עולמי , טקס קבלה פנים סגל דיפלומטי ישראל הענקה פרס ישראל . טיסה נקבע חצות , זאת לאחר יום עמוס אירוע צוין . למחרת ראש ממשלה היה צריך ייצג את מדינה ישראל מספר אירוע רשמי בינלאומי , הם פגישה עם ראש ממשלה קנדה סטיבן הרפר עם ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון . נוכח כך , ראוי ראש ממשלה ישראל יוכל נוח בלילה שבי ני ימים עמוס אלה " נמסר . עוד על ביקור בן הזוג נתניהו ב הובא מנוחה תחת אבטחה כ ישתתף הלוויה לונדון עדכון ראשון : נתניהו " שדרג " את טיסה לונדון חצי מיליון ש " שישי " פורסם כי צורך השתתפות הלוויה מרגרט בריטניה , הורה לשכה נתניהו להתקין ע ועבור רעייה מיטה זוגי טיסה , מה הגדיל אד את הוצאה 