נתניהו : תקציב הביטחון ימותן מ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פתח ישיבה ממשלה הבוקר ני תקציב הביטחון אמר כי הוא ימותן יעמוד על שלושה מיליארד שקל , מקום ארבעה מיליארד כפי דרש האוצר . צהריים יתכנס קבינט דיון מכריע עניין . גורם משרד ראש ממשלה אמר כי התקציב יגיע רזרבה תקציבי לא העלאה מיסים . " ישבן אתמול עד שעה מאוחר על תקציב הביטחון " אמר נתניהו , " יום אבקש הביא אישור קבינט הממשלה מיתון של מיליארד שקל , שלא יבוא על חשבון ציבור . צ , על פקד לוחם כלי נשק שלו הם חיוני ביטחון ישראל . אלו שתי חזית מרכזי " נתניהו : תקציב הביטחון ימותן 