נתניהו יבקר בקרוב מוסקבה ייפגש עם הנשיא פ של נשיא רוסי אמר ראש ממשלה ישראל יגיע מוסקבה שבוע בא על מנה דון עם פוטין , ין היתר , עסקה מכירה נשק רוסי סוריה . גורם ירושלים אישר את דבר ה ממשלה נימין נתניהו יבקר רוסי ייוועד עם הנשיא ולדימיר פוטין , כך אמר היום בת דובר של הנשיא רוסי סוכנות ידיעה צרפתי . דובר סירב מסור פרט נוסף על ביקור , על אף אמר סוכנות ידיעה הרוסית " אינטרפקס " ביקור ייערך שבוע בא . על פי דיווח , שני ויים דון חשש של ישראל מפנה השלמה עסקה נשק ין רוסי סוריה . " ביקור נמצא רגע שלב ההכנות " הוסיף דובר . " נתניהו פוטין ידונו מכירה נשק רוסי סוריה , פרט מכירה ערכה ההגנה אווירי מתקדם סוג " עוד דווח , כי נתניהו צפוי להעלות פגישה ין ני המנהיגים גם את סוגיה גרעין איראני . גורם מדיני ירושלים אישר נתניהו פוטין ייפגשו בקרוב . הגורמים סירב פרט על מועד מדויק של פגישה על נושא ויים עמוד פגישה . אמש אמר שר רוסי , סרגיי ברוב , כי ארץ אין כל כוונה מכר סוריה ערכה הגנה מתקדם . עוד אמר ברוב כי רוסי תמלא את התחייבות דמשק , מעוגנות חוזה , אולם לא תכלול מכירה את ערכה . ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , נועד אתמול רוסי עם הנשיא ולדימיר פוטין , שוחח עם על המצב סוריה . על פי דיווח ב " הבריטי , תום פגישה נערך עיר חוף ים שחור , אמר קמרון כי " חל התקדמות משמעותי " נוגע מלחמה אזרח מתחוללת סוריה זה יותר תיים . ייתכן החלטה הרוסית בטל את מכירה מערכת נשק נובע דיפלומטי הופעל עליה . כבר לפני יום קרא דובר בית לבן קרני רוסי שלא ספק נשק צבא סורי . " היה ברור מאוד גב אכזבה לן רוסי . אנחנו נמצא איתם מגע על כך " אמר . ישראל מצד גם הביע את מורה רווח הכוונה חמש את אסד . סוכנות ידיעה רויטרס דיווח ביום חמישי כי ישראל אף פנה מוסקבה דרישה חזר ב העסקה עם דמשק , יכול היה אפשר אסד חזק את יכולת ההגנה שלו מקרה של התקפה צבאי נגד . ה סטריט " פרסם כי ישראל בהיר וושינגטון כבר ביום רביעי סוריה התחייל העביר את תשלום תמורה מערכת נשק מתקדם , שווי מיליון דולר . היא מערכת מסוגל ליירט טוסים אף טיל טווח של ק , אם היה נמצא בידי אסד היה ודאי שפיעה על שיקול תקיפה נוסף שטח ארץ , כמו אלה יוחס ישראל שבוע שעבר . " עלה את התנגדות לן עסקה של סורי עם הרוס " אמר קור ישראלי הוסיף כי גם ארץ הברית רואה את עניין אותו עין . קריאה נ : לא נמכור מערכת טיל משוכלל ל גובר מערכת הביטחון עסקה נשק ל : רוסי מתכננת עסקה נשק עם סוריה נתניהו יבקר בקרוב מוסקבה ייפגש עם הנשיא פ של נשיא רוסי אמר ראש ממשלה ישראל יגיע מוסקבה שבוע בא על מנה דון עם פוטין , ין היתר , עסקה מכירה נשק רוסי סוריה . גורם ירושלים אישר את דבר פגישה 