עבד : לא יותקנו תאי שינה טיסה נ פורסם על התקנה תא שינה בעלות חצי מיליון שקל עבר נתניהו טיסה לונדון , ראש ממשלה הנחה מהלך השבת כי נוהג ייפסק . ממשלה לא ידע על ממשלה נימין נתניהו מגיב ציבורי בעקבות הביקורת על עלות טיסה לונדון : אופן חריג , הנחה נתניהו מהלך השבת שלא להתקין ע יותר תאי שינה טיסה אירופה . סביבה ראש ממשלה אמר אתמול בת אחר הצהריים כי נתניהו לא עודכן על עלות טיסה , לא ידע כי הפרש ין טיסה מטוס עם תא שינה טיסה ללא תא שינה היא חצי מיליון שקל . גורם מקורב נתניהו אמר : " חשוב ראש ממשלה יישן טוב כדי עמוד משימה מורכבות הוא צריך הכריע הן אבל אפשר לעשות את מחיר נמוך בהרבה כך יהיה " דבר מגיעים על רקע פרסום ביום שישי , פיו לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו הורה חודש שעבר להתקין ע מיטה זוגי מטוס הטיס אותו את רעייה לונדון , כדי השתתף הלוויה של ראש ממשלה בריטניה לשעבר , מרגרט . על פי דרישה לשכה , נהוג להתקין טיסה ארוך של ראש ממשלה תא מיוחד הכולל מיטה זוגי אולם טיסה קצר אירופה אינו כלול דרישה . עם היוודע דבר מוות של , הודיע נתניהו על נסיעה לונדון לשכה פרסם מכרז חבר טיסה , שב זכה . התאם כך , זמין לשכה מושב מחלק עסק , כן הורה יבנו מטוס תא מנוחה מיטה זוגי מוקפת ארבעה קיר דלת . עוד דווח כי אנשי צוות אף הוקפץ חג כדי מלא את דרישה . עוד עולה כי של העובדה רק חברה מחזיקה מטוס תואמים את דרישה , דוגמת מטוס מדובר בואינג , היא זו זכה מכרז . חברות ארקיע וישראייר , למעשה לא עמדו תנאי , היה גובות על הנסיעה " רק " אלף דולר , בעוד גבה אלף דולר יותר מיליון שקל חצי . פער ין ני סכום עומד אמור על חצי מיליון שקל . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה פרסום ראשוני : " ראש ממשלה המריא לונדון מוצאי יום העצמאות , שב השתתף טקס קבלה פנים חייל צטיינים בית הנשיא , חידון ה עולמי , טקס קבלה פנים סגל דיפלומטי ישראל הענקה פרס ישראל . טיסה נקבע חצות , זאת לאחר יום עמוס אירוע צוין . למחרת ראש ממשלה היה צריך ייצג את מדינה ישראל מספר אירוע רשמי בינלאומי , הם פגישה עם ראש ממשלה קנדה סטיבן הרפר עם ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון . נוכח כך , ראוי ראש ממשלה ישראל יוכל נוח בלילה שבי ני ימים עמוס אלה " נמסר . עבד : לא יותקנו תאי שינה טיסה נ פורסם על התקנה תא שינה בעלות חצי מיליון שקל עבר נתניהו טיסה לונדון , ראש ממשלה הנחה מהלך השבת כי נוהג ייפסק . ממשלה לא ידע על 