פרס ר הנצחה זכר של הוענק רפה מ הוענק בית הנשיא עיתונאי לשעבר ד רפה מן על ספר " מנהיג תקשורת דוד מאבק על המרחב ציבורי " פרס ראש ממשלה הנצחה זכר של דוד הוענק ערב ראשון בית הנשיא עיתונאי לשעבר ד רפה מן על ספר " מנהיג תקשורת דוד מאבק על המרחב ציבורי " הספר , יצא אור הוצאה עם עובד אוניברסיטה , מתאר בוחן את יחס של עם עיתונות הישראלית , מאבק נגד הפעלה טלוויזיה ישראל , התייחסות דעת קהל סוגיה הסברה , צנזורה עוד . נימוק הפרס צוין כי " הספר הוא פרי מחקר יסודי חדשני מאיר פן חדש דמות של בן גוריון פעילות " הפרס הוענק למן על יד נתניהו מהלך טקס אזכרה ממלכתי שנתי משותף נשיא ישראל ראש ממשלה הלכו עולם , התקיים גם השתתפות הנשיא מעון פרס נשיא בית המשפט עליון אשר גרוניס . מן שימש שנה רב עיתונאי ב " ין היתר תפקיד עריכה בכיר . כיום הוא היסטוריון חוקר תקשורת , חבר מערכת כתב עת " העין שביעית " אף על טור קבוע וואלה ! תחת שם " זמן צהוב " פרס זכר של הנשיא שישי חיים הרצוג הוענק טקס עיתונאי וותיק שלם נקדימון על מחקר עוסק פועל ביטחוני דיפלומטי של הרצוג לפני קום המדינה . פרס ר הנצחה זכר של הוענק רפה מ הוענק בית הנשיא עיתונאי לשעבר ד רפה מן על ספר " מנהיג תקשורת דוד מאבק על המרחב ציבורי " 