נתניהו : ביטחון ימותן מיליארד ש ממשלה אמר כי תקציב הביטחון יהיה קטן מיליארד שקל זה דרש האוצר , ציין כי מהלך לא יבוא על חשבון ציבור . " סוף היום יהיה מדינה ישראל תקציב " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ני פתח ישיבה ממשלה תקציב הביטחון , אמר כי הוא ימותן יעמוד על שלושה מיליארד שקל , מקום ארבעה מיליארד כפי דרש משרד האוצר . הוא ציין כי הקטנה לא תבוא על חשבון ציבור . גורם משרד ראש ממשלה אמר כי התקציב יגיע רזרבה תקציבי לא העלאה מס , אך לא ברור אם קיים רזרבה אלה , מדוע יועברו דווקא ביטחון . אחר הצהריים התכנס קבינט דיון מכריע עניין . " ישבן אתמול עד שעה מאוחר על תקציב הביטחון " אמר נתניהו ישיבה , " יום אבקש הביא אישור קבינט הממשלה מיתון של מיליארד שקל , שלא יבוא על חשבון ציבור . צ , על פקד לוחם כלי נשק שלו , הם חיוני ביטחון ישראל . אלו שתי חזית מרכזי " עוד אמר נתניהו : " אנחנו צריך ש ימשיך את התייעלות שלו , אבל צריך גם עוד . נתיב אני מציע נותן איזון ין צרכי משק צרכי הביטחון . תמיד יש פשרה ין צרכים אלה , אני חושב זו הפשרה נכון " אשר תקציב המדינה , אמר נתניהו כי חשוב הממשלה תאשר אותו היום , לאחר ישיבה קבינט . " בחינה צרכים לאומי ממשלה צריך העביר תקציב , נעשה את זה היום " אמר , " מדינה ישראל סוף היום יהיה תקציב " לילה הסתיים דיון מצומצם קבינט על תקציב הביטחון , השתתפות של נתניהו , שר האוצר יאיר לפיד , שר הביטחון שה יעלון , ה בן נציג נוסף . דיון ננעל תום שעה חצי ללא הסכמה , החלטה נדחה שעה הבוקר . גורם מערכת הביטחון ציין אחרי דיון כי מסתמן של פחה מיליארד שקל תקציב הביטחון , זאת תנאי התייעלות קיזוז כוח אדם כמה מערך תוך הצבא . נגד , מסגרת ההסכם , יידרש צ ליישם תכנית מהלך יהיה ניתן לדחות פרויקט לפזר תשלום מבלי פגוע מערך קריטי כמו לוויין , אימון מלאי . גורם ביטחוני הוסיף כי אין מנוס ביטחון , אך חשוב לעשות זאת " בצור מושכל שלא נצטער עליה כשנעמוד פתח מבצע או מלחמה " י קדימה , ח אול מופז , התייחס הבוקר נושא אמר כי לא ניתן סכום של ארבעה מיליארד שקל . שר הביטחון ו לשעבר אמר כי אם יקצצו את סכום מדובר , יחזירו את כסף דלת האחורית . " כל דיון נועד להסיט את תשומה לב שכבה החלשות , שביל התקציב הזה הוא מגה מכה , שלא דבר על מעמד ביניים שעל אפשר התחיל לומר קדיש " אמר מופז . י אופוזיציה שלי התייחס מיתון תקציב הביטחון אמרה כי " תמוה נמצא לפתע מיליארד שקל רזרבה כדי הימנע תקציב בטחון , שעה אותו רזרבה עצמו לא נמצא כדי הימנע הטלה מ על עני על מעמד ביניים או מנוע קיצוץ משרד חיוני כמו ריאה חינוך " מול משרד ראש ממשלה הפגין עשר עובד ענף תיירות מחאה על הכוונה הטיל מס ערך מוסף על הענף . " אנו למחות פה בשם כל אזרחי ישראל , לא בשם ענף תיירות " אמר עם אתגר , מ לשכה מארגני תיירות נכנס . " אם לא יגיעו תייר מדינה ישראל יהיה מיתון ישראל , כי תיירות זה תחום תורם כל העולם כלכלה . וכש יהיו תייר יהיה מיתון , יבואו אזרח ישראל יבקשו הם עוד סף . זו משוואה : צרפת מטילה מ של , ומדינת ישראל חושבת היא יכול לעבור ? " תהה אתגר . שלום קדוש , שף של מלון אונרדו ירושלים , הוסיף : " אנחנו ערב חג בועה , עזב את מטבח בא לפה הזדהות עם מפגין , תקווה הפגנה הזאת תעזור בטל את ההחלטה הטיל מ על תייר , דבר יפגע קשה תיירות ישראל . זה ענף הוא נפגע ראשון , אנחנו עוד לא מתאוששים עמוד ענן , שוב פעם דבר הזה ? אני מקווה הפגנה הזאת תעזור בטל את ה " ח ניצן מרצ השתתף הפגנה של צעיר מרצ התקיים מקביל ישיבה , אמר כי ההפגנות מבטאות זעם אמיתי מאוד מוצדק של ציבור , " על מה שהם רואים פגיעה ציבור הכי פגיע , זה משק בית , מעמד בינוני , אנשים מרוויחים משכורת הם הולכים לקח . יותר על תשלום בתי הספר , יותר ארנונה , הולכים לקח עקרות בית תשלום יטוח לאומי קוף חולים , דבר אף פעם לא קרה , עצם כסף גדול זה טייקונים , אוצר טבע , בנק לא נוגעים בכלל " הוא הביע תקווה תקציב יעבור כנסת יהיה " הרבה יותר צודק , הרבה יותר אנושי חברתי " עוד על : תקציב הביטחון " רק " מ ידון ביטחון : " פוליטיקאי יקבלו הפגין תל אביב , עימות נרשם רמה גן נתניהו : ביטחון ימותן מיליארד ש ממשלה אמר כי תקציב הביטחון יהיה קטן מיליארד שקל זה דרש האוצר , ציין כי מהלך לא יבוא על חשבון ציבור . " סוף היום יהיה מדינה ישראל תקציב " 