תיעוד : בגלל שיירה ראש ממשלה המשטרה סיכן נהגים כביש כביש נחסם ערב בעקבות רכב עלה באש . הופיע נתניהו , התיר שוטר כמה כלי רכב לנסוע סמך רכב בוער כדי אפשר עבר שיירה . " זו שערורייה " מחדל בטיחותי ערב חג ? המוני בית ישראל עושים ערב ישי את דרך לחגוג את ערב חג שבוע נתקל עומס תנועה כבד רחבי . עומס תנועה גדול נרשם גם כביש ביש תל , לאחר אגף תנועה משטרה חסם את תנועה כיוון מזרח בעקבות רכב עלה באש סמוך אבו גוש . למרות הרכב בוער , כאשר שיירה של ראש ממשלה נימין נתניהו עברה מקום דרך נמל התעופה בן גוריון ירושלים התיר שוטר כמה כלי רכב לעבור סמך רכב בוער . לאחר שיירה ראש ממשלה נחלץ פקק , חסמו שוטר את דרך חזרה . רק מאוחר יותר נפתח נתיב השמאלי תנועה . נהגים המום המתין פקק לא הבין מדוע התיר שוטר את עבר כלי הרכב מקום למרות סכנה נשקף הרכב בוער . " הרכב עלה באש " סיפר מאיר , היה דרך לחגוג את חג אצל קרוב שפחה ירושלים . " המשטרה עצר את תנועה . אנחנו עמדנו יד , זה היה ממש סכנה " דבר מאיר , אז הגיע שיירה ראש ממשלה משטרה החליט אפשר כל מכונית היה לפני שיירה לעבור . " זה היה ממש סכנה " סיפר . " חשבן משהו עומד . מיד אחרי ראש ממשלה עבר , סגר שוב את כביש . זה פשוט שערורייה . סיכן אנשים סתם " משרד ראש ממשלה נמסר בשם שירות הביטחון כללי כי " פתיחה ציר נעשה התאם כל הוראה בטיחות . עוד הוסיף לשכה נתניהו כי גוף האחראי פתיחה ציר הוא המשטרה לא ה " ראש ממשלה שב ערב ישראל ביקור קצר ערך מוסקבה , מהלך נועד עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין ניסיון להניא אותו מכירה טיל מתקדם יד סוריה , וב פגוע עליונות אווירי של ישראל באזור . פתח פגישה , נערך עיר , הודה נתניהו פוטין על הזמין אותו פגישה אמר : " אזור שסביבנו מאוד רועש , רוגש , לא יציב ול אני שמח על ההזדמנות בחון יחד דרך לייצב את אזור להביא ביטחון יציבות אזור " לשכה ראש ממשלה נמסר כי " הנשיא פוטין ציין את קבלה פנים חמה לה זכה ביקור האחרון ישראל אמר ראש ממשלה : מודה לך על קיבל את הזמנה בקר " תום פגישה אמר פוטין כי חשוב הימנע פעולה עלול גרום הסלמה של מלחמה אזרח סוריה . תיעוד : בגלל שיירה ראש ממשלה המשטרה סיכן נהגים כביש כביש נחסם ערב בעקבות רכב עלה באש . הופיע נתניהו , התיר שוטר כמה כלי רכב לנסוע סמך רכב בוער כדי אפשר עבר שיירה . " זו שערורייה " 