תוך תיים : הוצאה ראש ממשלה על זון ה חיה ? נתון חשף משרד ראש ממשלה הוראה , עולה כי סך הוצאה על זון אירוח מעון בתיו הפרטיים של נתניהו עמד על אלף שקל אשתקד . כמה עלה ניקיון ? סך הוצאה על זון אירוח מעון רשמי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , רחוב לפור ירושלים , כן בתים הפרטיים שלו ירושלים קיסריה עמד על אלף שקל כך עולה נתון חשף ערב ני משרד ראש ממשלה הוראה , בעקבות פנייה תנועה חופש מידע עניין . מלים אחר , ציבור שילם כיס על מזון משפחה נתניהו אורח אלף שקל כל חודש . לשם הבהרה , עמדה הוצאה על זון על אלף שקל , בעוד שנה היא היה נמוך מעט חצי אלף שקל אלף שקל התאמה . הוצאה על מזון לא היה יחידי הוכפל בשנים הללו . על ניקיון הוציא בתים שונה מיליון שקל , לעומת אלף שקל , אלף שקל . על הוצאה גינון הוציא משלם המסים אלף שקל . מעון רכש ריהוט אלף שקל שנה חולף , וב כל , כולל הוצאה אחר , עלה סך הוצאה בית ראש ממשלה מיליון שקל , לעומת , מיליון שקל . עורך דין עופר דורון תנועה חופש מידע , הגיש את עתירה , אמר : " עתירה משפטי לפי חוק חופש מידע נועד ברר אל אמיתי נוגע יחס ין זכות ציבור דעת לבין אינטרס אחר גון זכות פרטיות , ביטחון המדינה עוד . מקרה זה , נדרש הליך משפטי רק של העובדה משרד ראש ממשלה התעלם דרישה סיסי קבלה ידע , אמור להיות חשוף ציבור אופן יזום על יד הרשות עצמה . נותר לקוות פעם בא לא נזדקק הליך משפטי קבלה ידע בסיסי מעין זה " סוף שבוע דווח תכנית " שישי " כי לשכה של ראש ממשלה הורה חודש שעבר להתקין ע מיטה זוגי מטוס הטיס אותו את רעייה שר לונדון , כדי השתתף הלוויה של ראש ממשלה בריטניה לשעבר , מרגרט . פרסום עולה כי עלות שדרוג טיסה של בן הזוג הסתכם בכ מיליון שקל משלם המסים . בעקבות ציבורי הנחה נתניהו , אופן חריג , שלא להתקין ע יותר תאי שינה טיסה אירופה . סביבה ראש ממשלה אמר כי נתניהו לא עודכן על עלות טיסה , לא ידע כי הפרש ין טיסה מטוס עם תא שינה טיסה ללא תא שינה הוא חצי מיליון שקל . גורם מקורב נתניהו אמר : " חשוב ראש ממשלה יישן טוב כדי עמוד משימה מורכבות הוא צריך הכריע הן אבל אפשר לעשות את זה מחיר נמוך בהרבה כך יהיה " תוך תיים : הוצאה ראש ממשלה על זון ה חיה ? נתון חשף משרד ראש ממשלה הוראה , עולה כי סך הוצאה על זון אירוח מעון בתיו הפרטיים של נתניהו עמד על אלף שקל אשתקד . כמה עלה ניקיון ? 