משחקי ריגול ין רוסי ו ריגול ין רוסי ו , הפגנה רבבה נגד גיוס חרדי , חשד מחתרתי הסתיים נפגע פגישה סודי ין נתניהו דרעי . אלה כותרת עשה את השבת " דובר אחת ההפגנות חמור ידע המשטרה בשנים האחרונות גם כמות גם רף אלימות " כך אמר אתמול שישי גורם כיר משטרה ירושלים , התייחס הפגנה החרדים המוני אמש נגד הכוונה לגייסם ל . המשטרה הביא צהריים שבע שמונה ורים ליל אמש בית משפט שלום עיר הליך שיפוט מהיר . הסכמה דים , הם שוחרר תנאי ערבות כתב אישום יוגשו נגדם ים קרוב בגין התפרעות תקיפה שוטר . אחד ורים שהה קטין שוחרר על יד קצין שטר , אך גם נגד יוגש כתב אישום . ין החשודים , כך הותר פרסום , צעיר בן נמצא תייר , בן בן ברק , בן בית שמש . דבר מעיד כי הפגנה הגיע חרדי לא רק ירושלים , אלא מכל , כי הם נענה ככל הנראה קריאה של נים הצטרף מפגן המחאה . אמצע היום ? ני בן אדם נפצע אתמול אורח אנוש קשה אדם נוסף נפצע קל תאונה דרך ין ני כלי רכב כביש גהה . תאונה אירע ין ני רכב יוקרה כביש מצפון דרום סמוך אוניברסיטה בר אילן . תוצאה התנגשות עלה אחד כלי הרכב באש . המשטרה חשד כי של ממצא נמצא על כביש מעידים על נהיגה מהירות גבוה , ייתכן כי כלי הרכב השתתף . פצוע אנוש קשה נסע רכב סוג פורש , אחד הם הוא גבר בן שני בן . הם פונה בית החולים תל שומר , כש מורדמים מונשמים סובלים כווייה כל גוף . נהג רכב סוג ב נפצע קל פונה בית החולים תל שומר על יד מ , הוא לווה שוטר אגף תנועה . שוטר אגף תנועה בודק את חשד כי הוא נמצא בגילופין עת תאונה היא צפוי חקר אותו בית החולים . פיוס מפתיע ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו ש , אריה דרעי , נפגש אתמול אחר הצהריים מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים . גורם עודכן פרט פגישה סר וואלה ! חדש כי זו הפעם הראשונה ב שני נועד ארבע עין אז שב דרעי פוליטיקה לפני חצי שנה . עם זאת , יצוין כי נתק ין ני אישים נמשך כבר כמה ש סר הגורמים , כי מגע קיום פגישה ין שני , יחסים התערער בשנים האחרונות , ארך בועה . לא ברור על מה שני שוחח , אולם דבר גורם היה דובר פגישה פיוס ין שני ב תפס סוגיה פוליטי מקום משני . ר צבא ארץ הברית , גנרל מרטין דמפסי התייחס אמש נושא מכירה טיל רוסי סוריה , מדגם , שעלולים להפר את עליונות צבאי של ישראל , אמר : " זו מערכת משוכלל , אשר מפרה את איזון מגבירה את סיכון . גם אם זה לא בלתי אפשרי גבר על המערכת , דובר החלטה מצער של הרוס " תדרוך כתב פנטגון הבהיר ראש מטה משולבים כי ארץ " יש דרך התמודד עם ארסנל נמצא שליטה משטר סורי , אך אין לן דרך מנוע משלוח נשק אל " הוא ציין כי דובר בתקופה רע אד מצער באזור . עמדה הצטרף שר ההגנה אמריקני הייגל , חשף כי מכירה טיל היה אחת סיבה נסיעה של שר קרי מוסקבה שבוע שעבר . " קרי נועד עם הנשיא פוטין עניין הזה ניסיון למצוא קרקע משותף עם הרוס תהיה תואמת אינטרס של ני דים " אמר הייגל תדרוך . ישראל מעדיפה את שלטון של נשיא סוריה שאר אסד על פני הפיכה שלטונית תעביר את שליטה כוח המורדים , וב קיצוני איסלאמי כך אמר אתמול גורם ישראלי ל " לונדוני . גורם מודיעין כיר אמר כי טון אסד , אותו הגדיר יציב אך מוחלש , יהיה עדיף מדינה אזור כול . " מוטב שטן אנו מכירים על פני שד אנו יכול רק דמיין , מידה סוריה תידרדר כאוס שלטון קיצוני מרחב העולם ערבי ישיגו דריסה רגל ב " אמר קצין מודיעין כיר פיקוד צפון . המשטרה בריטניה תזמן חקירה חשוד פרשה היעלמות של פעוט מדלן מקאן לפני שש שנה פורטוגל , כך סר אמש חוקר המשטרה . פקד מחלקת רצח פשיעה חמור משטרה הבריטית , מפקח יימיש קמפבל , אמר כי יש " הרבה אנשים עורב " אך לא ציין כמה אנשים דובר . יש אנשים אפשר בדק את אפשרות מעורבות יותר עומק , גם אם רק כדי פסול אותו " אמר . דבר המשטרה הבריטית , למרות זיהה כמה עורב , היא לא יקשה ממשטרת פורטוגל עצור איש . ארבעה חודש לאחר היעלמות של מקאן , שהייה אז בת שלוש , הכריז משטרה פורטוגל על הורה , קייט וגארי , חשוד פרשה , אך סירה את החשדה . ביקורת מרומזת תוך ממשלה : שרת בריאות , יעל גרם , התייחס היום בת ביקורת ציבורי נמתח שבוע על הוצאה של ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת תפקיד . " אנשי ציבור מחוייבים דוגמה אישי " אמרה . " כל ותיי ראש עיר הרצליה לא טס על חשבון ציבור אף לא פעם אחת אף העברה החלטה מועצה עיר פיה נבחר מקבל שכר לא יסעו על חשבון ציבור " דבר נאמר מהלך " שבתרבות " מועצה אזורי דרום שרון . גרם ציין כי שר ממשלה ישראל , היא מנוע להעביר ביקורת על החלטה של ראש ממשלה . נוגע תחום משרד , הודיע גרם כי תוך שבועי תוקם עדה ציבורי בדיקה מערכת בריאות סובלת מחסור גדול משאב , יות ציוד . בהתייחסה ירידה סקר של מפלגה " יש עתיד " המחאה ציבורי על קיצוץ תקציב אמרה גרם , כי י המפלגה שר האוצר יאיר לפיד גילה לב ציבורי כאשר קח את תפקיד . " רגע יש צורך לש חוסם עורק לעצור את דימום , אני מקווה יאיר לפיד יהיה ראש ממשלה , כי הוא מנהיג ראוי " חריפה מתיחות ין שתי מעצמה : שירות הביטחון פדרלי של רוסי , , חשף אמש את זהות של ראש שלוחה מוסקבה כך דיווח ה " הבריטי . הודעה רשמי יצאה ארגון הביטחון רוסי הואשם אמריקני ב קו אדום " נטען ב כי ארגון ריגול אמריקני פועל גיוס סוכן רגלי ארגוני הביון רוסי . שגרירות אמריקני מוסקבה סירב להגיב נושא , אולם סוכנות ידיעה הרוסית " אינטרפקס " דיווח כי שירות הביטחון רוסי הזהיר את שלוחה מוסקבה כבר אוקטובר . " מידה ימשיכו אמריקני פעולה פרובוקטיבי גייס סוכן שירותי הביון של רוסי , נפעל אופן דומה " נכתב תלונה הוגש ראש בירה רוסי , עומד מרכז הפרשה חדש . משחקי ריגול ין רוסי ו ריגול ין רוסי ו , הפגנה רבבה נגד גיוס חרדי , חשד מחתרתי הסתיים נפגע פגישה סודי ין נתניהו דרעי . אלה כותרת עשה את השבת 