איום להפיל את אסד עלול לעלות ישראל ב נפילה ה חרמון הזהיר כיר ישראלי תגובה סורי מתקפה שטח יביאו סיום שטר אסד . גם : כיצד מגרש הרוס ירושלים ימנע העביר טיל סוריה ? פרשנות מנהל אתר חרמון ספר על נפילה פצצה מרגמה , רביעי שקט גזרה חרמון הופר אתמול רביעי בוקר עם מטח פצצה מרגמה . שבע שוגר , רק שתיים נפל שטח ישראלי . ב מעריכים כי משטר סורי מעודד קרירות הפגין נשיא רוסי ולדימיר פוטין לפי ראש ממשלה נימין נתניהו עת ביקור . תחושה הזה הוביל את שטר אסד יזום הלך נועד לאותת ישראל סוריה לא תשלים עם סדרה תקיפות שטח ללא תגובה . מערכת הביטחון הוחלט לאחר האירוע לסגור את אתר חרמון מטייל , לאחר כן להתיר ניסה רק מפלס עליון . חשש מכרסם ישראל , פגיעה ענף צימר שעל מבוססת כלכלה צפון , גורם כול להיזכר תקופה " הכלה " עת כיהן שר הביטחון שה יעלון כ , ו בן שימש אז אלוף פיקוד צפון . אז , ים אחרי נסיגה לבנון , צ היה מגיב נקודתית כל תקיפה של חיזבאללה כדי לא הביא הסלמה תבריח את אזרח צימר תותיר אותו שומם . חיזבאללה פירש את דיניות הכלה חולשה , התעצם התחזק עד מלחמה לבנון השנייה , שבה שונה כללי משחק . גורם ב טוען כי מקום שיגור ה אתמול לא היה ברור ול לא הגיב באש חי נקודתית , התאם רף קבע רמה גולן . אחר הצהריים התבטא גורם מדיני לא צבאי שיחה עם ה יורק טיימס " העביר סר כי אם אסד יעביר אמצעי חימה תקדמים חיזבאללה ישראל תתקוף . אם אסד יגיב כך , " נפיל את משטר " אמר . לא דובר מסר רקמה מערכת הביטחון אלא מסר מדיני , לאחר ביקור ראש ממשלה נימין נתניהו רוסי . מסר היה כוון לא רק אסד רוסי אלא גם אזרח ישראל , בעיקר צפון , שצף אתמול ב מבולבל לא הכרח יודע איך להגיב אירוע סוג זה גזרה חרמון , שכ זכה כינוי " עין של המדינה " נכון עכשיו , מול החזית הסורית אין ישראל את שפע טכנולוגיה שב היא מתפארת רצועה עז או רמה גולן , כך תדע לאכן את יציאה ה . עם זאת , ישראל לא רוצה להיות זו תפיל את משטר של אסד , יודעת מידה מסוים סר כזה שחק יד סורי , כן הוא מציין את כוונה ישראל . כותרת סוג הזה מאפשרת לו ללכד את שורה ס כדי הילחם מורד . בתגובה כך טוען מערכת הביטחון כי עבר ניתן היה נתח את פעולה של אסד אחד לוקח חשבון את תגובה דינות אזור מערב מהלך , אך כיום כל פעולה הוא מבצע נועד שרת אך רק את עצמו מטרה שמר את שרידותו . כפי הוא אותת שבוע אחרון אזרח סוריה , רצה הוכיח הוא עדיין השליט מדינה ניתק את אינטרנט כמה פעם לסירוגין . כך גם הוא אותת ישראל , כדי להבהיר לה שלא תוכל רשות עצמה הניח הוא פגיע . נשיא רוסי ולדימיר פוטין מכיר מעמד , ראש עצמה יודע גרום סובבים אותו להזיע כל בקשה מפנים אל . דבר נכון שבעתיים מדובר ישראל , בת חסות של א , מאתגרת את סוריה אחת מבנות בריתה מתפוררות של רוסי . נתניהו ביקש פוטין לא העביר את מערכת ההגנה אווירי מתקדם יד אסד , פוטין הביע תמיהה לכאורה על בקשה , כי דובר מערכת הגנתי . ישראל בינה היא צריך שלם תמורה לבקשתה , יש לה איך . מכירה מתקדם , דרך פעולה דיניות וכלה סוגיה מורכבות נדחה פעם רב . דוגמה , הרוס היה רוצים מאוד פתר את אל הבעלות על " מגרש הרוס " ירושלים . הם רוצים אחיזה ירושלים לקראת הסדר עתידי ין ישראל פלסטיני , טוען בעלות על מתחם מנפנפים הבטחה של אריק רון מסור יהם את שטח . נגד , ממשלה ישראל ותיהן משחקות את פני תם ו שלא יודע במה דובר מבטיח בחון את הנושא . קידום הנושא רמה מדיני יכול הביא נקודה רב ישראל קרמלין , אך משמעות ויתור על נכס משמעותי ירושלים . בפועל , מערכת הביטחון אמין כי פוטין לא באמת מתכוון העביר את מערכת ההגנה אווירי יד סורי , טח לא לאחר נכנע ישראל מערב ממש חוזה חתום עם איראני מכירת מערכת דומה . אם כך , מדוע מתאמצים ירושלים הסביר את העמדה הישראלית , מה פשר מסר מאיימים יוצא מישראל ? מצד אחד , רוסי נותר אחת מדינה בודד ניתן העביר ב סר דמשק להפעיל על אסד , מצד ני ישראל סומכת היום רק על עצמה . של חשש אסד לא יקרא את מפה אופן רצה בחינה ישראל , יש מי מבהיר פנים את כללי משחק . יציב היא מצרך נדיר מזרח תיכון , אך אם יש דבר שלא משתנה באזור הוא ההבנה איום בלי כיסוי עולים ביוקר . גזרה מתחממת כותרת אחרון ב ישראלי : נפיל את טון אסד אם יגיב תקיפה ב : עדות חדש שימוש נשק ימי ב מתייחסת רצינות איום חיזבאללה פתח חזית גולן " פנייה כתב אמיר בוחבוט : איום להפיל את אסד עלול לעלות ישראל ב נפילה ה חרמון הזהיר כיר ישראלי תגובה סורי מתקפה שטח יביאו סיום שטר אסד . גם : כיצד מגרש הרוס ירושלים ימנע העביר טיל סוריה ? פרשנות 