הוצאה מזון אירוח של נתניהו הוכפל תוך ש הוצאה על זון אירוח מעון רשמי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , רחוב לפור ירושלים , כן בתים הפרטיים שלו ירושלים קיסריה עמד על אלף שקל כך עולה נתון חשף ערב ני משרד ראש ממשלה הוראה . זאת בעקבות פנייה תנועה חופש מידע עניין . פרסום עולה כי ציבור שילם כיס על מזון משפחה נתניהו אורח אלף שקל כל חודש . לשם הבהרה , עמדה הוצאה על זון על אלף שקל , בעוד שנה היא היה נמוך מעט חצי אלף שקל אלף שקל . כמו כן , על ניקיון הוציא בתים שונה מיליון שקל , לעומת אלף שקל , אלף שקל . על הוצאה גינון הוציא משלם המסים אלף שקל . מעון ראש ממשלה נרכש ריהוט אלף שקל שנה חולף , וב כל , כולל הוצאה אחר , עלה סך הוצאה בית ראש ממשלה מיליון שקל , לעומת , מיליון שקל . הוצאה מזון אירוח של נתניהו הוכפל תוך 