פרסום ראשון : נתניהו דרעי נפגש בית ראש ה ממשלה נימין נתניהו ו ש אריה דרעי נפגש היום שישי אחר הצהריים מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים . גורם עודכן פרט פגישה סר וואלה ! חדש סיום כי זו הפעם הראשונה ב שני נועד ארבע עין אז שב דרעי פוליטיקה לפני חצי שנה . עוד סר הגורמים , כי מגע קיום פגישה ין שני , יחסים התערער בשנים האחרונות , ארך בועה . לא ברור על מה שני שוחח , אולם דבר גורם היה דובר פגישה פיוס ין שני ב תפס סוגיה פוליטי מקום משני . לשכה ראש ממשלה כן לשכה דרעי סירב להגיב דבר . פרסום ראשון : נתניהו דרעי נפגש בית ראש 