נתניהו בדרך רוסי : ידון עם פוטין על סוריה ו הביקורת אודות אורח חיים נסיעה של הזוג נתניהו , ייצא הבוקר ראש ממשלה ביקור עבודה רוסי . שבוע שעבר הצהיר רוסי כי לא תמכור ערכה הגנה אווירי ל עסק כל לילה הליך אישור תקציב המדינה על יד ממשלה , המריא הבוקר ישי ראש ממשלה נימין נתניהו , ביקור קצר מוסקבה , מהלך יוועד עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . נתניהו צפוי להעלות פני פוטין את חשש ישראלי מפנה מכירה מערכת נשק אווירי משטר של שאר אסד סוריה . כמו כן , סוכנות ידיעה הרוסית " אינטרפקס " דיווח שבוע שעבר כי נתניהו צפוי להעלות פגישה ין ני המנהיגים גם את סוגיה גרעין איראני . נושא מכירה נשק סוריה עומד מרכז יחסים דיפלומטי ין ישראל רוסי בתקופה האחרונה , כאשר גם ארץ הברית מדינה נוסף הפעיל על הרוס הימנע העסקה . שבוע שעבר הודיע שר רוסי , סרגיי ברוב , כי ארץ אין כל כוונה מכר סוריה ערכה הגנה מתקדם . עוד אמר ברוב כי רוסי תמלא את התחייבות דמשק , מעוגנות חוזה , אולם לא תכלול מכירה את ערכה . סביר כי ההחלטה הרוסית בטל את מכירה מערכת נשק נובע דיפלומטי הופעל עליה . יום טרם הודעה של רוסי על ב העסקה , קרא דובר בית לבן קרני רוסי שלא ספק נשק צבא סורי . " היה ברור מאוד גב אכזבה לן רוסי . אנחנו נמצא איתם מגע על כך " אמר . ישראל מצד גם הביע את מורה רווח הכוונה חמש את אסד . סוכנות ידיעה רויטרס דיווח שבוע שעבר כי ישראל אף פנה מוסקבה דרישה חזר ב העסקה עם דמשק , יכול היה אפשר אסד חזק את יכולת ההגנה שלו מקרה של התקפה צבאי נגד . ה סטריט " פרסם כי ישראל בהיר וושינגטון סוריה התחייל העביר את תשלום תמורה מערכת נשק מתקדם , שווי מיליון דולר . היא מערכת מסוגל ליירט טוסים אף טיל טווח של ק , אם היה נמצא בידי אסד היה ודאי שפיעה על שיקול תקיפה נוסף שטח ארץ . המערכת נמכר מודל של ספר סוללה , של אחת תפקיד משמעותי הרכבה מענה איום אווירי . יחד עם יחידה קרה אווירי , היא בעל יכולת פורצות דרך מזרח תיכון , עשוי פגוע עליונות אווירי חופש הפעולה אווירי המוחלט מעט , ממנו נהנה ישראל זירה צפוני . טייס קרב מילואים חיל אוויר מתאמנים על סוללה ההגנה רשות סורי זה שלושה עשור , טוב מדען פעל כדי עקף את מערכת אמצעות לוחמה אלקטרוני טכניקה טיסה שונות . עם המערכת הזה , לעומת זאת , עוד לא יודעים ב התמודד אך לא טוח כך יישאר המצב אורך זמן . " כמו כל מערכת הגנה אווירי , חיל אוויר ידע עתיד התמודד עם , אבל זה לוקח זמן " הסביר טייס קרב מילואים , " בתקופה שבה כל יום הוא אירוע חדש מזרח תיכון וב רגע יכול השתנות מציאות לא ניתן אפשר סורי רכוש מערכת זו " איום מצד לא חדש ישראל . שנת הופעל כבש חץ על רוסי מנוע את מכירה המערכת יד טהרן חתם על הסכם כירה שכ . התאם , איראן אף איים לתבוע את רוסי אם תפר את חוזה . כפי חשף מסמך ויקיליקס , לחץ הניב פירות , רוסי נכנע בקשה אמריקני ישראלי . לפי פרסום זר , ישראל הסכים אז מכר רוסי כלי טיס בלתי מאוישים תוצרת התעשיות ביטחוניות . ני דים הכחיש את פרסום . עם זאת , אור המצב הרגיש סוריה , ישראל לא פוסלים את אפשרות כפי מערכת תועבר סוריה עשה הגיע לבסוף יד חיזבאללה היא גם יכול הגיע יד שטר אייתוללות , תרחיש נשמע הזה אך טומן חוב איום פוטנציאלי נוסף על חיל אוויר . נתניהו בדרך רוסי : ידון עם פוטין על סוריה ו הביקורת אודות אורח חיים נסיעה של הזוג נתניהו , ייצא הבוקר ראש ממשלה ביקור עבודה רוסי . שבוע שעבר הצהיר רוסי כי לא תמכור ערכה הגנה אווירי סוריה 