חשש ישראל : סוריה תעביר חיזבאללה טיל מ מדיני כיר העריך כי שטר אסד יבקש גמול ארגון שיעי לבנון ינסה העביר יד את טיל ה " מתקדם . דבר , מערכת תגן גם על חיזבאללה משטח ס פגישה נתניהו פוטין מוסקבה על רקע דיווח פיהם רוסי עבירה סוריה טיל משופרים סוג " יאחונט " ישראל חוששים כי טיל מתקדם נועד פגוע ספינה לב ים יועברו יד חיזבאללה . גורם מדיני כיר ירושלים העריך הבוקר שישי כי סורי ינסו העביר את טיל יד הארגון לבנוני , אך הבהיר כי ישראל לא תישאר אדיש כך . " חיזבאללה מקריב אנשים רב כוח לחימה מול המורדים " אמר . " אין ום סיבה אסד לא יגמול הם טיל הללו , אם יגיעו עוד כמות יד " גורם הוסיף כי למרות הכוונה רוסי העביר את ערכה נשק מתקדם יד סורי , לא ניתן בטל את הקשר ין ירושלים קרמלין שנה האחרונות היה הצלחה נמנע דיפלומטי לא ניתן דבר עלה . טיל ה " הווה נשק מוגדר שובר איזון של יכולת פגוע מטר רדיוס של קילומטר ממקום שיגור . הוא טס מהירות גבוה מהירות קול ו מתקשים גלות אותו . " לא דובר נשק מאיים רק על כלי שיט של ישראל , אלא נשק נועד בסיס להרתיע כלי יט אמריקני מפטרלים עכשיו מזרח תיכון " הסביר גורם מדיני בכיר . " אזור מזרח תיכון מגיעים אחרון כלי יט רוסי ארץ הברית . ניגוד אמריקני עושים סיבוב ממשיך הלאה , כלי שיט רוסי ממשיך עגון באזור לא עוזבים " בשעות הצהריים , התייחס שר רוסי סרגיי ברוב , עסקה נשק מקיימת מוסקבה עם סוריה הגן על מהלך , חרף הביקורת בינלאומי . " אינו בין מדוע התקשורת עולמי רוצה הפך את סוגיה סנסציה " אמר שר רוסי מסיבה עיתונאי משותף עם מ ה , באן בירה הרוסית , " עולם לא הסתיר את העובדה שאנחנו ספק נשק סוריה תחת הסכם ומים " " אנחנו לא מפרים כל הסכם בינלאומי לא מפרים את חוק לן " הדגיש שר ברוב . שר רוסי הבהיר התייחס לטילי , כי דובר טיל שלא ישנו את מאזן הכוחות באזור , או יעניקו יתרון כלשהו מאבק של הנשיא אסד נגד המורדים . בינתיים , ישראל , נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו שר גרמני גיד סטרוולה ירושלים . נתניהו , אמור לא הצליח שכנע את נשיא רוסי ולדימיר פוטין שלא ספק סוריה את מערכת נשק מתקדם , ציין כי הוא עוקב דריכות אחר אתגר שינוי מהיר מזרח תיכון מציבים פני ישראל . " אסע לאן שצריך , אפגש עם מי שצריך , אני עושה כל מה שצריך כדי הגן על ביטחון של אזרחי ישראל " ציין ראש ממשלה . גורם בכיר התייחס גם נסיעה של ראש ממשלה מוסקבה מוקדם יותר שבוע אמר כי ביקור היה הכרחי כדי העביר סר ברור רוסי פיו ישראל מתנגד נחרץ מכירת ערכה ההגנה אווירי מתקדם סוג יים סורי . " העובדה ראש ממשלה ישראל , הוא דמות חשוב ביותר מדינה , מגיע רוסי זו העביר סר ברור רוסי כי ישראל רואה בז איום משי על ביטחון " הסביר גורם מדיני בכיר . חרף הפעיל נתניהו על פוטין מטרה להניאו עסקה מכירה נשק סוריה , נראה כי רוסי מתכוונת עמוד התחייבות , כפי הבהיר ברוב . " למרות תוצאה היה ידוע ראש , הנסיעה של ראש ממשלה היה חייב היעשות " הדגיש גורם מדיני . " ראש ממשלה היה חייב לומר כי הוא רואה חומרה הימצאות מערכת זו בידי הצבא סורי עת הזה . הרוס מבין היטב את רצינות הישראלית שיש זה השלכה אזורי " דבר גורם מדיני , הרוס מתרצים את כוונת להוציא פועל את העסקה טענה מדובר מערכת הגנה לא מערכת תקיפה . " אם יש אני נועד הגנה והוא שוקל אה קילוגרם , הוא לא יהרוג אם אטיל אותו על ראש של מישהו ? " תהה . " המערכת מפלצתי הזה מאיימת אופן משמעותי על טייס חיל אוויר ישראלי " גורם הוסיף כי מערכת התקדמות מאיימות גם על כל כלי טיס באזור , כולל אלה של א . " אם אמריקני יחליטו יום אחד לסגור את המרחב אווירי של סוריה כמו עשה בלוב , הם ייתקלו בקושי " גורם בכיר הסביר גם כי ביקור היה חיוני כדי להראות ישראל שומרת על האינטרסים לה . " הרוס תופסים את סוריה שטח חסות של " אמר . " הם יראו ל אין הם אף כוונה לוותר על שטח הזה . הם לא אוהבים אסד מעשה , אבל הם נאמן בן חסות וככ הם ימשיכו בנייה כוח חלק משחק שב עורב הרבה גורם . זה לא אנחנו מול רוסי " גורם העריך כי מערכת ההגנה אווירי מתקדם לא תעבור יד חיזבאללה סיבה היא יכול הגן על האינטרסים של חיזבאללה שטח סורי . עוד על הברית ין רוסי לח טיל תקדמים נגד ספינה תמכור סוריה : בלימה : נתניהו נפגש עם פוטין , ימנע מכירה סוריה ? פנייה כתב : חשש ישראל : סוריה תעביר חיזבאללה טיל מ מדיני כיר העריך כי שטר אסד יבקש גמול ארגון שיעי לבנון ינסה העביר יד את טיל ה " מתקדם . דבר , מערכת תגן גם על חיזבאללה משטח סוריה 