לאחר שנה : פגישה פיוס סודי ין נתניהו ל ראשון : ראש ממשלה אירח את י ש מעון ירושלים . גורם מעורה עניין אמר כי מגע קיום פגישה נמשך בועה , כי נושא פוליטי היה שני ל מפתיע ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו ש , אריה דרעי , נפגש אתמול שישי אחר הצהריים מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים . גורם עודכן פרט פגישה סר וואלה ! חדש כי זו הפעם הראשונה ב שני נועד ארבע עין אז שב דרעי פוליטיקה לפני חצי שנה . עם זאת , יצוין כי נתק ין ני אישים נמשך כבר כמה שנה . עוד סר הגורמים , כי מגע קיום פגישה ין שני , יחסים התערער בשנים האחרונות , ארך בועה . לא ברור על מה שני שוחח , אולם דבר גורם היה דובר פגישה פיוס ין שני ב תפס סוגיה פוליטי מקום משני . לשכה ראש ממשלה כן לשכה דרעי סירב להגיב דבר . מקורב ל דרעי התייחס ידיעה מפתיע אמר : " סוף סוף גם ראש ממשלה הבין שיש י אחד מפלגת ש " דבר , מתיחות ין נתניהו דרעי התחייל כבר לפני ספר שנה נסיבה שונות , הוסיף כי אז דרעי חזר כנסת נתניהו אף " ניסה לפעול תמיד ציר עוקף דרעי " מול ה הקודם אל ישי . " הוא הבין אין ריר צריך עבד מול ה הנוכחי . בעקבות כך ככל הנראה הוא קרא לו פגישה פיוס כדי ליישר את הדורים ב " אמר עוד מקורב הוסיף כי " ראש ממשלה כנראה חשב יותר קל על אל ישי עכשיו הוא יצטרך התמודד מול פוליטיקאי שלא ניתן קלות עבד עלה " בתקופה האחרונה בחר דרעי תקף את ממשלה נתניהו , אחרי ש הושאר קואליציה . את מירב האש ספג שר האוצר יאיר לפיד , נוכח גזירה כלכלי יביא ע תקציב המדינה . נוגע ביטול מתוכנן רשת החינוך עצמאי של ש , אמר דרעי כי ההחלטה התקבל יחד עם לפיד , אולם שר האוצר הבהיר מאוחר יותר : " שכ עם מי יש אני עסק " כתב לפיד . " דרעי עשה עלה סיבוב סביב לעולם מכר תקשורת נכנע לו החליט בטל את " דבר לפיד , " אני לא בין אותו . לא רק זה קר גלה , הוא גם מנע את אפשרות ננס אי פעם לשתף א פעולה נושא ובים ציבור שלו " שר האוצר הדגיש כי נדחה חצי שנה , לא בוטל . לפני שבועי , שנה לאחר פרש חיים פוליטי איבד את ראשות תנועה ש , סגר דרעי עגל . תום התייעצות , אישר חברי מועצה חכם תורה של ש את מינוי של דרעי ראשות תנועה בית מייסד תנועה , הרב עובד יוסף . פתח דבר הודה דרעי יריב פוליטי , אל ישי , דבר , " ניווט את ספינה כישרון רב " דרעי הוסיף כי כל חברי המפלגה " יפעלו יחד אופוזיציה לוחמת " ציין כי פני תנועה עומדים אתגר רב , הם הבחירות רשות מקומי אישור תקציב המדינה . " כל מה ששמעתם אחרון בטל מבוטל " הכריז דרעי התייחס פרסום על יריבה ב לבין ישי . " אעשה כל כדי תשרור אהבה ב . תזמורת תנגן , כל אחד לפי תפקיד שלו " דרעי הודה סוף דבר רב עובד הוסיף כי חברי תנועה " יוצאים ביחד לוכדים דרך חדש " קריאה נ לא רשת החינוך תורני של הדחה : ישי יתמודד על ראשות עיר ירושלים ? פירוק ההנהגה משולש של : לא כתב שבת בנדט : לאחר שנה : פגישה פיוס סודי ין נתניהו ל ראשון : ראש ממשלה אירח את י ש מעון ירושלים . גורם מעורה עניין אמר כי מגע קיום פגישה נמשך בועה , כי נושא פוליטי היה שני פיוס 