לפיד משחרר עז , מיליארד ב קם סערה קבור מופרכת בדיוק כש יצוא גז ? מה לא יקצצו מוסד ש ? על מי נתלונן סביב שולחן חג ראש השנה ? כל אלה תשובה טור שבועי של כתבן ה שבוע הזה לא היה שבוע מוצלח מיוחד עבר שר האוצר , יאיר לפיד . אישור התקציב הפגנה סוף שבוע שעבר הביא שיא את שפל בו שרוי מעמד ציבורי . סקר של הכנסה שבוע , ירד מפלגה , " יש עתיד " אל קו מנדט , כאשר לראשונה אז הבחירות חולף העבודה על פניה עם . סביבה לפיד אמנם טען כי אינו מתרגשים הנתונים כי " העובדה איבד רק שלושה מנדט מראה ציבור מזדהה א מבין שלא אנחנו יצרנו את גירעון " אבל זהו רק חלק אמת . הרי לאחר הבחירות כבר היה מפלגה של לפיד מנדט סקר , והוא נתן פייט ראש ממשלה נימין נתניהו . לא על זה הוא חלם לקח את האוצר . סיעה יחיד כל טור שבועי של עמרי נחמיאס מראית עין , לפיד מקבל ליכוד את גיבוי נדרש . אבל בפועל , הוא עומד לגמרי בד מערכה . נתניהו , קדנציה קודם היה יותר שר האוצר , מעדיף לפתע התעסק אך רק נושא מדיני . עוד לא חזר סין , כבר טס רוסי , פגוש את פוטין . בו זמן , לפיד להזיע להסביר מדוע הוא קצבה מעלה מס . זובור של נתניהו הוא פול : הוא צופה איך מישהו אחר מיישם את מדיניות שלו , גם חוטף את האש גינה . לפיד עשה טעות גדול הלך אוצר " אמר שבוע אחד שר . ציבור יש זיכרון קצר , טען פנים . בעוד כמה חודש התקציב יעבור , לפיד ישקם את תדמית . " זו טעות " השיב שר חייך . " עכשיו עד אוגוסט , ועד העביר התקציב , יהיה גל של שנאה כ . אוגוסט גזירה יעברו , רק ספטמבר ייכנסו תוקף . אנשים יישב סביב שולחן חג ראש השנה יקללו את לפיד " ביום ראשון שבוע סערה סביב סעיף הוכנס חוק הסדר אמור בטל בתי קבר את פטור תשלום ארנונה . לפי אחת ההערכות נפוץ , אותו מס יגולגל על אזרח , ייאלצו שלם יותר על קבר יקיר . אוצר הבהיר תוך שעה שלא כך יהיה אבל זה לא שינה הרבה . המדינה עסק יום שלם שאלה עלות קבר . בירור העלה סעיף הזה כבר הופיע תקציב בשנים קודמות , הועלם לפני אישור . גם הפעם , לא ברור אם סעיף אכן יישאר מתכונת התקציב סופי , גם אם כן לא ברור מי סוף יצטרך שלם . אבל את תפקיד להעסיק את ציבור תקשורת הוא כבר מילא . פרקטיקה הזה נפוץ למדי חוזר מדי שנה התנהלות משרד האוצר סביב הגשה התקציב : בונה את התקציב , מכניסים לתוכו ראש " עז " סעיף מופרכים יותר או פחה שברור ייצא ממנו או ישתנו שלב מאוחר יותר אבל לא לפני יגזלו את תשומה לב סעיף אחר , כן יעברו . כך משל , זמן זעם ציבורי מופנה עבר טיפולי שיניים , סעיף עלות היא מיליון שקל בלבד קופה המדינה סכום פעוט יחסי , הגיוני בהמשך יימצאו לו לפתע קורות תקציבי , מאושרת בינתיים העלאה ה , פוגעת בעיקר חלש . כך משל , תחילה שבוע , בעוד אזרח עסוק ניסיון הבין אם ייאלצו חלילה שלם ארנונה על קבר יקיר , דן עד כלכלה ייצוא גז טבעי של ישראל . זהו נושא בד , לא סקסי אי אפשר " ארז " אותו יפה לייצר ממנו כותרת . אבל המשמעות כספי של תגלית גז הללו , כך דבר י וועדה , ח אבישי רוורמן העבודה היא מיליארד דולר . טריליון שקל . אין עניין משמעותי זה עתיד כלכלי של ישראל . איפה כסף ? שם . במשך שעה ישב בדיון וועדה אול צמח , מ משרד אנרגיה מים , התפתל . הוא התחמק שלל דרך יצירתיות ממתן מענה שאלה כמה גז אמור ישראל לייצא , על פי מסקנה וועדה ראש הוא עמד . עז נובחות , שיירה גז בורחת ל . ביום ני התכנס ממשלה ישיבה מרתוני ב אושר תקציב המדינה . שעה עשר בלילה הודיע לפתע לשכה של י ש , אריה דרעי , כי " הושג סיכום עם לפיד פירון על ביטול מוסד תורני " דרעי אף הגדיל לעשות הודה לפיד על ביטל . כמה דקה לאחר כן פרסם שר פירון הודעה רוח דומה על " סיכום הושג " ין שר החינוך לבין י ש על ביטול , ייבחן המשך שוב , כך הבטיח הודעה . אכן , דובר ידיעה מרעישה . תקציב של מוסד חרדי השוואה בתי הספר חילוני עצמאי הוא הבטחה חירות של לפיד . כותרת כל כלי התקשורת הציג את לפיד כזה התקפל . שר האוצר כנראה לא אהב את מה ראה . מיטב מסורת , הוא העלה פוסט ארוך מתגונן פייסבוק בו טען כי " דרעי עשה עלה סיבוב לא נשתף א יותר פעולה " שלח את פירון הסביר עיתונאי כי עצם לא הושג ום סיכום תקציב יקוצצו , אלא רגע דבר ירד פרק בגלל קושי משפטי . זכר , היה זה אותו פירון , אותו לילה ממש , ישר על כך דבר נעשה בסיכום , לא בגלל עי טכני . אבל רגע אחד , מה זה " קושי משפטי " האם שרי החינוך אוצר לא דאג משפטי ממשלה יביע דעה אם תקציבי הרשתות חרדי הוא חוקי לפני החליט הגיש את סעיף הצבעה ממשלה ? איך הרשה עצמו לפיד פירון הבטחה חירות של תוסר סדר היום הינף יד , מבלי לסגור קודם את כל פינה ? שאל את אנשי דרעי , מה לפיד אומר שהם עש עלה סיבוב . " ום סיבוב " ענו . דבר גורם סביבה של ה , דרעי ניסה דבר אל לב של פירון לפיד לבקש יבוטל . אחרי ראה הוא לא מצליח להשיג את מבוקש דרך מקובל , כרה ש עורך דין , שלח משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , כתב , בו טענה ש כי תקציב לא יעבור את מבחן . ויינשטיין השתכנע , הורה הוריד את סעיף תקציב . כמה חבר סיעה העבודה מצא עצמו שבוע מבוכה . כבר כמה בועה הם רץ מיקרופון מיקרופון כדי הסביר את סלע מחלוקת ב לבין י המפלגה , שלי . דובר משתנה : פעם זה איתן כבל ופעם הרצוג פעם אראל מרגלית ופעם נחמן שי אבל טיעון זהה : מפלגה העבודה הפך מפלגת נישה חברתי , הדגל מדיני לא מורם . הנה , פתאום , ללא הודעה מוקדם , הם מד תקשורת כי נסע רמאללה נפגש עם אבו מאזן . זה לא דבר של מה כך . היה זו פגישה ראשון של י הרשות עם כיר ישראלי זה זמן רב . ההחלטה של קיים את פגישה דווקא עכשיו אינה מקרי . דרך הפקה לקח כישלון בחיר עוברת הנפה הדגל מדיני . מבקשת לאותת שוב נתניהו כי אם יתקדם משא ומ עם פלסטיני , היא תהיה רשת הביטחון שלו מקרה שב יפרוש , במקביל , היא מבקשת מצב את עצמה קהילייה בינלאומי שחקן זירה שאותה היא הפקיר עד כה . על דרך , היא גם שתיקה כמה מבקר חריף סיעה , כך היא שומטת את קרקע מתחת טיעון היא עוסקת רק כלכלה . חודש בא גם מתכוונת לכנס את ועידה המפלגה , דיון יעסוק אך רק נושא מדיני . כך או אחר , הביקורת תוך המפלגה לא תיעלם . אם תתחיל דבר על ה לא על ה , יימצא עניין אחר . זו הסיבה החלטה צפוי להקדים את הבחירות פנימי ראשות המפלגה , מועד קרוב ככל ניתן . רגע , אין כל יריב מסכן את בחיר מחודש אבל אי אפשר נהל פלגה כמה בכיר משקיע יותר אנרגיה תקיפה עומדת ראש אשר יריב פוליטי . אגב , כדאי להיזכר כך מיד לאחר הבחירות היה רב מפלגה דרש את הדחה מיידי של הליכה בחיר פנימי . אלא מרגע ש במהרה התברר אין עליה איום אמיתי תוך המפלגה היא אף הצליח העביר קלות ינויים חוקה חודש שעבר בהיר פניה אכן בחיר מהירות , נעלם דרישה לכת פריימריס . עניין מה . לפיד משחרר עז , מיליארד ב קם סערה קבור מופרכת בדיוק כש יצוא גז ? מה לא יקצצו מוסד ש ? על מי נתלונן סביב שולחן חג ראש השנה ? כל אלה תשובה טור שבועי של כתבן פוליטי 