נתניהו : " אטוס לאן שצריך כדי הגן על ביטחון ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום שישי עם שר גרמני גיד סטרוולה , מבקר ישראל . נתניהו אמר לוסטרוולה : " אתה חבר של ישראל , קנצלרית אנגלה מרקל חברה של ישראל , גרמני חברה של ישראל . מזרח תיכון עובר היום תקופה של חוסר יציב , לא ראה צב כזה זה עשור " נתניהו הוסיף כי " אני עוקב דריכות יומם לילה אחר המצב משתנה ס קצב מהיר . אני עוקב דריכות אחר אתגר אמיתי שינוי מהיר הללו מציבים ישראל . אטוס לאן שצריך , אפגש עם מי שצריך , אני עושה כל מה שצריך כדי הגן על ביטחון של אזרחי ישראל אמשיך לעשות זאת " נתניהו : " אטוס לאן שצריך כדי הגן על ביטחון ישראל " 