דוח קובע : " צ לא אחראי למה מוחמד " דוח של עד בדיקה ממשלתי , נוגע לדיווח תחנה צרפתי על פרשת מות הילד פלסטיני , קבע כי הוא לא נהרג מאש כוח הביטחון ישראלי . נתניהו : " רק אמת תעמוד פני שקר " שר עניין אסטרטגיה מודיעין , יובל , הגיש היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , את דוח עד בדיקה ממשלתי על מוות של הילד פלסטיני מוחמד מירי כוח הביטחון ישראלי , כפי דווח תחנה טלוויזיה צרפתי " פראנס " דוח קבע כי לא קיים הוכחה כך ש היה אחראי מוות של מהלך האינתיפאדה השנייה שנת . " לטענות האשמה מרכזי של דיווח של אין בסיס מידע היה בידי תחנה . ניגוד מה נטען דיווח , כי הילד נהרג , בדיקה סרט צילום גולמי על יד וועדה מלמדת כי סוף סרט צילום , קטע שלא שודר , הילד נראה חי " כך נכתב דוח וועדה , הוקם ספטמבר . עוד נכתב דוח כי " בדיקה עולה כי לא קיים הוכחה כך אב של מוחמד או הילד נפגע , כפי נטען דיווח , סרט אף אינו מראה כי נפגע אורח קשה . לעומת זאת , יש סימן רב מראים כי שני כלל לא נפגע על יד כדור . דיווח התבסס לחלוטין על הכתב מקומי של תחנה , ללא כל סימוכין נוסף , זאת על אף מקום נוכח נציג של כלי תקשורת רב . הצהרה של הכתב במשך שנה יחס פרשה מאופיינות סתירה דבר כזב " דיווח , שודר לראשונה על יד תחנה טלוויזיה ציבורי של צרפת פראנס ספטמבר , היווה את נקודה פתיחה של פרשת . דיווח זה הציג תקרית ב , טענה תחנה טלוויזיה , נהרג הילד פלסטיני מוחמד על יד אש כוונה אל אל אב מוצב ישראלי . דיווח כלי תקשורת רחבי העולם עורר ביקורת קשה נגד צ פרט ומדינת ישראל בכלל . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לאחר קבלה דוח כי " התמקדות מקרה הזה חשוב . זוהי דוגמה מסע שקרי שאנחנו חווה כל הזמן נגד ישראל . יש רק דרך אחת הילחם עם שקר היא דרך אמת . פני שקר רק אמת תעמוד " שר יובל טען כי " זו עלילה דם נגד מדינה ישראל , נוסף עלילה דם אחר כמו . הכתבה טלוויזיה צרפתי היה מופרכת " דוח קובע : " צ לא אחראי למה מוחמד " דוח של עד בדיקה ממשלתי , נוגע לדיווח תחנה צרפתי על פרשת מות הילד פלסטיני , קבע כי הוא לא נהרג מאש כוח הביטחון ישראלי . נתניהו : " רק אמת תעמוד פני שקר " 