ההבדל שבי ביקורת ל , דוגמה אישי צניעות מצוי תשתית אידיאל מנהיגה של העם היהודי . על שה רב , מנהיג ראשון של עם ישראל , נאמר היה עניו מכל אדם , תואר שאחריו ום מנהיג לא זכה בו . ים של משימה לאומי בדות , ביטחוניות כלכלי , דוגמה האישית שקל נכבד . נכונות של ציבור הדק חגורה , ספוג מטלה להוריד את רמה החיים תלה מאוד התנהלות של המנהיגים . קו דק מאוד עובר ין כבודה של מלכות לבין זילות עמדה . לא התרגש לראות את ר מר מנחם בגין ז , שאותו העריך כיבד , מנמנם על מושב מטוס . מנהיג אינו רשאי מחול על כבוד הרי הוא מייצג את מדינה . כבוד הוא כבוד ציבור . אל בית ר אל שכן נשיא ישראל מגיעים ראשי דינות אורח מכל העולם . בתים אלה אמור בטא ין היתר את עוצמה , הודה הדרה של המדינה . עם ישראל רחוק משכית חמדה של ארמון מנהיג כמו אירופה , אך חובה הפנים גלות הסתיים אינו עוד נעבעכים חסר בית . רבות ותיה השתרש מדינה נורמה חוקי מנהלתי כל נוגע הוצאה של נושאי שרות ממלכתיות כירה , כולל אלמנות אירי . ראוי שוב לבדוק אם דובר התנהלות ראוי או שיש לשנותה . התנהלות ארוכה שנה נשכח מתחת רדאר של התקשורת בלי אביר תקינות שלטונית עסק ב , רק עתה , מדובר בנימין נתניהו , מייצרים כותרת גדול . צביעות חוגגת אל מול עיסוק שולי עניין עלות גבוה של בית הנשיא . עיסוק הוצאה בית ראש ממשלה אינו ביטוי דאגה של התקשורת צניעות המרחב ציבורי , אלא רצון לנגח את מי כמעט הצליח להעמיד את התקשורת הישראלית מקום ראוי לה . התקשורת מיואש . ברוב ייאוש היא מתחבאת מאחורי קלישאה לה , מארגנות את חי , מפקיעות את זהות אחריות דמוקרטיה , הופכות להיות השליט , פרקליט , השופט , החוק עיקר כיכר עיר . שנה רב דובר התקשורת נהגה להכתיב את סדר היום ציבורי ישראל , מנה את בכיר שירות ציבורי , להק ממשלה להפילן , להעמיד לדין להרשיע את מתנגד אתרג את יקיר . בכיר השלטון הדליף עיתונאי ועים מה יהיו החלטה ממשלה לפני שה ידע את סדר היום של ישיבה . השיט עבד מצוין , עיתונאי קיבל את מידע תמורה סיפק מטרייה הגנה אווירי כל אווילות , גחמה שחיתות שלטונית . יותר מפעם פוליטיקאי סיפר שקר עיתונאי אחר כך אמין מה קרא , אזרחי ישראל שילם את מחיר שקר . את היעדר קורות מידע חוסר רלוונטי אידיאולוגי החליף רוח של ייאוש עיסוק אובססיבי על גבול רכילות הוצאה בית ראש ממשלה . מבוקר עד לילה מסבירים לן תקשורת כי המצב ישראל קשה מדכא , ביטחונית כלכלי . ביטחונית , כאילו ארמדות של הניה , טיל של אסד טורף נסראללה עומדים להבעיר את המדינה מצפון מדרום . כלכלי , כאילו ישראל עומדת לפשוט רגל אזרח לפשוט יד . בד בד התקשורת מנסה ייצר דה ? לגיטימציה ראש ממשלה תוך כדי הצגה דפוס של נהנתנות חוסר רגישות ציבורי . בחיר האחרונות התקשורת מעט הצליח , היא ידוע לא תרפה , הרי כל רצון חדש ימי טונה קדם . ההבדל שבי ביקורת 