" הוצאה של אלף שקל על בוש זה צנוע " פרקליט משפחה ראש ממשלה , יוסי הן , התייחס ב את עיתונות " גם תא שינה מטוס : " השכיב מזרן גומאוויר שמי דיקט " על הוצאה בית : " הזמין אוכל , זה יקר " פרקליט של משפחה נתניהו , יוסי הן , התייחס אתמול בת תוכנית " פגוש את עיתונות " ביקורת על גידול תקציב מוקצה בתי ראש ממשלה . " זה לא בית רגיל . זה מבנה חלק גדול משרד מקום קבלה אורח . גם העובדים אוכל על חשבון בית . ראש ממשלה בא תפקיד הכי קשה בעולם פעילות גדל בהרבה עקב המצב לן . בית הזה בקרים ללא הפסק שר , נשיא ראשי ביטחון " אמר ע הן . " הוצאה של אלף שקל על איפור לבוש זה אפילו סמל . אם אתה רוצה היראות מיטב פני מנהיג , זה די צנוע יחסי צרכים של ראש ממשלה שכל יום פוגש נציג . מה מכנה הוצאה ניקיון זה הוצאה כוללות את העובדים מזון בית ראש ממשלה . היה תקופה שבה לא היה מבשלת הזמין אוכל , זה העלה בהרבה את סכום " ציין הן . התייחס מעון פרטי של ראש ממשלה קיסריה אמר הן : " כל משולם נהלים מוקפדים על פי חוק כך גם נהגה ראש ממשלה אחר . בית קיסריה , המבנה של שומר ניקיון גם עולה סף . יש שם גם הוצאה ביטחון . ראש ממשלה לן לא מפסיק עבד אף פעם , גם ביום שישי כשמגיע ביית קיסריה , הוא עובד בלי הפסקה ישיבה עבודה רצוף . אני רוצה שה לן יבין בן הזוג נתניהו לא חיים חיי ראווה . לבסוף אמר ע הן כי העובדה טיסה נתניהו לונדון התייקר בכ מיליון שקל אינה קשר ל שינה " " זו לא אפילו לא מיטה , משכיבים מזרן גומאוויר שמי דיקט " אמר . ערב הפגין אות בן אדם מול בית של ראש ממשלה ירושלים מעון פרטי קיסריה , לאחר השבוע פורסם תקציב תפעול של בתים זינק אז שנה . הנתונים עולה כי סך הוצאה על זון אירוח מעון רשמי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , רחוב לפור ירושלים , כן בתים הפרטיים שלו ירושלים קיסריה עמד על אלף שקל . ציבור שילם כיס על מזון משפחה נתניהו אורח אלף שקל כל חודש . לשם הבהרה , עמדה הוצאה על זון על אלף שקל , בעוד שנה היא היה נמוך מעט חצי אלף שקל אלף שקל התאמה . הוצאה על מזון לא היה יחידי הוכפל בשנים הללו . על ניקיון הוציא בתים שונה מיליון שקל , לעומת אלף שקל , אלף שקל . על הוצאה גינון הוציא משלם המסים אלף שקל . מעון רכש ריהוט אלף שקל שנה חולף , וב כל , כולל הוצאה אחר , עלה סך הוצאה בית ראש ממשלה מיליון שקל , לעומת , מיליון שקל . קריאה עבד : לא יותקנו תאי שינה טיסה נ " שדרג " את טיסה לונדון חצי מיליון ש תיים : הוצאה ראש ממשלה על זון הוכפל עדכון ראשון : " הוצאה של אלף שקל על בוש זה צנוע " פרקליט משפחה ראש ממשלה , יוסי הן , התייחס ב את עיתונות " גם תא שינה מטוס : " השכיב מזרן גומאוויר שמי דיקט " על הוצאה בית : " הזמין אוכל , זה יקר " 