דוח על מוות של מוחמד : לא הוכח ש א ממשלה נימין נתניהו קיבל היום ראשון את דוח עד בדיקה ממשלתי נושא דיווח של פראנס על פרשת מוות של הילד פלסטיני מוחמד , נהרג שנת מהלך האינתיפאדה השנייה . ין שאר קובע דוח כי " הטענה האשמה מרכזי של דיווח של פראנס הנו חסר בסיס " כי " לא קיים הוכחה כך ש היה אחראי " את דוח הגיש שר יחסים בינלאומי , אסטרטגיה מודיעין יובל , נוכחות מ המשרד יחסים בינלאומי אסטרטגיה יוסי קופרווסר . נתניהו טיל את משימה הקים וועדה ממשלתי על שר נושא אסטרטגי , זמן , שר שה יעלון , ספטמבר , הבדיקה נמשך עד אחרון הובלה . מטרה וועדה היה בדיקה האירוע נוכח נזק תדמיתי מתמשך נגרם ישראל גינה , לגבש את עמדה של ממשלה ישראל נוגע אל . דוח על מוות של מוחמד : לא הוכח ש 