אלף הפגין רחבי , עימות סמוך בית ת נגד גזירה כמה מוקד . סמוך בית יצחק תשובה , התעמת פגינים עם שוטר נגד הכוונה לייצא גז חסמו את ביש חוף . מול בית נתניהו קיסריה נים על מ מוצאי השבת האחרונה יצאו רחוב עשרה אלף בן אדם , התחדש אמש בת ההפגנות נגד גזירה כלכלי , והן נערך כמה מוקד עם פגינים . אלף בן אדם הגיע כיכר בימה תל אביב , שם התקיים שבוע שעבר ההפגנה מרכזי . הם צעד רחוב אבן גבירול התאסף צומת קפלן , סמוך בנק דיסקונט . מפגין עמדו דקה דומיה מקום זכר של שה סילמן , אשר הצית עצמו מוות מהלך הפגנה מחאה התקיים יולי . מהלך הפגנה נתניה מול בית של איש עסק יצחק תשובה התפתח עימות ין מפגין לבין שוטר . כמה מפגין עוכב חקירה שוחרר כעבור שעה . מפגין חסמו את ביש חוף כיוון דרום באזור מחלף פולג . המשטרה מנסה לפזר אותו המקום . מקביל הפגנה תל אביב , נערך הפגנה גם מול בתיו של ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים קיסריה . כמה עשר בן אדם הגיע אירוע קיסריה , שמארגניו תכנן סיים לינה מול בית פרטי של נתניהו . מפגין ניפח מיטה נוכח מה הגדיר " סינדרום מיטה מעופפת " שוטר מקום יקשו מפגין להתרחק מאתיים מטר בית נתניהו , אך אלה התנגד כך טענה כי אין כך הצדקה חוקי . מקום נשמע קריאה גון " עם ביב לפיד אין עתיד " " תחתון " ו דורש צדק חברתי " מעיין רעם , מארגני האירוע , אמרה וואלה ! חדש : " כאשר ראה את חשבון הוצאה של משפחה נתניהו , מיוחד את העובדה ציבור שלם חצי מיליון שקל עבר מיטה מעופפת , זה ממש קומם א גרם אני פתח מחאה . לא ייתכן אני תור סטודנט , אין אני סף לימוד שכר דירה , ראש ממשלה יוציא כזה סכום עתק על שטות זאת " היא הוסיף כי לא ייתכן עלות בית קיסריה כה גבוה , על אף העובדה כי ברוב ימה השנה הוא ריק . " זהו שוד אור היום " טענה . " נמאס לן לשמוע על מיטה פאר מטוס של ראש ממשלה " כתבה אתמול דף פייסבוק לה פעיל החברתית דפנה ליף , מובילות המחאה החברתית . " נמאס לן לשמוע הבטחה חטוף את הצינור . נמאס לן משקרים לן בפנים . נמאס לן לוקחים ילד לפני לוקחים טייקונים . נמאס לן פחד בוס , המינוס הוצאה פועל . נמאס לן גנב עושקים אוצר טבע , תקציבי דין , מחצב את פנסיה לן . נמאס לן להיגעל פוליטיקאי . נמאס לן להיגעל מנהיגות לן . נמאס לן מתנשאים עלה , חושבים ציבור מטומטם , אז טח ציבור ישלם . נמאס לן אדישות נמאס לן לשתוק . הגיע הזמן לקח את החיים לן חזרה " ליף קרא ציבור " צאת אל רחוב לקח חלק פעיל " אל בית של יצחק תשובה שכונה פולג נתניה הגיע , אמור , כמה אות פגינים צעד צומת פולג סמוך . הם מחה על הכוונה לייצא את גז טבעי תפיק ישראל . ני פגינים עוכב חקירה על יד שוטר היה מקום . אישר את השתתפות דף פייסבוק כותרת " גז הוא לן ביקור בית אצל תשובה " מארגני האירוע הגדיר את ייצוא גז כ פרטי על אוצר טבע " טען כי החלטה לייצא את משאב תשרת את תשובה , לא את אזרחי המדינה . " תשובה שותף ירוויחו המון גם ללא ייצוא , אבל הם כמובן רוצים להרוויח הרבה יותר ומ " נכתב פייסבוק . " הם דובר על עסק כלכלי עם סחורה יקר מיוחד , כדאי היפטר ממנה כמה יותר . אך שביל גז הוא נכס אסטרטגי קיומי עם השלכה על כלכלה , התעשייה , תעסוקה , סביבה מעל כל דרך לן השתחרר מהתלות אנרגטי גורם זר . לא סתם כל זה מתרגם סוף של דבר סכום עצום של מיליארד שקל ויים שרת את תושב ישראל , אם גז יישאר " ירושלים צעד כמה אות פגינים גן סוס עיר עבר מעון ראש ממשלה רחוב לפור מחאה על מדיניות כלכלי של ממשלה גזירה כלכלי ויות תחת סיסמה " קחו הון , תתנו המון " את ההפגנה ארגן משמרת צעיר של מפלגה העבודה הצטרף אליה פגינים מסניף מרצ ירושלים , חדש ארגון נוסף . מפגין התאסף בגן סוס ומ צעד תהלוכה לפיד כמה אות מטר עבר מעון ראש ממשלה . פגינים התאסף תום הצעדה כיכר פריז עיר . מרטין ילר , י משמרת צעיר של מפלגה העבודה אחד מארגני ההפגנה סיפר על מטרה : " גם ההפגנה הזה גם ההפגנה קודם מוציאות את ציבור רחוב על תקציב גזירה אנו מתכוונים הפך את זה הרגל . אם פעם אלו דבר עברו חלק עכשיו אנו נראה מקבל ההחלטות דבר השתנה . סיסמה של ערב אומרת הפסיק לקח מעמד ביניים , אלא לקח מי שיש לו יכול צריך ממן את גירעון תקציב " חבר מועצה עיר מטעם מרצ , פפה אללו מתח ביקורת על שר האוצר : " הגיע כאן אנשים צעיר אכפת הם . עוד פעם דיניות ממשלה פונה חזק . שכח שוב את מעמד ביניים , כמה דיבר עלה . יאיר לפיד דבר על מי מרוויחה שקל חודש אנו מדבר על אנשים מרוויחים שקל לא סוגר את חודש . גם באר שבע הפגין בן אדם מחאה על גזירה האוצר . מפגין צעד רחוב ראשי של עיר , שדרה רגר , הניף שלט גנות תכנית קיצוץ קרא קריאה גון " נגב דורש צדק חברתי " " אין עתיד עם ביב לפיד " " כל יקר אוצר אכזר " עוד . מרבי מפגין הם סטודנט , ול גם תיק תנועה המחאה החברתית . מ המשטרה , יוחנן דנינו , הנחה את אנשיו לפעול כדי אפשר קיום המחאה תוך הפעלה שיקול דעת הימנעות ככל ניתן הפעלה כוח , אור אירוע המחאה שנה שעברה . " עלה מי אמון על שמירה דמוקרטיה , להיות קשובים הלך רוח ציבור . תפקיד , מיוחד ים אלו , אפשר את קיום של השיח ציבורי פורה ין כל דעה שונות חבר . כל זאת תוך שמירה על הסדר ציבורי מרקם החיים " אמר ה . אותו נ ירייה פתיחה : המחאה עוברת ל ה מבטיח : תוך שנה נבחין שינוי מצב ה המחאה : ממשלה אישר את תקציב ה ידיעה השתתף ור מעוני , יאיר אלטמן , לום גבאי רמי ני עדכון ראשון : אלף הפגין רחבי , עימות סמוך בית ת נגד גזירה כמה מוקד . סמוך בית יצחק תשובה , התעמת פגינים עם שוטר נגד הכוונה לייצא גז חסמו את ביש חוף . מול בית נתניהו קיסריה נים על מזרן 