גרם על נתניהו : " איש ציבור מחויב דוגמה אישי " שרת בריאות ציין כי היא מנוע להעביר ביקורת על ראש ממשלה , אך הדגיש ותיה ראש עיר לא טס על חשבון ציבור . " מקווה לפיד יהיה ראש ממשלה , הוא מנהיג ראוי " ביקורת מרומזת תוך ממשלה : שרת בריאות , יעל גרם , התייחס היום בת ביקורת ציבורי נמתח שבוע על הוצאה של ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת תפקיד . " אנשי ציבור מחוייבים דוגמה אישי " אמרה . " כל ותיי ראש עיר הרצליה לא טס על חשבון ציבור אף לא פעם אחת אף העברה החלטה מועצה עיר פיה נבחר מקבל שכר לא יסעו על חשבון ציבור " דבר נאמר מהלך בת תרבות התקיים מועצה אזורי דרום שרון , גרם ציין כי שר ממשלה ישראל , היא מנוע להעביר ביקורת על החלטה של ראש ממשלה . נוגע תחום משרד , הודיע גרם כי תוך שבועי תוקם עדה ציבורי בדיקה מערכת בריאות סובלת מחסור גדול משאב , יות ציוד . דבר גרם , " שעה עוזבים מומחה את בתי החולים ציבורי טובה ביצוע ניתוח פרטי מותירים את בתי החולים ללא רופא מומחה " אירוע שבתרבות מועצה אזורי דרום שרון אמרה גרם כי תפקיד וועדה יהיה למצוא קורות נוסף מערכת ציבורי כדי חזק אותו . בהתייחסה ירידה סקר של מפלגה " יש עתיד " המחאה ציבורי על קיצוץ תקציב אמרה גרם , כי י המפלגה שר האוצר יאיר לפיד גילה לב ציבורי כאשר קח את תפקיד . " רגע יש צורך לש חוסם עורק לעצור את דימום , אני מקווה יאיר לפיד יהיה ראש ממשלה , כי הוא מנהיג ראוי " קריאה נ תיים : הוצאה ראש ממשלה על זון עבד : לא יותקנו תאי שינה טיסה נ תקציב המחאה תתעצם או תתפזר ? גרם על נתניהו : " איש ציבור מחויב דוגמה אישי " שרת בריאות ציין כי היא מנוע להעביר ביקורת על ראש ממשלה , אך הדגיש ותיה ראש עיר לא טס על חשבון ציבור . " מקווה לפיד יהיה ראש ממשלה , הוא מנהיג ראוי " 