נתניהו : נמשיך מנוע זליגה נשק מסור גם ב דיווח פיו סוריה כיוון טיל ישראל ותשגרם אם תותקף שוב , אמר ראש ממשלה כי ישראל תמשיך לדבוק מאמץ מנוע זליגה נשק חיזבאללה . " נערך כל תרחיש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון מתיחות גוברת ין ישראל סוריה , אור דיווח פיהם דמשק העלה את רמה הכוננות של ערך טיל מתקדם ביותר לה , הציב אותו כיוון תל אביב , אמר כי ישראל תמשיך לדבוק מדיניות רשמי לה " מניעה זליגה של נשק מתקדם חיזבאללה גורם טרור " פתח ישיבה ממשלה שבועי ירושלים , אמר נתניהו כי " מזרח תיכון נמצא אחת התקופות רגישות ביותר שלו זה עשר שנה , מוקד טלטלה ה סוריה . אנחנו עוקב קרוב אחר ההתפתחויות שינוי שם , אנחנו נערך כל תרחיש " על פי דיווח עיתון " סאנדיי טיימס " הרואה אור בריטניה , סוריה איים שגר טיל עבר ישראל , אם זו תבצע תקיפה נוסף שטח , כפי עשה לפי פרסום זר חודש חולף . דיווח נכתב כי לוויין מודיעין עוקב אחר נעשה סוריה תיעד פריסה של מערכת טיל סוג " תישרין " על יד הצבא סורי . טיל סוג זה מסוגל שאת ראש משקל של חצי טון . " טיל תישרין מדויק מאוד יכול גרום נזק רציני " אמר עיתון מומחה טיל ישראלי , עוזי רובין . דבר , " גם אם הם לא יפגעו מדויק נמל התעופה בן גוריון , הם עלול עצור את תנועה מטוס ישראל " נתניהו הצהיר כי הוא יתר חברי ממשלה יפעלו " הבטיח את אינטרס ביטחוני של אזרחי ישראל גם המשך " אתמול התראיין הנשיא סורי שאר אסד עיתון " קלארין " הרואה אור ארגנטינה , תקף את ישראל , טענה משתפת פעולה עם אופוזיציה הסורית נגד . " ישראל תומך אופן ישיר בקבוצות טרור שתי דרך . ראשית , היא מעניקה הם תמיכה לוגיסטי , בנוסף היא מסבירה הם איל אתר כדאי תקף כיצד בצע את אותו תקיפות " אמר אסד . הוא הסביר כי המורדים " תקף תחנה מ שהה חלק מערכת ההגנה אווירי לן . המערכת מסוגל אתר כל מטוס מתקרב לשטחנו , בעיקר כיוון ישראל " מהלך ישיבה ממשלה התייחס נתניהו רפורמה פעילות נמלה ים , אמר כי ממשלה פועלת הוצאה מכרז הקמה נמל נוסף . " תכנית הזאת יש השלכה רב מאוד גב יוקר מחיה מדינה ישראל , כי בערך ייצוא ייבוא לן חלק עצום תוצר לן עובר דרך נמלה בדרך זו או אחר " אמר ראש ממשלה . קריאה נ : סוריה כיוון סוללה טיל עבר תל א טיל של אסד : ישראל נגרר הסלמה לא רצוי נתניהו : נמשיך מנוע זליגה נשק מסור גם ב דיווח פיו סוריה כיוון טיל ישראל ותשגרם אם תותקף שוב , אמר ראש ממשלה כי ישראל תמשיך לדבוק מאמץ מנוע זליגה נשק חיזבאללה . " נערך כל תרחיש " 