נתניהו קרי : " רוצים להתניע מחדש את שיחה שלום " שר אמריקני הגיע ביקור ישראל . פתח פגישה התייחס ראש ממשלה משא ומ הדגיש : " אם יש רצון , נמצא דרך " הוא גם הודה על החלטה א הרחיב את הסנקציות על א ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום חמישי עם שר של ארץ הברית , קרי , נחת הבוקר ביקור ישראל . פתח פגישה , התייחס נתניהו אפשרות התנעה מחודש של משא ומ מדיני עם פלסטיני , אמר : " נדבר על איראן על מעשי טבח הנוראיים חוסר יציב סוריה , אבל על הכול אנחנו רוצים להתניע מחדש את שיחה שלום עם פלסטיני . עבד לשם כך רב יחד . זה דבר אתה אני רוצים , אני מקווה פלסטיני רוצים גם . עלה הצליח כך סיבה פשוט היא שאם יש רצון , נמצא דרך לעשות זאת " ראש ממשלה גם הודה קרי על ההחלטה של בית נבחר אמריקני תמך ישראל מקרה של תקיפה אירן להרחיב את הסנקציות עליה : " ידידות ב אה יד ביטוי אתמול החלטה יוצאת דופן של הסנאט אמריקני עמוד צידה של ישראל נגד תכניתה גרעיני של איראן . אני רוצה שבח את עד של בית נבחר על הרחיב הסנקציות " אמר נתניהו . ביום ישי האחרון התקיים אופן חריג דיון פומבי וועדת ביטחון נושא מאמץ משא ומ . פתח דיון ציין י וועדה , ח אביגדור ליברמן כי לפני נכנס משא ומ , ראוי בדק אם הופק לקח נדרש תהליך אוסלו התנתקות חבל עז , דגש על פער עצום היה ין ההערכות הוצג פני ממשלה לבין מציאות שטח . דבר , ראוי לש דגש כך אבו מאזן , א מבקשת ממשלה ישראל נהל משא ומ , איבד לגיטימיות ציבורי שלו , ין שאר אחר הוא נימנע קיים חירות דמוקרטי במשך שלוש שנה . הממונה על משא ומ , השרה ציפי בן , נמנע מהלך דיון להתייחס אופן קונקרטי סוגיה נידון חדר סגור מול המתווך אמריקני פלסטיני . יחד עם זאת , היא רטט וים כללי את עיקרי עקרונות מנח אותו לקראת אפשרות פתיחה משא ומ . " סיטואציה שבה קיים קיפאון מדיני זו סיטואציה סוכן עלול הוביל תסכול מצד פלסטיני . אני מאמינה זכות עקרוני שיש לן כול אבל , חייב בפועל הגיע פתרון של שתי דינות " ציין בן . נתניהו קרי : " רוצים להתניע מחדש את שיחה שלום " שר אמריקני הגיע ביקור ישראל . פתח פגישה התייחס ראש ממשלה משא ומ הדגיש : " אם יש רצון , נמצא דרך " הוא גם הודה על החלטה א הרחיב את הסנקציות על איראן 