עיני מכתב חריף נתניהו : " מסע הסתה חסר תקדים " י ההסתדרות עופר עיני שלח כתב ראש ממשלה על רקע התבטאות של נפתל בנט עניין עובדי נמלה . " חל עלה החובה שלא עמוד נגד . יש קרוא סדר את שר בנט " אז החלה כהונה ממשלה נוכחי ראשות , אנו עד הסתה פרוע חסר תקדים קיצוניות מצד שר בכיר ממשלה נגד העבודה מאורגן ציבור העובדים מדינה ישראל " כך כותב ערב י ההסתדרות , עופר עיני , ראש ממשלה נימין נתניהו , מכתב תקיף ביותר על רקע חילוף האשמה בתקופה האחרונה ין גורם ממשלתי לבין התארגנות עובד , בראשם עובדי נמלה . דבר אלו מגיעים בעיקר על רקע התבטאות של שר כלכלה נפתל בנט , כתב עמוד פייסבוק שלו סטטוס " היתולי " " זהו . יותר עם נמלה . הגיע עכשיו הביתה הבין חייב לעשות מעשה . הם מטבח . סלון . חדר אורח . כל בית נמלה . הזמין מדביר " עיני מציין כי " הסתה זו אה יד ביטוי התבטאות של שר שונה תקשורת אשר שם הם מטרה לנגח , להסית נגד העובדים בכלל לפי נציג עבודה מאורגן פרט . " תוך תחושה אחרית לאומי , למרות קושי להבליג על מסע הסתה פרוע זה , ההסתדרות ראשות נוקטת איפוק , מתנהלת אחריות ואינה נגרר אחר ההסתה . הנו סבר כי יש לפעול מדיניות של אחדות מניעה שסע חבר הישראלית . " דומה כי שבוע אחרון החליט שרי ממשלה התחרות ב מי יציב את הרף גבוה ביותר של אותו הסתה פרוע זו הולכת מקצינה מדי יום . אמש חצות לילה שר כלכלה , מר נפתל בנט , פרסם פוסט דף פייסבוק שלו בו הוא עורך השוואה מחריד , בזוי מסית ין עובדי נמלה וב נמלה שיש להדבירם . שימוש ביטוי אלו מתאים משטר אחר , מדינה אחר חוצה את גבול דמוקרטיה . " אני מזועזע כי שר כיר ממשלה חושב , קל חומר מתבטא ביטוי אלו . לא ייתכן כי שר ממשלה ישראל יתבטאו בצור כה מחריד נגד אזרח מדינה ישראל . העובדים הינם שר מבשר של החברה הישראלית . לא יעלה על דעת כי שר ממשלה יתבטא אופן שכ , מקום עודד אחדות עם הוא מסית משסה . אמנם , אחרית תוצאה מעשה חל עלה , אך אינה פותרת אותך אחריות היות ראש ממשלה . " ראש ממשלה חל עלה החובה שלא עמוד נגד לא אפשר את קיום של הסתה זו . אחרית לפתחך הביא כך כי שרי ממשלה יחדלו התבטאות סוג זה . בנסיבות אלו , יש קרוא סדר את שר בנט להביע את התנצלות ממשלה פני ציבור העובדים . אני קורא לך עודד אחדות עם לפעול ללא דיחוי מיגור ההסתה פרוע " עיני מכתב חריף נתניהו : " מסע הסתה חסר תקדים " י ההסתדרות עופר עיני שלח כתב ראש ממשלה על רקע התבטאות של נפתל בנט עניין עובדי נמלה . " חל עלה החובה שלא עמוד נגד . יש קרוא סדר את שר בנט " 