" מיטה מעופפת " מבקר יבדוק את הוצאה נ פרסום על הוצאה גבוה מעון ראש ממשלה נוכח עלות התקנה מיטה מטוס , הודיע בקר המדינה שפירא על פתיחה בדיקה , " כדי להסדיר את הנושא מול ציבור " בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , הודיע היום רביעי על בדיקה של נושא הוצאה הכספיות של אישי ציבור מדינה משתתפת הוצאה שונות ו . זאת , של פנייה של חברי נס , הם ח איתן כבל העבודה חלק סערה ציבורי בעקבות פרסום אודות עלות גבוה בית ראש ממשלה נימין נתניהו , בשל עלות התקנה מיטה מטוס עת טיסה לונדון . משרד בקר המדינה נמסר כי שבוע בא יתקיים דיון על היקף בדיקה תידרש נושא הזה . " נושא הללו צריך הגיע הסדרה שקוף ברור לפי ציבור " אמר היום בקר המדינה . לשכה ראש ממשלה נמסר : " ראש ממשלה ברך על החלטה מבקר בדק את הוצאה אישי ציבור ישראל אורך שנה " כבר שבוע שעבר פנה ח כבל שפירא דרישה בדק את העלייה חד הוצאה על מעון ראש ממשלה ארבע שנה האחרונות . " עת הזאת , ב מוטלות גזירה כלכלי קשה על ציבור ישראל , צורם מיוחד העובדה בית ראש ממשלה מתנהל כמו יקום מקביל מנותק לחלוטין מציאות " כתב כבל . טענה , צופה ראש ממשלה נתניהו " שמש דוגמה אישי צמצם הוצאה ממומנות כסף משלם המסים " לפני שבוע פורסם כי סך הוצאה על זון אירוח מעון רשמי של ראש ממשלה , רחוב לפור ירושלים , כן בתים הפרטיים שלו ירושלים קיסריה , עמד על אלף שקל . עמדה הוצאה על זון על אלף שקל , בעוד שנה היא היה נמוך מעט פי ניים זה אלף שקל בלבד , אלף שקל . הוצאה על מזון לא היה יחידי זינק בשנים הללו . על ניקיון הוציא בתים שונה מיליון שקל , לעומת אלף שקל אלף שקל . על הוצאה גינון הוציא משלם המסים אלף שקל . מעון רכש ריהוט אלף שקל שנה חולף , וב כל , כולל הוצאה אחר , עלה סך הוצאה בית ראש ממשלה מיליון שקל , לעומת , מיליון שקל . מעט מקביל פורסם ידיעה מביך לא פחה עבר נתניהו . מסגרת טיסה לונדון , על מנה השתתף הלוויה של ראש ממשלה לשעבר מרגרט , הותקן מיטה זוגי מטוס של נתניהו דבר גרר עלות נוסף של חצי מיליון שקל . נתניהו אמר כי לא ידע על עלות כרוך , המשך אף הורה שלא להתקין ע יותר תאי שינה טיסה אירופה . זעם ציבורי בגין מה נתפס עין חלק כ " הוביל מחאה ספונטני . כמה עשר פגינים התאסף מול בית פרטי של ראש ממשלה קיסריה , מסגרת הפגנה המחאה החברתית . הם ניפח מיטה , של מה הגדיר כ מיטה מעופפת " קרא קריאה שונות גון : " עם ביב לפיד אין עתיד " תחתון " שרת בריאות , יעל גרם , התייחס אף היא ביקורת ציבורי נמתח על נתניהו אמרה : " אנשי ציבור מחוייבים דוגמה אישי " אמרה . " כל ותיי ראש עיר הרצליה לא טס על חשבון ציבור אף לא פעם אחת אף העברה החלטה מועצה עיר פיה נבחר מקבל שכר לא יסעו על חשבון ציבור " קריאה נוסף הוצאה של אלף שקל על בוש זה צנוע " מיטה מעופפת " מבקר יבדוק את הוצאה נ פרסום על הוצאה גבוה מעון ראש ממשלה נוכח עלות התקנה מיטה מטוס , הודיע בקר המדינה שפירא על פתיחה בדיקה , " כדי להסדיר את הנושא מול ציבור " 