" לשכה נתניהו מונע תכניות בנייה ירושלים " דבר גורם עירייה ירושלים , אלף יחידי דיור שכונה עבר קו ירוק הקמה כבר אושר , לא נבנה של פוליטי . " הוראה הגיע פעם לשכה של ראש ממשלה " באחרונה מעוכבות שורה תכניות בנייה שכונה ירושלים , אשר נמצא עבר קו ירוק . אתמול ישי חשף כיר עירייה כי הוראה לעכב את קידום תכניות , עלול הוביל עימות עם ארץ הברית הגיע ישיר לשכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . חרף הצהרה כי ישראל תמשיך לבן בירה ללא סייג , נדמה ראש ממשלה מנסה מנוע חיכוך מיותר עם משל אובמה יום לפני הגעה אזור של שר קרי , עם פלסטיני דמות הקפאה הבנייה יהודי מזרח עיר . גורם עירייה ירושלים סר כי תכניות שונות בנייה גילה מקום נוסף עיר , שכ קיבל את כל אישור , אינו מוצאות מכרז אילו אחר , אינו מגיעות כלל שלב דיון התנגדות . דוגמה טוב כך הן כללות צ , היה אמור להיבנות באזור סמוך הר זית " אמר וואלה ! חדש מאיר י עד הביקורת של עירייה ירושלים . " דיון התנגדות תכנית ירד פעם סדר היום : פעם אחת של ביקור אובמה ופעם נוסף לפני שבוע . שלב זה לא נקבע ועד נוסף דיון התנגדות כל עוד לא מתנהל דיון כזה לא ניתן קדם את התכנה . שני מקר דובר הוראה הגיע לשכה של נתניהו " הסביר . תכניות אושר לא יצאו עדיין פועל כוללות אלף יחידי דיור , הן גילה , רמה שלם , אלף רמה פסגה זאב . " צריך הבין שכונה ירושלים אשר נבנה עבר קו ירוק גר היום מרבי תושב היהודים של עיר אלף איש " הסביר גורם עירייה . " רק אלף גר שכונה מערבי של עיר . המצב חריף את מצוקה דיור קיים גם ככה גורם עלייה מחיר . כל שנה עוזבים את ירושלים עשרה אלף יהודי " גורם כיר נוסף עירייה , מקורב ראש עיר , הסביר כי דיניות עיכוב בנייה לא נובע רצון ראש עיר ניר ברקת . " ברקת הצהיר לא כבר ספר פעם כי ראייה ירושלים תישאר עיר מאוחד כי יש לבן ב לפי צרכים כל מקום , כולל מזרח . הוראה דבר הזה מגיעות מקובעי מדיניות רמה גבוה ביותר " אמר בכיר התייחס דבר מקור לכאורה לשכה נתניהו . עירייה ירושלים נמסר בתגובה : " אין כל שחר דבר ! עירייה ירושלים אינה מעכבת אף תכנית דן תכניות כל רחב עיר התאם תכנית מתאר , ואין כל שינוי מדיניות . עירייה אינה אחראי על שיווק קרקע , אלא מינהל מקרקעי ישראל משרד שיכון " משרד ראש ממשלה לא נמסר כל תגובה עד כתיבה שורה אלו . כבר לפני שבועי , בדיון על מצוקה דיור ירושלים וועדת כלכלה אמר שר שיכון אורה אריאל בית היהודי כי ישנן יחידי דיור מוכנות שיווק ירושלים . בתגובה נתון אלה אלה יושבת ראש סיעה , ח אייל שקד , מה מונע את שיווק . " אני יכול לומר מניעה אינה ציד " השיב לה אריאל . " אם כך , אני בינה כי כיום יש יחידי דיור מוכנות שיווק , היכולות להוות פתרון מצוקה דיור של אזרחי עיר , זוג צעיר סטודנט , אשר אינו משווקות בגלל חסם מפעיל משרד ר . זו שערוריה " אמרה . הכנה ידיעה השתתף עמרי נחמיאס קריאה נ תוכני בנייה דירה עבר קו ירוק ב : פלסטיני רציני גב תהליך התנחלות : נתניהו מתכוון להקפיא מכרז עדכון ראשון : " לשכה נתניהו מונע תכניות בנייה ירושלים " דבר גורם עירייה ירושלים , אלף יחידי דיור שכונה עבר קו ירוק הקמה כבר אושר , לא נבנה של פוליטי . " הוראה הגיע פעם לשכה של ראש ממשלה " 