נתניהו פועל שליח א מזרח ה אין סיבה תמך מורד על פני שטר " שלום קר " של אסד , אולם התנגדות נתניהו חימוש רוסי מעצימה הקשר עם א , מתנגד דריסה רגל איראני באזור , טוב ש קר של המאה קודם לא היה קר . אתם מוזמן שאול את אזרחי קוריאה או וייטנאם , אצלם המצב היה חם . חם מאוד אפילו . ארץ הברית , כמו גם ברית מועצה , בחר נהל מלחמה אחת שנייה . אך ראה זה פלא , הן בחר לעשות זאת שדה זר . ווייטנאם , כמו קוריאה , אמין אמריקני חובה עלה תמך צד קפיטליסטי של האי , בעוד הסובייטים תמך צד קומוניסטי . מקרה , גם סידור גיאוגרפי חזר על עצמו : דרום מול צפון . שני מקר תהליך ההסלמה היה הדרגתי . קודם הביע כל צד תמיכה שותף שלו הכרזה גינוי תקשורת . לאחר כן , מימון " שותף " לאחר כן חימוש משי לבסוף נשלח חייל . אופן כללי , אין ספק ש צדק . דיקטטורה קומוניסטי לא הביא שורה חיובי לעולם . אם נסתכל על שריד מבצר קומוניסטי , כמו צפון קוריאה , נמצא עצם מודים ל על כי עשה את מיטב כדי הגביל את הרחיב תופעה , כן משטר ממשיך עד היום השליט טרור לא רק על אזרח , אלא על כל העולם . רב נכתב על מלחמה אזרח סוריה על כך היא מעשה ביטוי של מלחמה עוד קיים ין א רוסי . כל עצמה בחר לה " גיבור " מקומי ובו היא תומך שלב זה אמצעות מימון חימוש . מוטלת לא עט ביקורת על ממשלה ישראל ים אחרון על החלטה להתייצב נגד הנשיא אסד עימות הזה . הפגזה מפעלי נשק סוריה נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו רוסי , ניסיון שכנע את הנשיא ולדימיר פוטין הפסיק את אספקה חימוש ממשל אסד , מעבירים סר ברור : אנחנו שותף מקומי של א עימות הנוכחי . אני חושב נתניהו נוקט מדיניות קולה . מבט ראשון לא נראה הגיוני ישראל תתמוך צבא המורדים סוריה צבא של אח מוסלמי אינו סמל לשון המעטה את הערכים מערבי יקר ליבנו , כמו זכות אדם , דמוקרטיה שלטון החוק . כמו כן , בשנים האחרונות שרר סוג של " שלום יציב אך קר " ב לבין סוריה . מצד ני , התעלם מן העובדה אסד נתמך בעיקר על יד איראן . אם הוא ינצח את המורדים ויישאר שלטון , דריסה הרגל של איראן אזור תתרחב אופן משמעותי . כל מילה נוסף מיותר . אמת היא , שכל דיון הזה הוא תיאורטי , כאילו יש נתניהו ריר . הרי הוא לא יכול בקש מ להיות ערבה לביטחוננו מול איום איראני , אותו זמן תמך ממשל אסד ממומן על יד איראן . עבר כך , כל שכן לן ממילא רואים א לוח של א . טוב כך . דובר תובנה מחזקת את כושר הרתעה לן , מבטיח לן שקט יחסי . למרות בשל מיטה מעופפת נתניהו מאבד גובה זמן האחרון , הוא יודע היטב מי שותף מיטה מדיני והוא שומר נאמנות שותף זה , על מנה הבטיח את האינטרסים של מדינה ישראל . כותב , ע לב מאיירס , הוא מייסד מכון ירושלים צדק נתניהו פועל שליח א מזרח ה אין סיבה תמך מורד על פני שטר " שלום קר " של אסד , אולם התנגדות נתניהו חימוש רוסי מעצימה הקשר עם א , מתנגד דריסה רגל איראני באזור , טוב כך 