גורם מדיני : " מוכן פתח מיד שיחה עם פלסטיני " ירושלים כינה את שיחה של שר אמריקני קרי עם נתניהו " מועילות " בירך על דבר , פיהם צריך פתח משא ומ ישיר עם אבו מאזן . " ההחלטה הזאת כבר התקבל ישראל " תום קיפאון מדיני משא ומ פתח ? גורם מדיני ירושלים התייחס היום שישי ביקור של שר של א , קרי , ישראל , אמר כי פגישה עם נתניהו " היה מועילות " דבר גורם , ישראל מברכים על דבר קרי על כך שצריך פתח שיחה ישיר ין דים : " ההחלטה הזאת התקבל כבר ישראל . אנחנו מוכן פתח מיד שיחה עם פלסטיני " קרי סיכם היום את ביקור ישראל , מהלך נפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקר גם רמאללה , שם פגש את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . הוא כינה את שיחה ניהל עם נתניהו עם אבו מאזן נושא התנעה משא ומ ישיר ין ני דים " פוריות ביותר " דבר מסר עיתונאי תל אביב טרם שובו ארץ הברית , קרא קרי שני דים הימנע פעולה פרובוקטיבי אשר " ייקחו א אחורה " דבר , על דים להתמקד מקום זאת התקדמות עבר שיחה שלום . " אנו מגיעים זמן שב מנהיג נדרש קבל החלטה קשה " הוא אמר . ישראל נשאר שותף הכי קרוב לן . נמשיך עבד יחד נעבוד עם פלסטיני כדי סייע הם " ציין קרי . " ביקור של אובמה יצר הזדמנות . סקר מראים רוב ישראלי אמין שתי דינות שני עם . שלום הוא אפשרי " הוא סיפר כי שיחה קיים עם ני המנהיגים אופן שב יש התקדם משא ומ יביא שלום ביטחון . " אמשיך עם ני דים כדי גשר על פער . אני משוכנע כי אנשים שני דים רוצים קונפליקט יסתיים , אך יש חילוק דעה . עם זה אנחנו תמודדים . דבר , " ישראלי יש קדימה נושא הביטחון פלסטיני יש קדימה סוגיה הגדרה גבול . יש דרך אחת ממש חזון הזה : שיחה ישיר . סוף , ישראלי פלסטיני יחליטו מה תהיה התוצאה . ישראלי פלסטיני הינו פיקה שלום עלה השמיע קול " נשאל אם שוחח עם נתניהו נושא התנחלות , אמר קרי : " לא אתייחס מה נאמר שיחה פרטיות . עמדה ארץ הברית נוגע התנחלות ברור . אנחנו אמין כי יש הפסיק התנחלות . ניתן אישור , אך ממשלה יש יכולת לעשות שינוי חודש הקרוב . אני מקווה הממשלה תפעל חודש הקרוב . אנחנו לא רוצים להיתקע שלב שב מתווכחים על תנא מוקדם " גורם מדיני : " מוכן פתח מיד שיחה עם פלסטיני " ירושלים כינה את שיחה של שר אמריקני קרי עם נתניהו " מועילות " בירך על דבר , פיהם צריך פתח משא ומ ישיר עם אבו מאזן . " ההחלטה הזאת כבר התקבל ישראל " 