גורם מדיני מכחיש : " דיווח על העסקה עם פוטין אגדה " גורם ירושלים טוען כי לדיווח ב טיימס " פיו רוסי החליט בטל את מכירה טיל סוריה לאחר פגישה , אין אחיזה מציאות : " לא היה ום הסכם " גורם מדיני כיר ירושלים הגיב היום ראשון לדיווח פיו רוסי הסכים בטל את עסקה מכירה של טיל סוריה לאחר פגישה נערך ין מנהיגי רוסי ישראל , הכחיש אותו תוקף . " זו ידיעה אין לה ום אחיזה מציאות " אמר גורם . " אגדה , לא היה ום הסכם ין פוטין נתניהו . סביר רוסי ימשכו זמן ישתמשו בז קלף מבלי ממש את העסקה " לילה פרסם ה טיימס " דיווח פי גורם כיר רוסי , פיו רוסי לא תמכור סוריה את טיל חשש אלה ייפלו יים לא נכונות ישמשו תקיפה של נמל התעופה בן גוריון . " אנחנו מאוד מודאג כך , קהילה הרוסית גדול ישראל היא גורם מרכזי החלטה לא ניתן זה קרה " אמר גורם . דבר , ההחלטה התקבל בעקבות פגישה ין נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפני שבוע , מהלך יקשה רוסי מישראל תמורה הימנע מתקיפות אווירי נוסף סוריה . על פי דיווח , גורם סיפר כי נתניהו , ביחד עם ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , הסביר פגישה כי אם טיל ייפלו יהם של קבוצה מתנגד ישראל , טוסים נוחתים ממריאים ישראל יהיו טווח אותו טיל . הוא הוסיף כי המטרה עיקרי של רוסי היא שמר על סוריה ישות אחת , ציין כי סורי מוכן הגיע וועידת שלום בינלאומי תיערך חודש בא ללא תנא מוקדם , אך עד כה המורדים מתעקשים כי הנשיא אסד חייב התפטר . " זה לא מקובל אנחנו מחכים ארץ הברית כדי פתר את הבעיה הזה עם המורדים " אמר גורם רוסי . הוא הוסיף הדגיש כי רוסי אין תכניות ספק אסד קלט מוסקבה : " אנחנו לא הולכים הציע לו את זה " שבוע שעבר התייחס ר צבא ארץ הברית , גנרל מרטין דמפסי , מכירת טיל רוסי סוריה טען כי הם עלול להפר את עליונות צבאי של ישראל . " זו מערכת משוכלל אשר מפרה את איזון מגבירה את סיכון " אמר . " יש דרך התמודד עם ארסנל נמצא שליטה משטר סורי , אך אין לן דרך מנוע משלוח נשק אל " פנייה כתב : גורם מדיני מכחיש : " דיווח על העסקה עם פוטין אגדה " גורם ירושלים טוען כי לדיווח ב טיימס " פיו רוסי החליט בטל את מכירה טיל סוריה לאחר פגישה , אין אחיזה מציאות : " לא היה ום הסכם " 