אות מול בתי נתניהו שלום : " ציבור מתעורר " גם מוצאי השבת הזה מחה פגינים מול בית ראש ממשלה קיסריה קורא : " שר , צאי תן הסבר " סמוך בית שר אנרגיה מחה מפגין על ייצוא גז : לן את בת יש מוצאי בת , לאחרונה כל מוצאי בת יש הפגנה . דום שבוע אחרון , גם ערב בת יצאו צאת רחוב פעיל חברתי , הפגין שני מוקד עיקרי מול בית פרטי של ראש ממשלה נימין נתניהו קיסריה , מול בית של שר אנרגיה סילבן שלום רמה גן . כמה עשר פגינים מול בית של נתניהו קיסריה בקשים למחות על הוצאה של ראש ממשלה . מפגין הביא עמם פירות ירק , סיפר כי לאחר שמע את ח זאב אלקין אומר כי המקרר בית נתניהו ריק , הם החליט הביא לו עט אוכל . הם הורשה התקרב בית ראש ממשלה עזב את המקום סביבות השעה , כש נושא שלט שב נכתב ין היתר " אין עתיד עם ביב לפיד " " דין מחורבן עם ביב , לפיד וב " עוד . כמו כן , הם קרא קריאה הופנה רעייה ראש ממשלה שר נתניהו : " צאי החוצה תן לן הסבר מה פשר הוצאה מטורף של בית לך " את ההפגנה שבוע כינה מ " מסיבה בריכה אצל ביב " " כיוון שכול כסף מיסים שלמים על הוצאה מים ביית פרטי של ביב , רב הוצאה בריכה שלו חצר , העם דורש שכשוך בריכה " נכתב דף פייסבוק של האירוע , שם אישר את הגעה בן אדם . " אז אנחנו מכריזים על מסיבה בריכה אצל ביב , כולם מוזמן טבל מים כסף לן . גלידה פיסטוק יחולקו חינם כל ערב . אתה לא צריך גם לנקות א ביב , כל על חשבון . מים עלה כיבוד ככל הנראה גם כן עלה " נכתב . סמוך ביית של שר אנרגיה התקיים גם כן הפגנה , נגד הכוונה לייצא את גז טבעי תייצר ישראל . בן אדם יקשו חסם את תנועה ציר . כוח שטר פיקוד של פקד מחוז תל אביב , ניצב אהרון אקסול , הגיע מקום . תיים אחרי החל הפגנה , התקדם המוחים עבר נתיב איילון , שם הם עמדו שול כביש . כוח שטר חסמו אותו לרדת כביש עצמו . דף פייסבוק של האירוע , תחת כותרת " ח סילבן . מ הפגין עד השארה גז טבעי " אישר את הגעה בן אדם . " ציבור ישראל מתעורר מתחיל הבין סוחבים לו את אוצר טבע הכי חשוב קיום לן עשור הבאים גז טבעי " כתב מארגנים . הם טען כי אזרחי ישראל יפסידו מיליארד שקל מקרה תכנית לייצא את גז טבעי תאושר ממשלה , קרא קיים משאל עם נושא . " כל כך הרבה אינטרס שזור החלטה אם לייצא את גז או השאיר אותו , אך דובר על החלטה קריטי כל תושב ישראל , דרוש עוד המון וקול ציבורי ברור כדי הביא החלטה נכון לן " נכתב דף האירוע . ני בתים זה של ראש ממשלה נתניהו זה של שר שלום הפך אחרון מוקד של מחאה חברתי . מוצאי השבת שעברה הפגין כמה עשר בן אדם מול בית נתניהו קיסריה , שם הודיע מארגנים בעוד ועד כי כוונה לון מקום , מחאה על מה הגדיר " סינדרום מיטה מעופפת " " כאשר ראה את חשבון הוצאה של משפחה נתניהו , מיוחד את העובדה ציבור שלם חצי מיליון שקל עבר מיטה מעופפת , זה ממש קומם א " אמרה מפגין מעיין רעם וואלה ! חדש . " לא ייתכן אני תור סטודנט , אין אני סף לימוד שכר דירה , ראש ממשלה יוציא כזה סכום עתק על שטות זאת " היא הוסיף כי לא ייתכן עלות בית קיסריה כה גבוה , על אף העובדה כי ברוב ימה השנה הוא ריק . " זהו שוד אור היום " טענה . רעם חבר אמנם הביא עמם מיטה מתנפחת , אך לבסוף התפזר בתיהם סביבות השעה . לפני שבוע נרשם עימות ין שוטר מפגין רמה גן , שם חסמו פעיל חברתי את כניסה רחוב שב מתגורר סילבן שלום . מהלך המאבק ין דים נעשה שימוש גז פלפל , משטרה נמסר כי לא היא עשה שימוש גז . המחאה על הכוונה לייצא את גז טבעי לא פסח גם על בית של איש עסק יצחק תשובה נתניה , עליה של חברה " דלק אחראי על קידוח גז טבעי " תמר " שם התפתח שבוע שעבר גם כן עימות ין פגינים לבין שוטר . כמה מפגין עוכב חקירה שוחרר כעבור שעה . מפגין חסמו את ביש חוף כיוון דרום באזור מחלף פולג . אות מול בתי נתניהו שלום : " ציבור מתעורר " גם מוצאי השבת הזה מחה פגינים מול בית ראש ממשלה קיסריה קורא : " שר , צאי תן הסבר " סמוך בית שר אנרגיה מחה מפגין על ייצוא גז : לן את 