נתניהו : " ישראל היא המדינה מאוים ביותר בעולם " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה עם פתיחה " שבוע החירום לאומי " כי " איום על עורף ישראלי התגבר אופן משמעותי בשנים האחרונות : " ישראל היא המדינה מאוים ביותר בעולם איום רקטה טיל . בשנים האחרונות אנו משפרים משמעותי את היערכות עורף מיגון ספיגה החל כיפה ברזל עד צופר , מיקלוט שיפור ערכה התראה . נעשה ינויים חקיקה כדי להתאים את מציאות ביטחונית . חלק שינוי ניתן היה לראות עמוד ענן אבל יהיה קשה הגיע מיגון מושלם שום יגון לא יהווה תחליף כוח של צ חוסן של ציבור " נתניהו : " ישראל היא המדינה מאוים ביותר בעולם " 