דווקא החרדים הוציא את יאיר לפיד התעקש על שוויון בנטל נתניהו התקפל . החרדים תקף אותו תקשורת שלמים מחיר , וב טרוד בעיה מפלגה . כולם הפסיד לבד לפיד , אך יש פנים עוד אתגר . פ האוצר , יאיר לפיד , יכול רשם עצמו שבוע מוצלח למדי . פתאום הוא שוב היה לוחם נגד השתמטות החרדית , לא הוא שכל הזמן גוזר עלה עוד עוד קיצוץ מכאוב . שוב הוא יכול היה רשות עצמו שח בריכה שבה הוא מרגיש כמו דג חופשי מאושר , לא טבוע מספר מעתירים עלה אינטרסנט שונה מעה עת מכשילים אותו . אבל לאחר עניין גיוס חור ישיבה החרדים בא על מקום שלום בינתיים , מוטב שר האוצר לתת את דעה נושא ישיבה ההסדר , עוד עלול לו בפנים . נכון שכל חוק שוויון בנטל נולד ביטול חוק טל עסק רק גיוס החרדים לא ישיבה ההסדר נכון הסכם קואליציוני נכתב שירות בן ישיבה יועלה חודש אחד בלבד , נכון שלא יפה ריב עם נפתל בנט , שקוע עד צוואר קשיים . אבל סוף כל חוק כזה עלול חכה שרת משפט שלא תזיל דמעה אם נתניהו , לפיד וב קצת יובכו . אם שופט עליון יגידו את מה חושבים בוחר של לפיד מה מטפלים חרדי לא חייל ציונות דתי משרת רק שנה רבע ? הוא יהיה בעיה . בעיה נמצא גם פוליטיקאי החרדים , משלמים עכשיו את מחיר תרגיל עשה לפיד בערב העביר התקציב ממשלה השוואה גדול צוררי יהודי עיתון . לא שחוק גיוס היה משתנה מהותי , אבל סיכוי להשיג משהו הידברות נראה כיום כמו סיכוי דרעי סעודה בת אצל לפיד . כעס של שר האוצר על דרעי לא קהה הוא זה אז פרשייה הודעה על ה " של לפיד שר החינוך , שי פירון , עניין לימודי ליבה . ש הרוויח אולי כותרת מנה עיתון חג בועה שם את שר האוצר פירון לעג , אבל הפסיד אוזן קשבת משרד האוצר . איפה ימים של גפני ראשות עד הכספים איציק הן משרד האוצר ? לפיד לא שונא חרדי . הוא פשוט מאמין בלי כניסה שוק העבודה משק ישראלי יקרוס . הבעיה שלו היא עם עסקן פוליטיקאי . כפי פורסם היום לראשונה וואלה ! חדש , התייאש הם סופי החליט לנסות דבר עם " אח החרדים " על ראש . אם יצליח כך , זו משימה קשה מאוד , זה יהיה ניצחון גדול . ביום ני השיב סגן שר האוצר , מיקי לוי , הצעה אי אמון העלה ש מליאה עניין שיכון . סוף דבר , ללא קשר עניין נדון , החמיא מפלגה על קידום חוק שוויון בנטל . אנשי ש בודד נכח מליאה ע את פנים צעק עבר " מה הקשר ? " נו , נו , אתם באמת לא מבין מה הקשר ? משבר סביב חוק שוויון בנטל , נפל עלה שבוע , לא אמור היה הפתיע את סיעה קואליציה . לפיד שוחח אז הקים ממשלה עם שותף ממשלה עניין . הוא אמר לן , סיפר גורם ממשלה , אין לו עי קיים דו שיח על כל דבר כל עניין . אבל הדגיש נושא גיוס הוא לא מתכוון להתפשר וש אכפת לו פרק בגלל זה את ממשלה . גורם סביבה של לפיד הגדיר את כוונת נוגע מתווה שוויון בנטל כך : " מקרה של עניין הזה לא יביאו לן ציטוט לפני הבחירות יעמידו א באור מביך אור מה נשיג " את מה לפיד אמר חדר חדר שבוע אחרון הוא ירה ביום ני חדר סיעה יש עתיד כנסת . אך אולטימטום ברור שלו נוסף משפט מהדהד : " אם מישהו חושב הלך פוליטיקה רק שביל פתר את קטסטרופה כלכלי השאיר פה ממשלה קודם , אז הוא לא בין מה אנחנו עושים פה " סביר הניח משפט הזה נקלט נצרב היטב לשכה ראש ממשלה . לפיד הקפיד עד כה שלא בקר פומבי את התנהלות כלכלי של ממשלה קודם , משפט הזה הבהיר מי שצריך הוא לא יהסס הוריד את כפפה . רק זה עוד חסר נתניהו , היכנס מלחמה עם שר האוצר שלו על ירושה קיבל ממנו , בשיאה של תוכני כלכלי קשה מורכב . ממשלה הזה , חווה חבל לידה קשה , נהנה אז הקמה שקט יחסי . אבל נדמה השבוע פרץ שד בקבוק יצרו מהומה שלכת עדיין לא ברור . ייתכן ספר דבר ימים ממשלה ישראל יצוין התאריך הזה נקודה ממנה החלה התדרדרות של ממשלה נתניהו שלישית . ליכוד הבין מהר עד כמה כוח ממשלה מוגבל , בית היהודי הועמק פער אפילו יש עתיד הרוויח הרבה דיווידנדים עוד יכול גלות סיפור נסגר עם החרדים יוצר עי גזרה אחר . מעט השרה ציפי בן , נכנס אחרון היטב פוזיציית מבקר ממשלה , נרשם פגיעות אצלם כולם . ממש שוויון בנטל . ראשון נפגע היה שר הביטחון , בוגי יעלון . ראשית , כי ראש ממשלה קיפל אותו תוך פחה שעה . שנית , כי חבר מאשימים אותו התעקשות העניק לפיד בדיוק את מה ביקש . הפעם החרדים ידע שמר על תייק , בא בוגי על כפתור הטיס את שר האוצר מיקרופון שיפר עט את מצב תודעה ציבורי . נתניהו אמנם נהג תבונה קור רוח מיהר הבין את המצב לעצור זמן את ההסלמה , אבל פעולה מחישה את חולשה . לפני שנה הוא בוגי עש קרקס שאול מופז ויוחנן פלסנר . עכשיו הוא קיפל את אוהל פועל לפי רצון של לפיד . אגב , הטענה פיה אין מקום עסוק שאלה מה יהא דין של אלו שלא מתגייסים כיוון היא לא מופיעה הסכם קואליציוני משולל כל יסוד . גורם היה עורב עד צוואר ב הקמה ממשלה טוען נושא עלה פגישה , אולם הוחלט מכיוון הוא מורכב מוטב להשאירו שלב מאוחר יותר . מה " לב מאוחר יותר " אם לא זה הגיע אל עתה ? ותיו של ראש ממשלה שר האוצר הן אין אפס לעומת אלו בא על שר כלכלה , נפתל בנט . לו בנט היה צריך התמודד רק עם נמלה ביית , ניחא , אבל צרה פנימי נוחתות עלה גם מדביר לא יעזור . כדאי להתעכב פעם נוסף על ההצבעה התקיים שבוע שעבר על הצעה צרף נשים גוף בוחר של נים ראשי . סיעה בית היהודי הוחלט תמך חוק , אבל בנט אפשר חבר סיעה חופש הצבעה . י סיעה , אייל שקד , יקשה מכל מי נעדר הצבעה להתקזז כך היה מעט ח מוטי יוגב . אז אולי כל התנהל לפי מקובל , אבל בנט צריך שאול את עצמו מה רק הוא , שקד וה אורה א תמך הצעה . מילא ארבעה חברי איחוד לאומי נעלם מליאה , אבל היכן עוד חברי סיעה ה ? מה הם לא נשאר הרים את היד עד ? ים הקים ממשלה עלה רעיון נתניהו יצליח פלג את בית היהודי להרכיב ממשלה עם החרדים עזרה ארבעה חברי איחוד לאומי . עניין הזה לא הבשיל משהו אמיתי . אתה רואה את התנהלות של חלק אנשי ה שומע את התבטאות , קשה שלא חשב על אפשרות שאם היום יהיה פילוג , שר אורה אריאל ימשוך א לא רק את אל בן דהן , זבולון כלפא אורית סטרוק . נדמה יחס ין אריאל לבנט עלה על שרטון . עניין הרב ראשי מרתיח את אריאל . בנט ניסה כל כוח שכנע את השותפים תמך בדיל , אבל נחל כישלון נושא . פער תוך סיעה סביב בחיר של הרב סתיו הולכים גדלים . זמן אריאל זעם , שר אורה א ממש כתב שלשום שירה עמוד פייסבוק שלו : " אם מישהו עוד יש ספק , אני כמובן תומך בחירה של הרב סתיו רב ראשי ישראל . . זה מה רוב מכריע של ציבור , כולל המון נים תומך שקט , רוב הבוחרים לן מצפה מאייה . לן ! " הדגשה מקור . וש לב סוף דבר : " בלי קשר זהות נים נבחר כולם מועמד מצוינים אהוב עלה שאול את עצם כבר עכשיו מי צריך נהל את מהלך פוליטי של ציונות דתי : נים ו או פוליטיקאי ? ול פוליטיקאי דתי מחויב רק נים עם כוח פוליטי המשוער , או ציבור הבוחרים רחב ? אני תשובה ברור תמיד " לפי דבר של בנט תקופה מערכת הבחירות הוא היה חותם על כל מילה נושא הזה . השאלה אם הוא יכול רוצה לומר את זה עכשיו . עוד הערה אחרון נושא חוק שוויון בנטל : לפי ההסכם קואליציוני ראש וועדה תקדם את החוק כנסת יעמוד נציג בית היהודי . בחיר חשאי התקיים ביום ני סיעה בית היהודי נבחר עמוד ראש וועדה ח אייל שקד . שקד אמרה אני אתמול היא דווקא נגד החלה סנקציה פלילי על תלמיד ישיבה שלא יגיעו ל , ניגוד החלטה עד שר התקבל היום . האם כאן טמן תסבוכת פוליטי בא ? לפיד אמנם מתעקש תמך מועמדות של הרב סתיו רב ראשי , אבל סיפור בא ממחיש עד כמה עניין באמת נוגע לו . אחת תהייה מועלית אחרון יתר שאת היא מידה נחיצות של ני נים , אחד אשכנזי אחד ספרדי . חלוקה הזה יש ניחוח של שנה , לא של עשור השני של שנה אלפיים . חבר הכנסה דודו רותם מישראל יתנו ניגש אחרון לפיד . מה דעה עניין , אל , האם צריך רב אחד או שיש מקום שני . " תגיד " ענה לו שר האוצר , " אפשר אפס " יום ני , דיון וועדת העבודה רווחה של הכנסה עניין תנאי העסקה של סגל זוטר אוניברסיטה בן גוריון . נציג סגל זוטר , חור צעיר ומ אנרגיה , אי שאם לא תהיה ריר הם ייאלצו לתבוע את אוניברסיטה בית משפט . י וועדה , חיים , קוטע אותו ייד . " אל תלך בית משפט , הוא אומר לו , " בית משפט זה חלש . מי שיש לו עד חזק לא צריך בית משפט . אני י עד , לא צריך הגיע בית משפט אף פעם לא משבית את העבודה " שורה הבאה מיועדות ל על כך פעם היה כאן יותר ט שעבר הלך עולם חבר הכנסה לשעבר יוחנן הן . את עיקר ותיו מגזר ציבורי עשה הן תפקיד דיפלומטי משרד . ח ? כ הוא היה רק משך זמן קצר בשנים עת כהונה הכנסה שלישית . אבל הן ז אינו סיפור לן , אלא זה שאותו הוא החליף כנסת , ישעיהו פורדר שם . פורדר , חבר המפלגה פרוגרסיבית , היה חבר כנסת הראשונה . גם חלקה של הכנסה השנייה כן שלישית . כל שנה חברות כנסת הוא עסק עניין כלכלי , הן וועדת כלכלה והן וועדת הכספים שב היה חבר . הוא החליט עזב את משכן רק כדי לנחות היישר כורסה מנהל בנק לאומי . רק מחשבה על ציבורי היה מבצעים היום ל היה עז חשב על הלך כזה מעוררת פלצות . פחה בז התקדם . קריאה נ ווטו של בית היהודי נגד נ יצא קרב , אבל דווקא בית סופג מציגה חלופה גזירה לפיד דווקא החרדים הוציא את יאיר לפיד התעקש על שוויון בנטל נתניהו התקפל . החרדים תקף אותו תקשורת שלמים מחיר , וב טרוד בעיה מפלגה . כולם הפסיד לבד לפיד , אך יש פנים עוד אתגר . פרשנות 