נתניהו גינה גזענות סופרלנד : " נעצור תופעה " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה הפרדה ין בתי ספר יהודי ערב פארק שעשוע , גינה גם את אירוע ה מחיר " נגד פלסטיני שבוע שעבר יהודה ושומרון צף ילד בית הספר יפו כניסה סופרלנד נאסר ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון גילוי גזענות נחשף שבוע שעבר פארק שעשוע סופרלנד ראשון ציון , שורה אירוע " תג מחיר " אירע ציון חודש רצח תפוח . " אני מבקש גנות כל תוקף שתי תופעה היינו עד הם באחרונה , של גזענות לפי ערבי ישראל מעשי פורענות נגד פלסטיני , שלא היה הם ום פרובוקציה שום הצדקה . אנו דוחה שאט נפש את תופעה הללו אנו נפעל אמצעי החוק אכיפה עומדים רשות כדי עצור את זה " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה שבועי . ים אחרון קם סערה ציבורי סביב תופעה גזענות התגלה סופרלנד , לאחר שמור בית ספר ערבי יפו ניסה הזמין מקום תלמיד פארק שעשוע נדחה . חאלד קרה , מחנך כיתה תיכון ל יפו , סיפר כי התקשר סופרלנד ביקש הזמין כרטיס , נענה כי סופרלנד " פתוח מיוחד בתי ספר תאריך ביוני " אולם , רגע הבין טלפנית מדובר בית ספר ערבי , עבירה את שיחה טלפנית אחר , אשר עדכן אותו אין קומה פנוי תאריך אמור . לעומת זאת , כאשר התקשר שנית הזדהה אדם בשם אייל מייצג עמותה יהודי , אותו תאריך הוצע לו . בעקבות פרסום מקרה , פנה שרת משפט , ציפי בן , משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , בבקשה הנחה את גוף תביעה אכיפה בדק את הנושא . " אם עובד נכונות , זהו סימפטום חמור של דמוקרטיה חולה צריך טפל כל תופעה זו חומרה " אמרה השרה . בן אף מסר כי שבוע קרוב כוונת הגיש חוק קובע אפליה היא עבירה פלילי יאפשר נקיטה צעד חמור נגד ביטוי אפליה , גזענות הדרה , ין מדובר נשים , ערב או עולים . כמו כן , קרא ח ראובן ריבלין שר החינוך , שי פירון , היכנס עובי קורה לבדוק את הפרשה . " אם יימצא פרסום נכון , על שר החינוך הורות כל מוסד החינוך הימנע ביקור שם . צריך עצור את לאומנות הפושה נו , מושפעת גם מהלך רוח כנסת . אסור הקל ראש כך " ציין ריבלין . פירון , צד , התקשר מורה הופלה על מנה הביע תמיכה בו . " אני מזועזע נוכח תופעה מעין אלה אשר אין הם מקום חבר הישראלית " אמר שר מורה . מקביל , שבוע שעבר אירע ארבעה מקר של פעולה " תג מחיר " רחבי יהודה ושומרון : משטרה חושדים כי כל מקר דובר פעולה יזום של פעיל ימין קיצוני ציון יום מוות של אביתר ורובסקי , תושב יצהר בן נרצח סוף חודש אפריל צומת תפוח על יד חבל פלסטיני מקלקיליה . נתניהו גינה גזענות סופרלנד : " נעצור תופעה " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה הפרדה ין בתי ספר יהודי ערב פארק שעשוע , גינה גם את אירוע ה מחיר " נגד פלסטיני שבוע שעבר יהודה ושומרון 