נימין נתניהו : " אירוח יורו ישראל הוא כבר זכייה " ראש ממשלה איחל הצלחה שחקן נבחר צעיר מאמן גיא לוזון : " נקווה טורניר מהנה , מוצלח ומ שער הצד לן . שמח יהודי , ערב , אתיופי ורוסים מייצגים את המדינה " שחקן נבחר צעיר של ישראל מאמן גיא לוזון התארח היום ראשון לשכה ראש ממשלה ירושלים , שם ראש ממשלה נימין נתניהו איחל הם הצלחה לקראת אליפות אירופה נבחר עד גיל תצא דרך ביום רביעי הקרוב . קפטן נבחר ניר ביטון אף נתן ראש ממשלה חולצה של נבחר עם שם נתניהו על גבה . משחקי יורו ישודרו נתניהו אמר לשחקנים : " אני רוצה ברך את כל סגל הגיע כאן . אצל בית כדורגל זה חלק יום יום יש אני מישהו בית שתמיד דואג עד א על כל מה קורה . לפעמים אני מנסה שחק , אבל גילי זה לא נגמר טוב . עצם קיום טורניר ישראל זה כבר דבר חשוב הווה זכייה פני עצמה . תייצגו את ישראל כבוד . פה זה המקום הודות נשיא א מישל פלאטיני , מרות לחץ הופעל עלה מצד גורם אלו אחר עמד צד " נתניהו אף הוסיף כי " שמחה לשמוע שכל חלקי ישראל מיוצגים בנבחרת יהודי , ערב , אתיופי , רוסי , כולם מייצגים את המדינה כבוד " ראש ממשלה גם פנה גיא לוזון אמר : " אני רוצה אחל לך הצלחה , גם אליפות גם בדרך חדש תתחיל לאחר כן . נקווה טורניר מהנה , מוצלח ומ ערים הצד לן " ישראל תשחק בית של אליפות . היא תפגוש את נורבגיה משחק פתיחה ביום רביעי לאחר כן תשחק נגד איטליה ביוני מול אנגלי ביוני . שרת ספורט לימור לבנת : " ממשלה אישר הקצאה מיליון שקל אירוח יורו לראשונה ישראל . הושקע מאמץ רב אירוח טורניר למרות לחץ כבד הופעל נגד . נבחר תופיע מיטב תייצג את ישראל כבוד " מה רק שחקן נבחר צעיר רדה בוגר ? הרכב נבחר הונדורס : ייני , רפאלוב בניון בפנים , יורו וואלה ! ספורט נימין נתניהו : " אירוח יורו ישראל הוא כבר זכייה " ראש ממשלה איחל הצלחה שחקן נבחר צעיר מאמן גיא לוזון : " נקווה טורניר מהנה , מוצלח ומ שער הצד לן . שמח יהודי , ערב , אתיופי ורוסים מייצגים את המדינה " 