ביב וש מארגנים מסיבה הפתעה לאבנר נ ממשלה נתניהו אשתו , שיתוף הורה נוסף החליט ארגן מסיבה הפתעה ילד , כבוד עזיבה שבט צוף תחילה של דרך חדש . הכי . וואלה ! סלבס היה נ קל להיות הורה , טח בטח שלא קל להיות אבא ראש ממשלה . אלו את נימין נתניהו , שבי שלל עיסוק בעיה מעסיקות את ראש ממשלה מצא זמן לוח זמן צפוף שלו , על מנה להדגים הורות תפארת מדינה ישראל . סוף שבוע האחרון ארגן נתניהו , אשתו שר הורה נוסף , מסיבה הפתעה ילד בית פרטי ירושלים . הסיבה : ילדודס סיים את לימודים עזב את שבט צוף . אם זו לא סיבה מסיבה , אז מה כן ? סוף שבוע הגיע ילד , הם גם אבנר נתניהו , ל מפגש " ביית של אחד , כלשפתע הם גיל שם את ההורים אירגנו הם סיבה שכלל אוכל שתייה בלי אלכוהול ! כל זאת . ין אנשים הגאי חגג גם ראש ממשלה רעייה שר , התרגש מאוד מעמד , פשוט לא הפסיק חבק לנשק את בן קטן . חמוד . וואלה ! סלבס עשה עצמה מסיבה הפתעה , אפילו חתולה שחור לה לא הגיע . חוגג שוב : אבנר נתניהו חוגג בית ראש ה רשמי : מה יש לקים קרדשיאן בטן ? רכלו על חגיגה של משפחה נתניהו פייסבוק ביב וש מארגנים מסיבה הפתעה לאבנר נ ממשלה נתניהו אשתו , שיתוף הורה נוסף החליט ארגן מסיבה הפתעה ילד , כבוד עזיבה שבט צוף תחילה של דרך חדש . הכי . וואלה ! סלבס היה נכון 