הגיע הזמן נתניהו יגבה את אלוף א פיקוד המרכז נתון מתקפה אישי של מתנחל , רק שום הוא מיישם דיניות הוכתב לו . אביר אלעד קורא ל שבר תייק להעניק לו גיבוי מען דמוקרטיה ה שנה , זמן שכח של סיירת מ חיסל את אבו תוניס , היה צוות אחר יחידה עסוק מבצע חשוב לא פחה גזרה אחר . ניצן אלון , אחד מפקד אותו צוות , ודאי חש אכזבה על כך שלא זכה להיות ותף רגע אחרון של , ראש מנגנון הפיגועים של פתח . היום אלון , התקדם אז תפקיד אלוף פיקוד המרכז , התמודד עם אכזבה סוג אחר : חודש אחרון הוא נתון גל של נאצה התקפה אישיות מצד מנהיגי מתנחל חייל נאמן על גבעה . אחת התקפה האחרונות הגיע כיוון של גרשון מסיקה , ראש המועצה אזורי שומרון , קרא אלוף התפטר בעקבות מדיניות הוא פעיל יהודה ושומרון . קריאה הן חלק קמפיין מתוזמר מוביל ראשי מתנחל חודש אחרון , קריאה להחמיר את נהלי פתיחה באש נגד פלסטיני קמפיין מציג את צ צבא פוחד הססני נכשל תפקיד הגן על מתנחל . מרוצה שנה , סיירת מ תפקיד נוסף מילא ב , בן עצמו אלון מוניטין מוצדקים של קצין אינטליגנטי , יצירה לב . אין ספק עתיד יופיע שם מקום גבוה רשימה מתמודדים על תפקיד ה . אבל בחינה מתנחל , אלון הוא קור כל רע : הוא איש הבנה עומד מאחורי הסרה מחסום נרחב כביש הגדה מערבי בשנים האחרונות עכשיו אלוף הפיקוד עבר מפקד אוגד יהודה ושומרון , הוא איש מונע חייל צ פגוע מיידי אבן בגלל הוראה פתיחה באש מקל תפיסה , לאחרונה הוא גם איש פינה מאחז הוקם יד יישוב תפוח תגובה פיגוע בו נרצח אביתר ורובסקי , עוד ים השבעה . אין ספק שיש ניצן אלון משהו מרתיח את דם של מתנחל . אולי זה סגנון הפיקוד ה " שקט , אולי זו בחיר שלא להתנצח איתם פומבי אולי זו פשוט העובדה פוליטיקאי מעל הצבא שר הביטחון יעלון גם ראש ממשלה נתניהו הם אנשי ליכוד , יקיר התיישבות , שלא טבעי תקף אותו מפונה מאחז . העדר חלופה , פונים מתנחל מטרה הכי קל סביבה : הצבא , נציג בולט שטח אלוף הפיקוד . גם אלון עצמו אינו חף טעות . מקום שב פקד רב אחר הצליח , הוא נכשל . הוא ניסה אך לא הצליח ייצר לשמר מערכת אמיתי של יחסי אמון הידברות שוטף עם מתנחל . לא עט פקד עבר שירת יהודה ושומרון הצליח גם לפנות מאחז מורה רוח של מתנחל גם קיים איתם דיאלוג כן . אבל כשל אמיתי סיטואציה נוצר הוא גיבוי אלוף הפיקוד אינו מקבל דרג פוליטי . ניצן אלון הוא שליחה של מדינה ישראל . הוא מבצע את משימה רוח המטרה הגדיר לו קברניט . הרי אם ראש ממשלה שר הביטחון היה מתנגדים פינוי מאחז , לא היה זז בו כסא . יעלון התרצה לפני כמה ימים השמיע גיבוי רפה , אמר הוא צריך להיות המטרה ביקורת לא קצין ב . קול של נתניהו עדיין לא נשמע . זה רחוק להיות מספיק . גיבוי דרג מדיני חייב לתת ניצן הוא גיבוי גורף , החלטי . זה חשוב אלון עצמו , זה חשוב ל , אבל על הכול זה חשוב דמוקרטיה הישראלית . כולם , כולל מתנחל , צריך להיות ברור עבר כל ספק שכל קצין ב מוציא פועל את דיניות ממשלה אינו פועל על דעת עצמו , יש גב חזק אחור . גילוי נאות : כותב שרת קצין מילוא יחידה כפף פיקוד המרכז הגיע הזמן נתניהו יגבה את אלוף א פיקוד המרכז נתון מתקפה אישי של מתנחל , רק שום הוא מיישם דיניות הוכתב לו . אביר אלעד קורא ל שבר תייק להעניק לו גיבוי מען דמוקרטיה הישראלית 