שלוש הבטחה נתן נתניהו בוחר כול ה באמת חלון לא קיבל את נכסף ? על איל מוקש הספיק יאיר לפיד לדרוך שבוע ? מי מעכיר את אווירה סיעה ליכוד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן שעה לפני הבחירות האחרונות , כינס ראש ממשלה מסיבה עיתונאי בהול . על פרק : הודעה על מינוי של שה חלון תפקיד י מ ? נהל מקרקעי ישראל . נתניהו לא הצליח הסביר מה זה מינוי שצריך הודיע עלה יממה חצי לפני פתיחה קלפי וועדת הבחירות מרכזי לא קנה את תרגיל תקשורתי הורה לא שדר את מסיבה עיתונאי טענה מדובר תעמולה חירות . חמישה חודש אחרי מסיבה עיתונאי היא , התברר שבוע סופי כי עד הבחירות מרכזי צדקה , אם מישהו היה ספק מינוי של חלון היה לא יותר תרגיל י של נתניהו על גב של שר פופולרי לשעבר . שבוע ישר נתניהו כחלון כי אין דרך למנותו תפקיד " יוון הסכם קואליציוני לא מאפשרים העביר את מינהל מקרקעי ישראל משרד שיכון משרד ראש ממשלה " נימוק יכול היה להישמע הגיוני , אלמלא נתן נתניהו עצמו את יד סעיף מיוחד הוכנס גם הסכם קואליציוני עם בית היהודי גם הסכם קואליציוני עם יש עתיד , קובע מפורש כי חלון יעמוד ראש מנהל מקרקעי ישראל , תחת משרד שיכון , כי מפלגה מתחייבות העביר כנסת שינוי חקיקה יאפשרו לו קבל את תפקיד . אם כך , מה גילה שבוע נתניהו שלא ידע קודם ? התנהלות של נתניהו מוזר עוד יותר אם נזכר כך מהלך כל קמפיין הבחירות הוא נמנע הצהרה . קמפיין היה כל כך מינימליסטי , עד אפילו לא כלל מצע . שלוש הבטחה מרכזי נתן נתניהו בוחר : לא להעלות מס , שמר את תיק שיכון בידי ליכוד למנות את חלון ל מינהל . קצת יותר ארבעה חודש אחרי סגירה קלפי , הוא כבר הספיק להפר את שלושה . שר האוצר , יאיר לפיד , היה הספק מרשים של תקרית מביכות שבוע אחד : תחילה טס ל זמן כנסת עלה את ה לאחר כן הביא את נו , ניגוד נהלים , ישיבה סגור של קבינט דיור ניסה פטור את עצמו בדיחה : " מקווה שלא יתלונן עלה ש אותו קינוח חבר סיעה הצביע לאלי ישי לא מרב מיכאלי נציג אופוזיציה וועדה מינוי דיין לא צעד דיוק עולה קנה אחד עם דאגה ציבור חילוני . ין לבין , הוא חתם על צו שלף מחיר אלכוהול יעלו , שוב , החל יולי . , חם , סטודנט צעיר יוצאים לבלות , משתתף חתונה נופש ניסיון לנקות את ראש . מקום שה ייכנס לתוקפו ינואר , כפי היה תוכן , זה יקר כבר בעוד שלושה בועה . רפורמה קובעת כי מקום להעלות את מס על משקה לפי אחוז מחיר , שיעור יהיה זהה כלל משקה . התוצאה צורם לא חינני . משקה יוקרתי כמו קוניאק ויסקי יוזלו עשר אחוז , אילו משקה זול כמו וודקה ערק יתייקרו מחיר אף יוכפל . זה מקומם , כי כל פעם מדינה גירעון הולכים מקום הכי קל סיגריה , בירה אלכוהול אחר סוג . היה צופה מי הבטיח לדאוג מעמד ביניים יבין אלה בדיוק מוצר חלק לא מבוטל מקהל מצביע שלו צורך . אגב , לא רק לפיד גילה חוש טיימינג מדהים חתימה על צו . גם הנהלה הכנסה החליט שבוע , צמוד העלאה ה , הוריד עצמה את מחיר מזנון ה , מסובסד תקציב הכנסה . מעתה , מנה שם תעלה רק שקל מקום שקל . אם אין לחם , תאכלו מזנון ה , אם אין ל סף ערק תשתו קוניאק צרפתי . ישיבה סיעה , יום ני שבוע . ח ראובן ריבלין ביקש את רשות דיבור , ופנה ראש ממשלה . " אני מבקש תסיר את מי מרשים מועמד תפקיד וועדה מינוי קאדי " אמר הביע חשש שלא ייבחר . נתניהו ביקש מריבלין השאיר את שם רשימה . י הכנסה מודח התרצה , סביר : " אין אני עי קואליציה , יש אני עי פה " הוא כוון ישיבה סיעה משותף . כבר כמה חודש חוזר ריבלין על אותו מנטרה : " ליכוד היא תנועה , לא " ישראל יתנו ספר כי ריבלין רואה את ליברמן אשם עיקרי הדחה כס י הכנסה . בדרך כלל ליברמן לא מגיב . הפעם הוא חרג מנהג . " אני רוצה הבין איזה עי יש לך כאן " הטיח בריבלין . " אני בא לפה " השיב ריבלין , " אני מאבד את חוש הומור " כמה שעה לאחר כן , ניגשו חברי הכנסה הצביע על נציג שלל עדות בוחרות בעל תפקיד גוף שיפוטיים : וועדה בחירה ופטים , וועדה מינוי קאדי , וועדה מינוי דיין עוד . ריבלין נבחר הליכה , עם קול . הבעיה של קואליציה לא היה א , כפי חשש ישיבה נערך אותו היום , אלא דווקא עם חברו סיעה , דוד רותם , היה מועמד קואליציה נציגות וועדה בחירה ופטים לא נבחר . מקום , אופן מפתיע ביותר , נבחר יצחק הרצוג עבודה עם קול , יצחק הן מ עם . רותם קיבל בלבד . מה אפשר הסיק כך ? מסתבר ספר לא מבוטל של חברי קואליציה קשה לומר כמה אבל פחה שבע הבטיח יצביעו דוד רותם , אבל מאחורי פרגוד שם פתק אחר . קשה להפריז גודל דרמה פוליטי הזאת . היא הווה מכה כואב לא רק רותם עצמו , אלא גם ראש ממשלה נתניהו שותף אביגדור ליברמן . עבר כך נציגות וועדה מינוי ופטים היא בעל חשיבות עליון ליכוד ישראל יתנו , דובר תמרור אזהרה מהבהב גב יחסי אמון ין חברי קואליציה שברירי הזה , חבר עסוק שבוע אחרון בעיקר להפיל אחד שני הצעה חוק שבוע לראשונה אפילו יש עתיד הודיע כי היא תוקעת חוק של בנט . דובר גם הפסד ראשון של ממשלה הצבעה מהותי , כבר אחרי ארבעה חודשי כהונה . ממשלה קודם , להבדיל , לא הפסיד באף הצבעה משמעותי כנסת . בדיון אחר נערך שבוע התייחס י ש אריה דרעי גזירה כלכלי , את נתניהו ישב אולם : " אני אבקש נצביע גם על התקציב הצבעה חשאי , ככה יהיה לן סיכוי נצח " ישראל יתנו היה מי שתל את אשם " רובי ריבלין חבר חיים " ברור הסבר הזה קלוש , יוון חסר עוד פחה חמישה חברי נס קואליציה שלא תמך רותם . ליכוד , בתגובה , היה מי הציע להיזכר אופה גס רוח של רותם , לפני בא טענה מי הם . " רותם יש אויב רב " אמר גורם ליכוד . " לא אופתע אם היה אלה אנשים ליכוד , תנועה או מיש עתיד הצביע נגד " אמנם קטע משעשע כנסת שבוע הולך ללא תחרות שי פירון , אבל גם ב מציגים מועמדות : אתמול רביעי התקיים מליאה דיון מדיני מיוחד השתתפות ראש ממשלה . הנושא היה יוזמת שלום ערבי . נתניהו פנה אבו מאזן אנגלי על דוכן נואם , ציטט את נון : " " בתגובה , צעק לו ספסל אחורי נס זאב מ : " לא כול מבין , לא למדן ליבה ! " סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס שלוש הבטחה נתן נתניהו בוחר כול ה באמת חלון לא קיבל את נכסף ? על איל מוקש הספיק יאיר לפיד לדרוך שבוע ? מי מעכיר את אווירה סיעה ליכוד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 