קרקס של נתניהו : " אין כאן באמת קואליציה " י קואליציה יריב לוי ניצב פני משימה מורכבת : לדאוג ניצחון כל הצבעה כנסת . אלא שעם חילוק דעה פנימי , כל ניצחון הוא " נס " כיצד לפיד מאמלל את דרעי ? פ אחד ליכוד לא רץ להיות י קואליציה . תוצאה הבחירות בישר זה הולך להיות תפקיד הקשה ביותר כהונה ממשלה נתניהו שלישית . מכניזם של משא ומ קואליציוני תוצאה מסמר את הנחה הזה . כמו ממחלה קשה ברח חברי הכנסה תפקיד . נתניהו רץ מאוד לראות את ה יוצא , זאב אלקין , ממשיך תפקיד . אלקין עשה עבר נתניהו עבודה מצוין ממשלה קודם , אבל הוא ידע אין לו ום סיכוי לשחזר את הישג שלו . גם מקורב של ראש ממשלה , אופיר אקוניס , הבהיר הוא לא נכנס קלחת הזה . אלקין משרת סגן שר , אקוניס כהן סגן שר משרד ראש ממשלה . תפקיד כפוי טוב נכנס , עם הרבה חוסר רצון , יריב לוי . קדנציה מכובד עשה לוי כנסת קודם . לא כולם אהב את תוצר עבודה פרלמנטרי , אבל אי אפשר היה התעלם יעילות חריצות של בחור . לא משהו חריצות הזה קהה שלב זה , אבל חדווה חקיקה הוחלף תסכול רדיפה אין סופי אחרי חברי נס סורר ירימו יד הצבעה . ביום ני שבוע , לקראת תחילה דיון על מינוי חברי הכנסה וועדות בחירה ופטים דיין , הוא עבר שר שר מליאה , חילק דף סביר במי תומך את מי מקדם . כעבור שעה ספור זה נגמר מבוכה קואליציה , כ , ח דודו רותם , לא נבחר . עבור לוי דובר אכזבה משולש . ראשית , הוא רותם חולקים תפיסה עולם משותף נוגע הרכב רצה של בית המשפט . שנית , הוא חושב שרות הוא ח ישר , הגון טוב , מידה טוב עולות על גס רוח חבר נס אחר מוצא בו . ישית , הפסד שלב כל כך מוקדם לא בשר טוב . " סוף אין פה קואליציה " אומר לוי . " עצם העובדה שאנחנו מצליח העביר פה הצבעה זה גדר נס . כל פעם אני מצליח להדביק אני רוב איזה דרך . הבעיה היא אורך רוחב . זה תחיל ראש מפלגה , פועל בלי תיאום . אלה מגיש ערר על אלה , היפך . זה עובר דרך ראשי סיעה נגמר חבר הכנסה . יש חילוק דעה על כל דבר עניין ין השותפים . אני חושב סוף אנשים צריך קבל את ההחלטה מה הם רוצים . אם הם רוצים לש את דבר האלה צד , עבד להשיג תוצאה " כנסת קודם התקזז לוי שלוש פעם בלבד . עכשיו , תור י קואליציה , הוא נחשף תעשייה קיזוז מלוא עצמתה . " יש חברי נס שלא בא דיון , חברי נס נוסע בלי קיזוז , או אלה מתקזזים אבל לא אומרים את אמת קיזוז של לא תופס גב הצבעה חשוב אלא רק גב דבר שול " הוא אומר . שבוע שעבר הניח שר האוצר , יאיר לפיד , את הצעה החוק מבקשת להעלות את ה . הצבעה נעדר שלושה חבר מפלגה , שלא דאג קיזוז . אם זכות של יש עתיד , אחת סיעה ממושמעות כנסת , אפשר לזקוף את חוסר ניסיון , מה נגיד על מקרה בא : סגן שר הביטחון , דני דנון , שלח הודעה הוא נפל משכב ול לא יוכל ליטול חלק הצבעה . מחלה היה עד כדי כך קשה אפילו קיזוז הוא לא יכול היה לדאוג . ליכוד הופתע לראות אותו מפציע כנסת זמן קצר אחרי ההצבעה כשל אורח . מנהלת סיעה סימס לו לוין ממתין סגן שר הביטחון חדר . הוא פשוט מאוד דאג חולה רצה דרש שלום . גם אם עניין קיזוז יבוא על מקום שלום , עדיין לא ייפתרו צר קואליציה . שרת משפט , ציפי בן , שר כלכלה , נפתל בנט , נהלים ב תחרות ערר על הצעה החוק של מפלגה ברור זה לא הולך מקום טוב . חבר נס ליכוד , אפילו אחד מישראל יתנו , לא מצביע עד מועמד קואליציה מפלגה חבר וועדה מינוי ופטים , ריח התבוסה בא כבר עולה אוויר . אולי זה יקר הצבעה על התקציב , אולי כבר היום , הצבעה קריאה טרומי . " הרגשה היא של נטרול " אומר לוי . " מקום בית היהודי יוכל קדם את רפורמה חשוב לו , אני אוכל קדם את חוק לאום משאל עם , ישראל יתנו תקדם את מה חשוב לה , תנועה את יש עתיד את שוויון בנטל כל אחד יקבל את מה חשוב לו יתפשר קצת עם אחר על תוצאה כולם יכול חיות א , כל נתקע . אלה מתנגדים אל אל , אלה תוקעים את אלה וה עומד . הגיש פה היא שכל אחד מתנגד הכל " עניין מת ראש ממשלה יחליט היכנס עובי קורה . דיון שבוע הם אין אפס לעומת קרב על התקציב ממשמש בא . רגע נראה עד הוא לא יישב עם ליברמן , לפיד , בנט ול חמישה הללו יחליטו מיישרים קו , קואליציה הזה תתקשה להמריא . שלב הזה היא בקושי התניע . ד צב עניין הבחירות רב ראשי : דיל ירד פרק . בית היהודי החליט קדם את רק את דיל עמאר לתמוך רב סתיו רב אשכנזי . הרב עמאר מנסה להשיג תמורה כך כהונה תוארך עשר שנה את תמיכה פומבי של הרב עובד רב סתיו . ב אומרים אין צב זה יקר . בחינה הרב סתיו הוא מקרה טוב קונסרבטיבי מקרה הרע מלחך את רפורמי . תנועה נס קדם את " חוק שטרן " יוסיף נשים גוף בוחר . בית היהודי טיל וטו על החוק . לא ברור אם בגלל שהם לא רוצים רבע גוף בוחר יהיו נשים , או בגלל שהם חוששים ראש ממשלה יבחש נושא יכניס גוף בוחר תומך רב חרדי דוד לאו . מצד ני , " חוק שטרן " מצא תהליך חקיקה , יכול שמש בידי בית היהודי שוט על מנה גרום ל תמך רב סתיו . הם יודיעו על תמיכה , בית היהודי תביא להסרת החוק . אמש הודיע בנט מינוי גוף בוחר אחריות שר הדתות יהיו נשים . בינתיים תנועה החליט פעולה תגמול תקע את רפורמה שירות דת . מבולבל ? גם אנחנו . נגעל ? מי לא ? חלק גדול עוסק מלאכה מינוי הרב ראשי הם חובש יפה , יקראו שבת בתי הכנסה את פרשת קרח . פרק אב נאמר כך : " כל מחלוקת היא לשם שמ , סופה התקיים . אינו לשם שמ , אין סופה התקיים . איזה היא מחלוקת היא לשם שמ ? זו מחלוקת הלל שמאי . אינו לשם שמ ? זו מחלוקת קרח כל עד " תשומה לב . שלוש הערה עניין הודעה של ראש ממשלה על כך שלא ימנה את שה חלון ראש מנהל מקרקעי ישראל : . נתניהו תולה את הסיבה הבטחה הבחירות שלו תוצאה קלפי . אם כך , מדוע טרח בכלל הכניס הסכם קואליציוני עם בית היהודי רק א התחייבות מפלגה תתמוך מינוי חלון ראש המנהל ? הלוא הסכם נחתם לאחר הבחירות , כבר הוא אמור היה דעת שלא יוכל מלא את הבטחה . . הודעה נכתב מינוי לא יוכל צאת אל הפועל כי ההסכם קואליציוני מונע את העביר הרשות אחריות ראש ממשלה . כדאי לנבור הסכם ין בית היהודי ליכוד סעיף כדי לראות עד כמה טיעון הזה מעליב . " י רשות מקרקעי ישראל יהיה מר שה חלון , דים מתחייבים העביר כנסת את שינוי חקיקה נדרש לשם הצבה מר חלון תפקיד זה . ר רשות מקרקעי ישראל ל תיוותר אחריות משרד בינוי שיכון " אתם מבין ? שיטה של ראש ממשלה המשפט מופיע מיד אחרי התחייבות מינוי חלון פוסל את היתכנות קיום מהלך . אז מה חתם עלה ? . נתניהו כותב הודעה שגם היום הוא מאמין רק הכפפה של ר משרד ראש ממשלה מינוי חלון יוכלו הביא הפחתה מחיר דיור מה זה אומר על הערכה קבינט דיור ראש עומד שר האוצר ? את ההחלטה של יאיר לפיד העדיף את אל ישי על פני רב מיכאלי וועדה מינוי דיין אפשר הסביר ארבעה אופן שונה : תמוה מה יבכר איש ש על פני איש חילוני ? ענייני אולי הוא באמת לא שונא חרדי כפי הוא טוען דיל כלשהו עם ראש ממשלה אם אפשר תקע אצבע עין של החדש , אריה דרעי , אז מה לא ? " פוסט פוליטי " טור א החרדים הוציא את יאיר לפיד יצא קרב , אבל דווקא בית סופג א ייתן לפיד להזיע אז יצטייר מושיע העם ? קרקס של נתניהו : " אין כאן באמת קואליציה " י קואליציה יריב לוי ניצב פני משימה מורכבת : לדאוג ניצחון כל הצבעה כנסת . אלא שעם חילוק דעה פנימי , כל ניצחון הוא " נס " כיצד לפיד מאמלל את דרעי ? פרשנות 