בגלל הבחירות : חלון לא ימונה ראש מנהל מקרקעי י הבטחה הבחירות של ראש ממשלה , שלף משרד שיכון יישאר בידי ליכוד וה לשעבר ימונה תפקיד נחשב , נתניהו הודיע כחלון : " תוצאה הבחירות לא מאפשרות אני " ראש ממשלה נתניהו ממנה את שה חלון ינואר האחרון הבטחה חירות לחוד , מציאות לחוד : ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש צהריים ישי שר התקשורת רווחה לשעבר , שה חלון , הבהיר לו כי למרות הבטחה טרם מערכת הבחירות האחרונה לא יוכל למנותו ראש מנהל מקרקעי ישראל . נתניהו , הבטיח כי נוסף מינוי חלון גם משרד שיכון יישאר בידי ליכוד , לא יממש את שתי הבטחה אלה . אור העובדה הסכם קואליציוני מונע את העביר רשות מקרקעי ישראל אחריות של ראש ממשלה , תפקיד יהיה יד של שר שיכון אורה אריאל בית היהודי . " תוצאה הבחירות לא מאפשרות ממש את כל תכניות היה לן " אמר ראש ממשלה כחלון . דבר , " גם היום אני מאמין רק הכפפה של רשות מקרקעי ישראל משרד ראש ממשלה , יחד עם מינוי שה חלון תפקיד , יכול היה הפחית משמעותי את מחיר הדירות טובה כלל אזרחי ישראל " טרם הבחירות התחייב נתניהו שמר את תיק שיכון בידי , אולם גם הבטחה זו לא יצא אל הפועל , בגלל ספר מנדט נמוך לו זכה המפלגה השוואה ציפית מנהיג . מינוי של חלון ל מינהל מקרקעי ישראל היא אחת הבטחה הבחירות בודד עלה התחייב נתניהו . זכר , מפלגה נמנע לפרסם מצע כל תחום טרם הבחירות . יחד עם זאת , ניסיון לצבור מומנטום , כינס נתניהו מסיבה עיתונאי שעה לפני פתיחה קלפי ב הבטיח כי חלון ימונה הבטחה נתניהו ידע יהיה לו קשה עמוד ב יוון מינהל פופ משרד שיכון . עד הבחירות מרכזי פסלה אז את שידור מסיבה עיתונאי טענה מדובר תעמולה אסור . קריאה נ : אני לא קוסם הולך להוזיל את מחיר ה עתר נגד מינוי חלון : חירות ? חלון ימונה מועצה מנהל מקרקעי ישראל בגלל הבחירות : חלון לא ימונה ראש מנהל מקרקעי י הבטחה הבחירות של ראש ממשלה , שלף משרד שיכון יישאר בידי ליכוד וה לשעבר ימונה תפקיד נחשב , נתניהו הודיע כחלון : " תוצאה הבחירות לא מאפשרות אני " 