" בגלל הבחירות " מה באמת מנע את מינוי של כ אמר שר לשעבר שלא יוכל למנותו ל מנהל מקרקעי ישראל של הסכם קואליציוני , אלא בדיקה עלה שהם תומך מינוי . מכשול אמיתי היה ידע נתניהו לפני הבחירות צף נתניהו מודיע על מינוי חלון ינואר שה חלון לא מונה ל מנהל מקרקעי ישראל בגלל הסכם קואליציוני ? בדיקה פשוט של מסמך עלה חתם סיעה עם פלגה בית היהודי יש עתיד , דווקא עלה כי לא רק מינוי חלון אינו נוגד את הסכם אלא זה בדיוק מה נקבע הם . אתמול ישי נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר לשעבר , הודיע לו רשמי כי אינו ימונה תפקיד , " של תוצאה הבחירות " אלא גורם ליכוד מודים , כי נתניהו מונע את מינוי של ניתוק מנהל מקרקעי ישראל משרד שיכון , אלא ראש ממשלה ידע עוד לפני הבחירות שלא יוכל הבטיח את תן תיק שיכון שר מטעם . בגלל הבחירות : חלון לא ימונה ראש מנהל מקרקעי י יותר נמסר הודעה ליכוד כי " אור העובדה הסכם קואליציוני מונע את העביר רשות מקרקעי ישראל אחריות של משרד ראש ממשלה , לא ניתן להוציא את מינוי אל הפועל " אלא סעיף הסכם קואליציוני חתם ליכוד יתנו בית היהודי , דבר דווקא הוסכם נקבע : " י מנהל מקרקעי ישראל יהיה שה חלון , דים מתחייבים העביר כנסת את שינוי חקיקה נדרש לשם הצבה מר חלון תפקיד זה " נכתב . ההסכם קבע ראש , כי המנהל לא יועבר אחריות משרד ראש ממשלה . גם סעיף הסכם קואליציוני עם " יש עתיד " קובע כי חלון יעמוד ראש המנהל , תחת משרד שיכון . כן , לא ברור מדוע רק הבוקר השכיל ליכוד " גלות " כי אי אפשר להוציא את מינוי פועל , טענה כי מפלגה אחר מונעות זאת , אחרי שכ לפני שלושה חודש סיכם מפלגה רצון חופשי כי חלון יעמוד ראש המנהל , אשר יפעל תחת משרד שיכון . אם לא די כך , ביום חמישי האחרון פורסם עיתון " גלובס " כי מסתמן מהלך לא ייצא פועל . גורם לשכה ראש ממשלה סר אז עיתון כי " כל נמשך מתוכנן התאם הסכם קואליציוני " מה רק גדיל את ספר סימן השאלה , לא ברור מה השינוי שחל לכאורה אז יום חמישי עד היום . גורם ליכוד טען הגנה מפלגה , כי " ראש ממשלה דיבר על מינוי חלון , הוא אמר זה יהיה תחת משרד ראש ממשלה . אחרי הובהר אין אופציה זו , אחרי שבי נתניהו חלון הוסכם תחת משרד שיכון הוא לא יוכל העביר את רפורמה , הוחלט שלא קדם את מינוי " עוד טען מפלגה , כי מינוי לא ייצא פועל של ההערכות מתגברות כי כוונת של חלון התמודד סוף חודש תפקיד י רכז ליכוד . " בגלל הבחירות " מה באמת מנע את מינוי של כ אמר שר לשעבר שלא יוכל למנותו ל מנהל מקרקעי ישראל של הסכם קואליציוני , אלא בדיקה עלה שהם תומך מינוי . מכשול אמיתי היה ידע נתניהו לפני הבחירות 