הכנסה אישר קריאה ישית את " חוק מסתננים " הכנסה אישר ערב ני קריאה שני ישית את " חוק מסתננים " קובע כי מסתננים הגיע ישראל לא יוכלו להוציא את כסף מן , אלא אם כן יעזבו את גבול ישראל . דובר הצעה נועד עודד את מסתננים עזב את רצון . חברי נס תמך הצעה קריאה ישית , התנגד לה . ראש ממשלה נימין נתניהו , תמך הצעה החוק , אמר לאחר אישור : " בלם את תופעה הסתננות ישראל , עכשיו אנחנו מתמקדים הוצאה מסתננים . עד כה יצאו כמה אלף מסתננים , אנחנו ממשיך לפעול השיב את מסתנני העבודה בלתי חוקי נמצא כאן " הכנסה אישר קריאה ישית את " חוק מסתננים " 