שר שיכון : " נתניהו לא אשר תכניות בנייה ב " שר אורה אריאל קיים פגישה עם נהג מתנחל , מהלך צוטט אומר ראש ממשלה עצמו הוא זה אשר מונע בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים גוש " של אמריקני " ראש ממשלה מונע פרסום מכרז בנייה יהודה ושומרון ירושלים על רקע אמריקני כך צוטט היום ישי שר בינוי שיכון אורה אריאל בית היהודי על יד גורם נכח פגישה קיים עם ראשי נהג מתנחל . מסגרת פגישה , שבה נכח ראשי התיישבות יהודה ושומרון צד ראשי מועצה י , דרש מתנחל הבהרה סוגיה עיכוב פרסום מכרז בנייה עבר קו ירוק , בז גם ירושלים . דבר מתנחל , דובר יחידי דיור , מרבית שכונה ירושלים גוש התנחלות , שכל דרוש בנייה הוא אישור ממשלה . דבר גורם נכח פגישה , שר אריאל השיב הם כי בחינה משרד שיכון מכרז יכול צאת דרך כבר מחר , אלא מי מונע את פרסום הוא ראש ממשלה עצמו , נימין נתניהו . " כל מכרז כל אישור כביש חדש או תשתית חדש מגיע שולחן של ראש ממשלה אינו חותם עלה של אמריקני חידוש ה " צוטט אריאל פי נוכחים . לשכה של אריאל אמר בתגובה ציטוט הובא כי דובר פגישה ראשון עם ראשי מועצה יהודה ושומרון . " שמע את צרכיהם נפעל סייע הם " נמסר . מתנחל צד הביע ביקורת קשה על עיכוב החתים של ראש ממשלה . " זה בלתי סביר לחלוטין " אמר אחד מאלה השתתף פגישה . הודעה רשמי פרסם מועצה י הוסיף שר אריאל כי ככל עובר הזמן הבעיה מתעצמת מקשה על יכולת פרסם את מכרז . " אני ער בעיה , אסור לן המתין עוד " אמר . ראש מועצה י , אבי רואה , אמר כי למרות " הבטחה חוזר נשנה , כולל התבטאות פומבי של ראש ממשלה עדיין לא יצאו מכרז . הופתע לשמוע אין כל מניעה חוקי או ארגוני הוצאה אני קורא ממשלה לפעול ללא דיחוי עניין " לפני שלושה בועה נחשף וואלה ! כי המנהל אזרחי אישר קידום תוכני בנייה יחידי דיור חדש בית אל שבוע האחרון קודם תוכני בנייה מזרח ירושלים . פרסום הביך מאוד את ראש ממשלה הביא ביקורת בינלאומי , כולל מצד מזכיר המדינה אמרקאי קרי . קריאה נוסף : לשכה נתניהו מונע תכניות בנייה ב : על המדינה לפנות את עמונה עד ב מקדמת בנייה אות יחידי דיור בית אל שר שיכון : " נתניהו לא אשר תכניות בנייה ב " שר אורה אריאל קיים פגישה עם נהג מתנחל , מהלך צוטט אומר ראש ממשלה עצמו הוא זה אשר מונע בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים גוש " של אמריקני " 