נתניהו פנה אבו מאזן : " " ראש ממשלה נאם בדיון בעקבות חתימה ח , קרא ל הרשות הניח צד תנא מוקדם , ו היכנס משא ומ " על חלון אמר : " קיוותי נקבל יותר מנדט " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום רביעי נאום מסגרת דיון מיוחד כונס בעקבות חתימה ח , התייחס ין היתר חידוש שיחה שלום עם פלסטיני . הוא שב קרא ל הרשות אבו מאזן חזר מיד שולחן משא ומ ופנה אל אנגלי : " " דיון מיוחד מליאה , עמד צל של יוזמת הליגה שלום אזורי , היה סוער רווי קריאות ביניים מיוחד מצד חברי אופוזיציה שהפריעו נאום של נתניהו . " אני קורא פלסטיני לא להעמיד תנא מוקדם , אלא פשוט היכנס ל " אמר ראש ממשלה התייחס גם יוזמת שלום ערבי אמר ישראל מוכן לשמוע הצעה אינו תכתיב . " אני קורא אבו מאזן לש צד את תנא מוקדם פשוט בוא דבר . יוון הוא אינו דובר עברי ערבי שלי היא לא משהו , אז אני פונה אל שפה שנה מכירים : . אל את ההזדמנות . דרישה לן ביטחון הן ברור , אבל אני לא מתנה אותו כניסה ל אני אומר אבו מאזן גם לך יש דרישה , אל תעמיד אותו תנאי מוקדם , אחר נבזבז עוד שנה . אני לא חושש התחיל את ה כאן עכשיו , אני מקווה אבו מאזן ייענה הזמנה הזאת . הזמין אותו פעם אחר פעם , הנה אני עושה זאת שוב " דבר ראש ממשלה , חרף קריאה , לא היה שיחה אמיתי מעמיקות בשנים האחרונות . " כל התקופה דיבר כמה שעה בודד , כך לא משיגים שלום " את י הרשות . " צריך שבת להעלות את דרישה של דים לנסות הגיע שלום אמיתי . זאת המטרה שלי , אני מקווה זו תהיה גם המטרה של מנהיגי פלסטיני . אם כך יהיה , אני מעריך שאל תיווצר אפשרות הפתיע " נתניהו התייחס נאום ין היתר גם של שר לשעבר שה חלון תפקיד י מנהל מקרקעי ישראל . " קיבל פחה מנדט . מינהל לא נשאר משרד ראש ממשלה , נתן אותו חבר קואליציה " אמר נתניהו . אתמול נודע כי ראש ממשלה ישר כחלון הוא לא ישמש תפקיד בכיר , זאת על אף הבטיח לו זאת טרם הבחירות כנסת . " לפני הבחירות קיווה נקבל יותר מנדט . הסכים , חלון אני , הוא יהיה פחה אפקטיבי ול החליט עדיף הוא לא ייקח את תפקיד " ראש ממשלה נגע גם נושא גזרה כלכלי מביא עם תקציב המדינה שנה הבהיר כי ממשלה הרבה משימה , אחת מה היא הורדה יוקר מחיה . " היה לן גירעון גדול יותר טיפל הם . אני מחויב צמצום גירעון יחד עם שר האוצר . נמשיך יחד עבד שיפור איכות החיים אבל קודם כל צריך הבטיח את החיים עצמו " הוא נתן ביטוי נושא גיוס החרדים חלק מסקנה עד שר שוויון בנטל הצהיר כי שילוב של החרדים חבר ייעשה תוך כיבוד תוך הידברות . " אין לן כוונה הביא קרע עם . דבר האחרון שאנחנו רוצים זה לקרוע את עצם גזר " בכל נאום מדיני , עסק ראש ממשלה גם באיום הווה שטר איתוללות איראן , על ישראל על העולם כול . " יש איום לא מבוטל ס . עלה לעשות כל גיוס קהיליה בינלאומי על מנה מנוע מאיראן נשק גרעיני . כל בעיה לן תתגמדנה פני בעיה נעמוד פנים אם איראן יהיה נשק גרעיני " אמר נתניהו טען , כי ניגוד לטענות קרב גורם שונה מערכת הביטחון הווה עבר , " איראני עדיין לא חצה את קו צויר ב אבל הם מתקרבים כך שיטתיות " טענה של ראש ממשלה , אין סיבה לתלות תקווה בחיר קרוב נשיאות איראן , כן הן לא ישנו דבר . " צד חימוש , איראן ממשיך חמש את סוריה , חמאס . ישראל תעשה כל מנוע נשק זה מחמאס , חיזבאללה ארגוני טרור אחר . זו מדיניות קבעתי אנחנו מממשים אותו " גב סוריה אמר : " אנחנו עוקב דאגה אחרי שימוש נשק ימי על יד משטר סורי " י אופוזיציה , ח שלי העבודה עלה אחרי נתניהו השיב נאום . דבר , מי מוביל את רעיון המדינה היא קואליציה עצמה . " באפס מעשה , חידלון , מסמוס , אי נטילה יוזמה אתם מוביל א לשם . מעשה אתם עושים , או יותר נכון , לא עושים לא עולים קנה אחד עם חזון ציוני " אמרה . " אדון ראש ממשלה , תהיה גיבור . תעשה כהונה האחרונה לך תיצרב תולדה של עם ישראל , תראה את ההזדמנות אזורי בינלאומי . אנחנו יריב אולטימטיבי לך , אבל גם חום המגן לך אם תעשה את דבר נכון " גם י מרצ ח זהבה כגלאון פנה ראש ממשלה יקשה ממנו לא פספס את ההזדמנות . " אנחנו נמצא נקודה זמן קריטי . יש רגע חלון הזדמנות , אבל ממשלה לך גוררת רגל תוקעת מקל גלגל משא ומ " היא התייחס דבר של שר אמריקני קרי הזהיר כי מי חושב סטטוס קוו יוכל הימשך חי הזיה אמרה : " אתם חיים הזיה אדון ראש ממשלה ! מקום הפנים את מסר אתם מותחים את חבל מביאים את המצב משבר " גלאון התייחס יוזמה ערבי שלום כולל הונחה מחדש על שולחן מצד דינות ערב אמרה נתניהו כי יוזמה היא הזדמנות אדיר החמצה תגרור מחיר בד . " כדור עכשיו יים לך , כדור מגרש לן " אמרה . נגד , י סיעה בית היהודי ח אייל שקד תקף נאום את חזון שלום של העולם ערבי . " יש ביננו אנשים בטוח זכה למתנה מסעודיה מדינה ערב . כאילו יוזמה ערבי היא פתח שלום , דלת דרך יגיע משי אם רק נאמר כן . מי חושב כך נמצא מיעוט . רוב ישראלי אינו מוכן שקול נסיגה מזרח ירושלים , רמה גולן מקום נוסף " " העולם ערבי מתפורר מטביע עצמו דם אינו יכול אינו רוצה ספק שלום . אין תחליף נחישות . לא השתגע או יצאנו דעה להפקיד את גורל יהם . הגיע הזמן הציג לעולם את יוזמה הישראלית " אמרה . קריאה נ של נתניהו : כאן באמת שיכון : לא אשר תכניות בנייה פיאד : ראש ממשלה חדש רשות ראם חמדאללה נתניהו פנה אבו מאזן : " " ראש ממשלה נאם בדיון בעקבות חתימה ח , קרא ל הרשות הניח צד תנא מוקדם , ו היכנס משא ומ " על חלון אמר : " קיוותי נקבל יותר מנדט " 