: " יש לנצל חלון נוצר פיוס עם העולם ערבי " י אופוזיציה , שלי , קרא הבוקר בת ראש ממשלה , נימין נתניהו , לחתור הסכם עם פלסטיני , חזרה על תחייבויותה כי אם יושג כזה , מפלגה העבודה תהיה רשת ביטחון לא תתן ממשלה להתפרק . " אני אומרת לא פעם נתניהו כל פעימה תעשה לקראת הסדר לא נתנהג אופוזיציה נצביע שביל " אמרה אירוע בת תרבות בנס ציון . " נוצר ציר חלופי מתייצב עת נגד ציר . הם לא התאהב נו פתאום אבל נוצר סיטואציה חייב בדק רצינות לנצל את חלון נפתח פיוס אפשרי עם חלק בעולם ערבי " : " יש לנצל חלון נוצר פיוס עם העולם ערבי " 