נתניהו : " נמנע עבר נשק קטלני מסור חיזבאללה " ראש ממשלה העריך בדיון וועדת ביטחון כי קיים אפשרות שקט יחסי רמה גולן " משתנה נגד עין " הוא הכחיש מסתערב ישראלי פועל סוריה : " דבר הבל " צף דבר נתניהו פתח דיון וועדת ביטחון , היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני מתיחות גבול סוריה זהיר מפנה הפרה שקט יחסי שרר רמה גולן עשור אחרון , אז תום מלחמה יום כיפור . " שנה שקט זירה הסורית יכול להיות זה משתנה נגד עין " אמר נתניהו ישיבה עד ביטחון של הכנסה הכחיש את דבר של יועץ מדיני של אסד אמרה שבוע כי ישראל לח מסתערב סוריה : " כל דיבור על מסתערב ישראלי פועל סוריה אלו דבר הבל " אמר . בדיון נערך הבוקר , אשר את תוכן נאות וועדה פרסם כעבור עשר שעה , שוחח נתניהו עם חברי וועדה גם על אפשרות סוריה תנסה העביר נשק חיזבאללה . " סוריה קיבל החלטה העביר חיזבאללה נשק מתקדם קטלני " אמר . " דובר נשק איכות היקף גדול אפילו יותר מה סוריה עבירה עד עכשיו . העברה אמצעי הלחים , מקור החלטה איראני , כאשר אסד מעשה מממש את ההחלטה . העברה אמצעי הלחים יש כדי שנה את מאזן כוח מ עד כדי שינוי תפיסה הביטחון לן " דבר , " ישראל תעשה כל שביכולתה כדי מנוע עבר של נשק כזה חיזבאללה . זה עלול להיות צב שונה בחינה יחס מה נמצא רשות היום . יש לן דיניות ברור מנוע העביר נשק מתקדם חיזבאללה " פתח דיון , אמר נתניהו כי מי מאיים " פגוע נו או פוגע אזרח ישראל ייפגע " עוד הוסיף ראש ממשלה כי " אנחנו רואים מזרח תיכון חדש , הוא גועש רועש . אנחנו רואים את זה כל גזרה מיוחד צפון עם סוריה " דבר נתניהו , " אנחנו תמודדים עם ההתפתחויות הללו נחישות . זה חייב א שמר על ביטחון אזרח " היום התייחס גם י עד ביטחון , שר לשעבר אביגדור ליברמן , איום של נשיא סוריה , שאר אסד , פיהם ארץ שוקלת פתיחה חזית נגד ישראל רמה גולן . תדרוך כתב אמר ליברמן כי " זה יהיה חישוב מוטעה לנסות לפתוח מלחמה , כי אם אסד יעשה זאת , " הוא עלול לאבד את כל עולם " ראש ממשלה התייחס מהלך דיון גם מאמץ חידוש משא ומ מדיני עם פלסטיני אמר כי הוא מוכן שבת שולחן כל עת , ללא תנא מוקדם , כי פלסטיני מערימים קשיים . " רעיון של דין זה רעיון אינו טוב מדינה ישראל לשון המעטה " הוסיף נתניהו . " אם יהיה הסכם , הוא יובא פני הכנסה או הכרעה העם על כל החלטה תתקבל נושא " נתניהו התייחס גם נושא הבנייה התנחלות הכחיש את פרסום על הקפאה שקט של הבנייה שטח קו ירוק . " הבנייה התיישבות יהודה ושומרון תימשך , גם היום היא נמשך " אמר נתניהו , " אבל צריך הבין מה קורה ס " דבר ראש ממשלה , " צריך להיות חכם , לא רק צודק . התיישבות גוש לא שנה מהותי את יכולת הגיע הסדר . זו תואנת שווא . השאלה מהותי היא האם יש או אין רצון קבל את המדינה היהודית " מתיחות גבול סוריה כותרת נ : אסד יפתח מלחמה , הוא יאבד את כל : חזית גולן , אלה לא יהיו פגז : תנא ישתנו ייתכן נשוב כתב עמרי נחמיאס : נתניהו : " נמנע עבר נשק קטלני מסור חיזבאללה " ראש ממשלה העריך בדיון וועדת ביטחון כי קיים אפשרות שקט יחסי רמה גולן " משתנה נגד עין " הוא הכחיש מסתערב ישראלי פועל סוריה : " דבר הבל " 