נתניהו : עלייה התקפה סייבר כיוון א ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי תחום סייבר הוא " חלק שדה קרב הנוכחי " נתניהו הוסיף דבר מסגרת סדנה יובל נאמן מדע , טכנולוגיה ביטחון , נערך אוניברסיטה תל אביב כי חודש אחרון " אנחנו מזהים גידול משמעותי היקף התקפה סייבר נגד ישראל על יד איראן . התקפה אלו מבוצעות ישיר מצד איראן על יד גרורה , איראן חמאס . יעד הם כמובן מערכת חיוניות לן אבל לא רק הן עבר חשמל תשתית ומ כל תחום חיים אזרחי צבאי הוא טרה מתקפה סייבר . מגמה הזה תמשיך התעצם ככל נתקדם עידן טכנולוגי . אנחנו תמודדים הודפים את רוב מתקפה מול התקפה הללו רק יגדלו איכות כמות אנו שואפים להק כיפה ברזל דיגיטלי " נתניהו : עלייה התקפה סייבר כיוון 