בן : " על נתניהו בחור אם ישתלט " שרת משפט ביקרה את דבר סגן שר הביטחון טען כי אין רוב ממשלה פתרון שתי מדינה , דרשה מיש עתיד לקח חלק קידום תהליך מדיני . " היא צריך להיות יותר אקטיבי " הביקורת על דבר של סגן שר הביטחון נמשך : אחרי שר יעלון , גם שרת משפט ציפי בן תנועה מבקשת להתנער אמירה של סגן שר דני דנון , טען ראיון כי " ממשלה מתנגד פתרון של שתי דינות שני עם " פתח ישיבה סיעה אמרה י תנועה כי " ראש ממשלה יצטרך החליט אם הוא נותן קבוצה קיצוני שלא רוצה הסדר שלום השתלט על עמדה ממשלה , או לתת יד קבוצה מאמינה הסדר שלום הוא אינטרס חיוני ישראל " בן לא הסתפק ביקורת נגד דנון הפנה אצבע מאשימה גם עבר שותף אחר קואליציה . " ציפייה שלי היא גם מיש עתיד , הודיע שלא תשב ממשלה שלא תקדם הסדר מדיני , תהיה יותר אקטיבי נושא הזה . ראש ממשלה אמר דינות שני , אנחנו התחייב נושא הזה , גם יש עתיד " שרת משפט התייחס גם חוק שוויון בנטל אושר וועדת שר מיוחד , אמרה עמדה היא כי אבחנה " ין יפה כיפה וב ישיבה ישיבה היא אינה חוקתי " היא הצהיר תנועה לא תתמוך הצעה חוק אינו שוויוני ין ישיבה חרדי לבין ישיבה הסדר . " שוויון בנטל צריך להיות שוויון אמיתי " סיכם . אתמול התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתיחות התגלע ממשלה אור דבר של דנון טען כי יש רוב לדעתו נגד פתרון שתי מדינה . " אשוחח עם שר קרי , יחד ננס למצוא פתח משא ומ יתבסס על דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית . כדי זה יקר ממשלה חייב לתפקד מקשה אחת " אמר נתניהו . קריאה נ : דוקטור ביב מיסטר דנון בן : " על נתניהו בחור אם ישתלט " שרת משפט ביקרה את דבר סגן שר הביטחון טען כי אין רוב ממשלה פתרון שתי מדינה , דרשה מיש עתיד לקח חלק קידום תהליך מדיני . " היא צריך להיות יותר אקטיבי " 