החרפה עיצומים משרד : סרבי עבד עם צ נודע ש ו יטפלו ביקור נתניהו פולין מקום עובדי משרד , הורה עד העובדים הפסיק העבודה שוטף מול הגופים . " לא נסייע מי שובר את השבית לן " עיצומים הם נוקטים עובדי משרד שלושה חודש אחרון , מחאה על תנאי העסקה , עולים מדרגה : לאחר שבוע שעבר הודיע העובדים כי לא יטפלו תיאום ורים ביקור הקרוב של ראש ממשלה פולין , עת מאיימים העובדים נתק את כל קשר העבודה שוטף מול צ ו . הסיבה כך היא החלטה של ני הגופים מלא את מקומם של עובדי משרד ולטפל עצמו תיאום ביקור של ראש ממשלה פולין . " הם עצם שובר את השבית לן , מאפשרים ממשלה עקף א לא להידבר א " הסביר שיחה עם וואלה ! חדש יאיר פרומר , י עד עובדי משרד . " אור המצב הזה , אנחנו פסיק עבד מ עד הודעה חדש " המשמעות מעשי של הרחיב עיצומים עבודה מול צ ו היא הימנעות תיאום ביקור מקצועי של קצין אנשי ש ב , הורדה העבודה שוטף מול נספח צ ו מינימום הכרחי . זהו צעד האחרון שרשרת צעד מחאה נוקטים עובדי משרד חודש אחרון , מחאה על תנאי העסקה על ההתנהלות נושא מינוי משרד . פרומר ציין כמה גורם העיקריים עיצומים , הם שחיקה מתמשכת שכר דיפלומט , הרעה זכות פנסיוניות של , היעדר סיוע ומ פתרון מצד המדינה דיפלומט בן או בנות זוג לא מוצא עבודה מהלך שליחות ב , היעדר ייצוג הולם עובד וועדות קובעות את התקן משרד . " חשוב זכר מי בוחר קריירה מסלול דיפלומטי , מעשה גוזר גזירה כלכלי לא קל על משפחה , כי ברוב מקר המשמעות של עברי תכוף ין דינות שונות בעולם , שליחות של מדינה ישראל , היא אחד לא ממש יכול פתח קריירה , או לצבור פנסיה בצור מסודר " אמר פרומר , כיהן עבר סגן שגריר שגרירות ישראל ניגריה סרב , כיום עוסק מחקר מדיני משרד ירושלים . " בגלל תנא הנתונים הללו , משותפים דיפלומט כל העולם , כל הרעה כלכלי , גם יחסי מינורית , יש השפעה גדול על עתיד של משפחה לן " קריאה מעכב את העביר פליט מדינה על רפאלי : מין עצמו שר החרפה עיצומים משרד : סרבי עבד עם צ נודע ש ו יטפלו ביקור נתניהו פולין מקום עובדי משרד , הורה עד העובדים הפסיק העבודה שוטף מול הגופים . " לא נסייע מי שובר את השבית לן " 