ליברמן : " אם אסד יפתח מלחמה , הוא יאבד את כל עולם " י עד ביטחון הגיב איום של נשיא סוריה , דבר פתיחה חזית נגד ישראל גולן אמר : " זה חישוב מוטעה לנסות לפתוח מלחמה " נתניהו : " מי רוצה פגוע נו , ייפגע " י עד ביטחון , ח אביגדור ליברמן , התייחס היום ני דבר של נשיא סוריה , שאר אסד , פיהם ארץ שוקלת פתיחה חזית נגד ישראל רמה גולן , אמר : " זה יהיה חישוב מוטעה לנסות לפתוח מלחמה " העיתון לבנוני , מקורב חיזבאללה דיווח היום כי הנשיא אסד " רציני לחלוטין " יחס איום נגד ישראל . שיחה עם עיתונאי ירדני עמם נפגש אמר אסד כי אין כוונת " שגר ישראל פגז מאולתרים אופן אקראי מפעם פעם " אלא הבהיר הוא רוצה לחימה ארוכה טווח . " ההתנגדות תהיה מחושבת מתמשכת , תדאג תמיד שמר על יוזמה לקבע את זירה הסכסוך אופן שישרת את המאבק יפגע אויב " אמר . בתגובה כך אמר היום שר לשעבר ליברמן תדרוך כתב כי ישראל לא תיתן לו את תענוג פתח חזית גולן , כי " הוא עלול לאבד את כל עולם " ליברמן הבהיר כי " אין לן עניין היכנס מלחמה פנימי סוריה , אין לן עניין פתח מלחמה נגד שטר אסד " מהלך דיון וועדת ביטחון אמר מוקדם יותר היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי מי מאיים " פגוע נו או פוגע אזרח ישראל ייפגע " עוד הוסיף ראש ממשלה כי " אנחנו רואים מזרח תיכון חדש , הוא גועש רועש . אנחנו רואים את זה כל גזרה מיוחד צפון עם סוריה " דבר נתניהו , " אנחנו תמודדים עם ההתפתחויות הללו נחישות . זה חייב א שמר על ביטחון אזרח " לילה דיווח סוכנות ידיעה כי נשיא ארץ הברית ברק אובמה צפוי החליט על העביר אמצעי חימה כוח אופוזיציה לוחם סוריה , ייתכן שכ שבוע . לפי דיווח , גורם רשמי ארץ הברית אמר כי תישקל גם אפשרות שלח סיוע של טוסים ייצר אזור אסור טיסה שמי סוריה אפשרות נחשב סביר פחה . שליחה אמצעי הלחים אופוזיציה הסורית נשקל כבר בועה רב , זאת על רקע התחזקות האחרונה של צבא סוריה קרב רב מול המורדים . בית לבן תכננים קיים שבוע פגישה נושא , כאשר צבא סוריה נערך מתקפה על עיר חומס כיבוש ינתק מעשה את כוח אופוזיציה מדרום המדינה . גורם רשמי העריך כי מדינה שסוע שוהים עת אנשי חיזבאללה מסייעים צבא אסד , המשך סיוע העניק כיבוש העיירה קוסייר על גבול לבנון . קריאה נ : תנא ישתנו ייתכן נשוב איים על סוריה מהלך הקרבה ליברמן : " אם אסד יפתח מלחמה , הוא יאבד את כל עולם " י עד ביטחון הגיב איום של נשיא סוריה , דבר פתיחה חזית נגד ישראל גולן אמר : " זה חישוב מוטעה לנסות לפתוח מלחמה " נתניהו : " מי רוצה פגוע נו , ייפגע " 