קרב על עד טקס : ליברמן התעקש , נתניהו בחר ב ממשלה החליט מנה תפקיד י וועדה , קובעת ין שאר את זהות מדליקי משואה , את שרת התרבות ספורט , לא את שר לנדאו . " הוא רץ יהיה שם אדם הוא עושה דברו " מי אמר שכל קרב ין ראש המשלה נימין נתניהו יושב ראש ישראל יתנו אביגדור ליברמן נגמר ניצחון אחרון ? סוף שבוע החליט נתניהו מנה תפקיד י עד שר עניין סמל טקס מועמד טעם , השרה לימור לבנת , לא את מועמד של ליברמן , שר עוזי לנאו . דובר וועדה בעל כוח פוליטי רב קובעת , ין שאר , את זהות מדליקי משואה ביום העצמאות , את סוגיה הנצחה של חללי ערכה הביטחון נפגע פעולה איבה , את זהות משתתף טקס ממלכתי מטעם המדינה , את סדר חשיבות פרוטוקול טקס . ליברמן , נציג כנסת קודם סטס עמד ראש וועדה , התעקש שגם הפעם נציג טעם יעמוד ראש . י ישראל יתנו ייעד את תפקיד לנדאו , גורם מערכת פוליטי סיפר היום ראשון כי היה משוכנע תפקיד יינתן לו . מחלוקת ין נתניהו לבין ליברמן מנע מינוי של י וועדה , למרות הממשלה יצא דרך כבר לפני שלושה חודש , ו וועדה סמל טקס הוא תפקיד האחרון נותר בלתי מאויש . סוף שבוע האחרון החליט נתניהו , תוך מפלגה נשמע ביקורת רב חודש אחרון על כך הוא נוטה לוותר על תפקיד טובה שותף סיעה , כי עניין זה הוא אינו מתפשר מינה את השרה לימור לבנת עמוד ראש וועדה . גורם קואליציה אמר כי נתניהו מין את לבנת תפקיד " שום הוא רוצה יהיה שם אדם הוא עושה דברו " לשכה של ליברמן סירב להגיב דבר . קריאה נ הבחירות : חלון לא ימונה ראש מנהל מקרקעי י : " רק אחרי שאילון הודח זיכרון שב א פרלמנטרי זועמים : " ליברמן פוגע חופש מידע " פנייה כתב : קרב על עד טקס : ליברמן התעקש , נתניהו בחר ב ממשלה החליט מנה תפקיד י וועדה , קובעת ין שאר את זהות מדליקי משואה , את שרת התרבות ספורט , לא את שר לנדאו . " הוא רץ יהיה שם אדם הוא עושה דברו " 