אסד : " נפתח חזית גולן , אלה לא יהיו פגז מאולתרים " העיתון לבנוני דיווח נשיא סוריה אמר עיתונאי הוא " רציני לחלוטין " איום פתח חזית גולן . נתניהו : " מי מאיים פגוע נו או פוגע אזרח ישראל ייפגע " העיתון לבנוני , מקורב חיזבאללה דיווח היום ני כי נשיא סוריה שאר אסד " רציני לחלוטין " יחס איום פתח חזית מול ישראל גולן . לפי דיווח , אסד אמר עיתונאי ירדני עמם נפגש כי אין כוונת " שגר ישראל פגז מאולתרים אופן אקראי מפעם פעם " אלא הבהיר הוא רוצה לחימה ארוכה טווח . " ההתנגדות תהיה מחושבת מתמשכת , תדאג תמיד שמר על יוזמה לקבע את זירה הסכסוך אופן שישרת את המאבק יפגע אויב " " סוריה לא תוותר על עקרונות לאומי לה , על זהות ערבי על מחויבות " אמר הנשיא סורי על פי דיווח . " לא נפסיק סייע לא נוותר על סנטימטר מאדמותינו כבוש . נוסף כך , לא נוותר על העצמאות לן . אני מוכן להקריב קורבן כדי סוריה לא תיפול קורבן יד אמריקני ציון , לידי יתר כופר מדינה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום בדיון וועדת ביטחון של הכנסה כי " מי מאיים פגוע נו או פוגע אזרח ישראל ייפגע " עוד הוסיף ראש ממשלה כי " אנחנו רואים מזרח תיכון חדש , הוא גועש רועש . אנחנו רואים את זה כל גזרה מיוחד צפון עם סוריה " דבר נתניהו , " אנחנו תמודדים עם ההתפתחויות הללו נחישות . זה חייב א שמר על ביטחון אזרח " לילה דיווח סוכנות ידיעה כי נשיא ארץ הברית ברק אובמה צפוי החליט על העביר אמצעי חימה כוח אופוזיציה לוחם סוריה , ייתכן שכ שבוע . לפי דיווח , גורם רשמי ארץ הברית אמר כי תישקל גם אפשרות שלח סיוע של טוסים ייצר אזור אסור טיסה שמי סוריה אפשרות נחשב סביר פחה . שליחה אמצעי הלחים אופוזיציה הסורית נשקל כבר בועה רב , זאת על רקע התחזקות האחרונה של צבא סוריה קרב רב מול המורדים . בית לבן תכננים קיים שבוע פגישה נושא , כאשר צבא סוריה נערך מתקפה על עיר חומס כיבוש ינתק מעשה את כוח אופוזיציה מדרום המדינה . גורם רשמי העריך כי מדינה שסוע שוהים עת אנשי חיזבאללה מסייעים צבא אסד , המשך סיוע העניק כיבוש העיירה קוסייר על גבול לבנון . סוף שבוע דווח עוד כי ישראל איים תפעל סוריה נוכח הקרבה עז התנהל ין כוח המורדים צבא אסד סמוך מעבר קוניטרה שבוע שעבר . כך עלה מסמך נדון ישיבה חירום ערך מועצה הביטחון של ה נחשף בידי נביל אבו סעיב , לוגר עיתונאי סקר את נעשה ארגון . על פי קורות של אבו סעיב , את מסמך כתב ראש צוות משקיף בינלאומי סוריה , הרב דסו . מהלך הקרבה תגבר צבא סוריה את ותיו שטח מפורז אמצעות שלושה טנק חמישה נ התקדם כיוון עבר גבול צד סורי , שם ניסה המורדים ייצר הישג מוראלי להניף את דגל . צ , כך נטען , הודיע כוח ה באזור כי אם תימשך תנועה טנק באזור , הוא לפעול . הודעה הועבר נציג הכוחות סורי , זה טען כי נוכחות שריון שם נועד אך רק לחימה מול המורדים , ביקש מ לא לפעול . על פי מסמך , זמן כוח הצבא סורי כוח המורדים המשיך הילחם צד סורי של עבר קוניטרה , נותר כוח ה קשר עם ישראל עם הצבא סורי , וב מנע עימות . כמו כן , הוסיף דסו מסמך כי ה פנה כמה דינות לשכנען גייס חייל עבר כוח א , ממנו הסיג אוסטריה את חייל ביום חמישי . כמו כן הוא ציין ש סר ל כי העניק טיפול ראשוני פצוע מקרב המורדים סורי , כול הועבר צד סורי של עבר גבול . אסד : " נפתח חזית גולן , אלה לא יהיו פגז מאולתרים " העיתון לבנוני דיווח נשיא סוריה אמר עיתונאי הוא " רציני לחלוטין " איום פתח חזית גולן . נתניהו : " מי מאיים פגוע נו או פוגע אזרח ישראל ייפגע " 