נתניהו על המצב גולן : לא יכול להישען על ה ממשלה התייחס נסיגה כוח שמירה שלום אוסטרי רמה גולן בעקבות התרחבות הקרבה ין כוח אסד מורד סורי . : " זו הוכחה אל לן הסתמך אלא על עצם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון החלטה אוסטריה להסיג את חייל כוח שמירה שלום של ה רמה גולן בעקבות הקרבה באזור עבר קוניטרה . " נסיגה כוח אוסטרי מוכיחה אינו יכול להשעין את ביטחון על כוח בינלאומי " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " הם יכול להיות חלק מהסדר , אבל אינו יכול להיות אחראי על ביטחון בסיסי של אזרחי ישראל " " סוף שבוע שוחח עם נשיא רוסי פוטין " סיפר ראש ממשלה , " דן נושא ורים סוריה , שם המצב הופך להיות מורכב מדי יום " נתניהו אמר ישראל השקיף מן צד קרב התחולל שבוע שעבר מעבר קוניטרה אולם הבהיר כי " ישראל אינו מתערבת מלחמה אזרח סוריה , כל עוד האש אינו מופנית כ " שר יובל דיבר אף הוא על הנושא לפני ישיבה ממשלה , אמר כי נסיגה כוח אוסטרי רמה גולן מוכיחה כי אין סמך על כוח . " ראה מה וו כוח לבנון מול חיזבאללה , סיני מול ארגוני עולמי הברחה נשק עכשיו גם רמה גולן " ציין שר . " זו הוכחה אל לן הסתמך אלא על עצם . כל מי חושב אפשר יהיה שלב כוח מערך הגנה לב מסגרת פתרון מדיני , שוגה אשליה " ביום חמישי האחרון הודיע אוסטריה על הסגה חייל , משרתים כוח א רמה גולן , אמון על אכיפה הסכם פירוז ין ישראל סוריה בעקבות מלחמה יום כיפור . זאת , לאחר התגברות עימות ין כוח הביטחון סורי לבין כוח המורדים באזור עבר קוניטרה גבול . " החלטה אוסטריה להסיג את חייל כוח שמירה שלום של ה רמה גולן תשפיע על יכולת מבצעי שמר את הפסקה האש רב שנה ין ישראל לבין סוריה " נמסר הודעה של ה בעקבות ההחלטה . דבר דובר מטעם ה , גרר , אוסטריה היה עמוד שדרה של משימה נסיגה תשפיע על יכולת הפעולה מבצעי . " אנחנו נמצא משא ומ עמם נוגע תזמון החלטה , כן עם דינות אחר על מנה ספק כוח חלופי " הוסיף . גם משרד ישראלי צר על ההחלטה . " ישראל מודה אוסטריה על תרומה רב שנה ביטחון באזור , אך מביעה צער על ההחלטה להסיג את חייל גולן " נכתב הודעה המשרד . " ישראל מקווה הדבר לא יוביל הסלמה נוסף מצב הביטחון רמה גולן , קוראת ל כבד את מחויבות החלטה של מועצה הביטחון מסגרת הוקם כוח שמירה שלום רמה גולן " נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , הודיע כי ארץ מוכן שלח פקח יחליפו את חייל אוסטרי . " אור המצב מסובך רמה גולן , אנו יכול החליף את כוח פקח אוסטרי , נסוג האזור , באזור מחלוקת ין הכוחות ישראלי צבא סוריה " אמר פוטין ראיון סוכנות ידיעה הרוסית רשמי . " אופן טבעי , זה יקר רק אם כוח אזור יגלו עניין הצעה לן אם מ ה יבקש מ לעשות זאת " דובר ה הגיב הצעה אמר כי ה " קדם ברכה כל תרומה על יד קהילה עולמי השכנה שלום רמה גולן " על פי דוח האחרון של כוח א , הוא מונה חייל , הם מאוסטריה , פיליפיני , הודה , קרואטיה שאר מדינה אחר . ממשלה קרואטיה כבר החליט להסיג את ותיה האזור של המצב ביטחוני , לאחר ממשלה יפן החליט תחילה השנה החזיר עובדי א . דוח קובע אופן כוח הצבא סורי פועל ניגוד הסכם הפסקה האש שטח מפורז מסגרת מלחמה מורד , ול כך הוא העביר ציוד אמצעי חימה רמה גולן . נתניהו על המצב גולן : לא יכול להישען על ה ממשלה התייחס נסיגה כוח שמירה שלום אוסטרי רמה גולן בעקבות התרחבות הקרבה ין כוח אסד מורד סורי . : " זו הוכחה אל לן הסתמך אלא על עצם " 