ישראל פלסטיני : שחרור אסיר תמורת חידוש ה אבו מאזן סיפר וואלה ! חדש סיפר כי הצעה הישראלית נדחה סביר כי רק שחרור של כל אסיר ה " ישראל עשוי הביא נכונות פלסטיני חידוש ה שחרור של אסיר פלסטיני יניע מחדש את תהליך שלום ? כיר פלסטיני סיפר כי אם ישראל תסכים שחרור אסיר ה " בתי הכלא ישראל , עשוי דבר הוביל חידוש מגע מדיני ין דים . בכיר פלסטיני , מקורב אבו מאזן , אמר וואלה ! חדש כי שחרור של כל אסיר וותיקים נעצר לפני הסכם אוסלו הוא עניין אסטרטגי עבר הרשות מכאן שאם ייצא פועל , עשוי הוביל דבר נכונות פלסטיני חידוש שיחה מדיניות . עם זאת , הוא סרב התחייב כי לא יהיו תנא פלסטיני נוסף . מקביל , מתברר כי מסגרת מגע ין הרשות ישראל לפני שנה , תוך שיחה התנהל על חידוש משא ומ , הביע ישראל נכונות שחרר אסיר תיק נעצר לפני הסכם אוסלו , רוב עם דם על יים . שחרור אמור היה היעשות שלוש פעימה : אסיר , עשרה . הסכמה שחרור אסיר נועד שכנע את פלסטיני חזר שולחן משא ומ הותנה קיום מפגש ין אבו מאזן נתניהו . את מגע ניהל אז ראש צוות משא ומ של א , סאיב עריקאת , שליח מיוחד של ראש ממשלה משא ומ עם פלסטיני , יצחק מ . מקביל , הועבר סר דומים גם מלך ירדן עבדאללה , ארץ התנהל כבר עבר שיחה ין ישראל הרשות . שליח ישראלי מיוחד מטעם ראש ממשלה יצא לעמאן מטרה הציג מלך את הצעה הישראלית . הנהיג הרשות פלסטיני דחה אז את הצעה . טענה קורות פלסטיני בכיר , שחרור אסיר בלבד תוך היה אז בתי הכלא ישראלי אינו מקובל . ראייה אי אפשר הסכים שחרור של רק חלק אסיר וותיקים . חודש לפני אותו הצעה , עבירה ישראל כמה הצעה אחר צד פלסטיני , ניסיון חדש את משא ומ . טענה מקור , ישראל הציע תחילה שחרר אסיר בלבד תוך אולם חלוף הזמן , הביע נכונות שחרר עוד עוד אסיר בין אותו " ותיק " אחת הצעה היה שחרר אסיר כמה פעימה , מקביל חידוש מפגש ין אבו מאזן נתניהו , לאחר כל פגישה יבוא שחרור נוסף של קבוצה של כחמישה אסיר כש אז התנה ישראל את שחרור קיום שיחה ישיר ין נתניהו אבה מאזן . נגד , הסכים אבו מאזן היפגש עם נתניהו רק אם ישוחררו כל , אך ראייה לא כדי חדש את ה , אלא כדי להבהיר לו מה נדרש שביל חדש את מגע מדיני . יש ציין כי מערכת הביטחון אין התנגדות על רקע ביטחוני שחרור של אסיר וותיקים נותר כלא , בעיקר לאחר שחרור של אסיר אסירה יד חמאס מסגרת עסקה שליט . לשכה ראש ממשלה לא נמסר התייחסות דבר . קריאה נ קורבן טרור לסגור את רז עסקה ש : מרבי פרלמנט עד שחרור המחבל מ : הרשות עבירה את תנא חידוש משא ומ ישראל פלסטיני : שחרור אסיר תמורת חידוש ה אבו מאזן סיפר וואלה ! חדש סיפר כי הצעה הישראלית נדחה סביר כי רק שחרור של כל אסיר ה " ישראל עשוי הביא נכונות פלסטיני חידוש שיחה 