נתניהו : " עלייה היקף התקפה סייבר מאיראן על ישראל " כנס אוניברסיטה תל אביב התייחס ראש ממשלה מלחמה ווירטואלית ין איראן ישראל , אמר : " כל מערכת חיוניות לן הן מטרה התקפה מצד איראן וגרורותיה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון מערכה ווירטואלית מנהל איראן מול ישראל , ציין טהרן גביר התקפה על ישראל . כנס נערך נושא סדנה יובל נאמן אוניברסיטה תל אביב אמר נתניהו כי " חודש אחרון אנחנו מזהים גידול משמעותי היקף התקפה סייבר נגד ישראל על יד איראן . התקפה אלו מבוצעות ישיר מצד איראן על יד גרורה , איראן חמאס . יעד הם כמובן מערכת חיוניות לן אבל לא רק הן עבר חשמל תשתית ומ כל תחום חיים אזרחי צבאי הוא טרה מתקפה סייבר " נתניהו התייחס מורכבות של תחום סייבר אמר : " כל מה שאנחנו עושים כל מה מדיניות ידידותי לן עושות זה גישוש אפיל החלטה מציאות משתנה מהירות הבזק " הוא הדגיש , עם זאת , את העובדה מדובר תחום שמצריך התגייסות מיידי : " אנחנו מתכנסים כאן על רקע אתגר הולך גדל פעם היה אפשר לשמוע על מתקפה סייבר דיון על מדע בדיוני . זה היה רק לפני כמה שנה היום סייבר הוא חלק שדה קרב הנוכחי , לא עתידי אלא הנוכחי . זו כבר לא מלחמה עתיד היא נמצא כאן " ד אביתר תניה , ראש מטה סייבר לאומי , התייחס דבר ראש ממשלה אמר כי המטה ראשות פועל " ספק מענה כולל אתגר סייבר רק הולכים מתעצמים כל יום " כנס נשא דבר גם שר כלכלה נפתל בנט , הצהיר : " אני רוצה להיות מאוד ברור המטרה לן הפך את מדינה ישראל בירה סייבר עולמי " הוא הוסיף כי תחום לוחמת סייבר הווה עבר ישראל לא רק אתגר ביטחוני , אלא גם הזדמנות כלכלי : " תעשייה סייבר היא תעשיה בעל שקל מיוחד מדינה ישראל . ההצלחה של תעשיה הזה תורמת חוסן של ישראל " דבר של נתניהו מתקבלים המשך לדיווח הבוקר ב יורק טיימס " פיו עת האחרונה החל ממשל אמריקני עזור בעלות ברייה מזרח תיכון להק מערך הגנה מפנה מתקפה סייבר יוזמה איראן . דיווח , מצטט גורם אמריקני בכיר , צוין כי ארץ הברית נערך להק מערך הגנה נוסף באזור אסיה , מפנה מתקפה סייבר יוזמה צפון קוריאה . העיתון אמריקני דיווח כי וושינגטון ישראל מודאג שיפור יכולת של איראן לפעול נגד רשת חשב רגישות אתר של תשתית חיוניות צבאי . " הם הבהיל את כולם אור שיפור ניכר יכולת של " ציין גורם אמריקני . כיר ישראלי התראיין ל יורק טיימס " טען כי בידי ישראל ראיה מעידות כי איראן צפון קוריאה החל לשתף פעולה פיתוח " " נועד תקף תשתית חיוניות . נגד , בכיר אמריקני טען כי עד כה לא הושג הוכחה טענה הישראלית . נתניהו : " עלייה היקף התקפה סייבר מאיראן על ישראל " כנס אוניברסיטה תל אביב התייחס ראש ממשלה מלחמה ווירטואלית ין איראן ישראל , אמר : " כל מערכת חיוניות לן הן מטרה התקפה מצד איראן וגרורותיה " 