מביך : נתניהו התנער הצהרה משותף עם ה ביקור ראש ממשלה פולין , פרסם ורשה הודעה פיה " יש הסכמה הדדי על צורך דחוף פתרון שתי מדינה " אלא נתניהו משרד לא עודכן תוכן הצהרה נאלץ הסיר א בטרם נחת מטוס של ראש ממשלה נימין נתניהו וורשה בירה פולין , כבר מעיב אירוע מביך על ביקור מתוקשר יתקיים יום קרוב . אמש ישי הופץ הודעה משותף ממשלה ישראל ופולין כבוד ביקור , ב נכתב ין היתר כי " לעולם אין לפקפק זכות של פלסטיני מדינה " גם כי " שתי ממשלה סכימה על כך ישנו צורך דחוף התקדמות לקראת פתרון של שתי דינות סכסוך " שעה ספור לאחר הפצה הודעה , התברר כי ראש ממשלה מתנער תוכנה , כי גורם לשכה לא היה מודע ראש מה נכתב ב . מי צוף מן צד אירוע הם עובדי שגרירות ישראל וורשה , נמנע טיפול ביקור של ראש ממשלה , מסגרת עיצומים הם נוקטים עובדי משרד זה שלושה חודש . דיפלומט שגרירות לא קחו חלק הכנה לקראת ביקור , כולל ניסוח הצהרה משותף שת ממשלה זו שכ , ממשלה ישראל מתנערת ממנה . " ניסוח מופיעים שם מצביע על עבודה רשלני חפיפניקית " אמר גורם כיר משרד . " כל דיפלומט זוטר יכול היה לראות מיד את מוקש האלה אבל ממשלה מתעקשת קיים את ביקור בלי שגרירות , כך זה נראה " י עד עובדי משרד , יאיר פרומר , אמר וואלה ! חדש : " אנחנו מקווים זה לא יגרום נזק יחסים ין ישראל פולין . זו התנהלות שלא מוסיפה לן כבוד עין מארח " אכן , מבוכה זלג בינתיים גם תקשורת פולני . עיתון ביותר פולין , גזטה , הופיע ידיעה בולט על עיצומים שגרירות , תחת כותרת : " מי מחרים את ביקור נתניהו וורשה ? שגרירות הישראלית " נכון שעה הבוקר , דובר ידיעה נקרא ביותר אתר אינטרנט של העיתון . ידיעה מצוין סיבה סכסוך העבודה משרד ישראלי , מוזכרת גם העובדה כי ישראל אין רגע שר כהן , כמו גם העובדה שר הקודם אביגדור ליברמן אינו יכול כהן תפקיד בגלל אישום משפטי נגד . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " ראש ממשלה לא ראה את הודעה הזה לא היה אשר אותו נוסח הזה . עם זאת , חלק דבר דומים התבטאות ראש ממשלה השמיע עבר . לאחר הודעה כבר הופץ , לא נכון היה ייצר סביבה אירוע תקשורתי " קריאה נוסף : משרד תהליך פירוק " הכנסה דן ב של ליכוד נתניהו ? ישראל פלסטיני : שחרור אסיר תמורת חידוש ה כתב : מביך : נתניהו התנער הצהרה משותף עם ה ביקור ראש ממשלה פולין , פרסם ורשה הודעה פיה " יש הסכמה הדדי על צורך דחוף פתרון שתי מדינה " אלא נתניהו משרד לא עודכן תוכן הצהרה נאלץ הסיר אחרית 