נגד ליכוד : " נכנס מיטה חולה " י סיעה ישראל יתנו התבטא חריפות נגד ראש ממשלה חברי סיעה על הריץ משותף : " הם רוצים רק הגיע כותרת " דבר , עתיד הברית יתבהר רק לאחר הבחירות ה הכנסה ו סיעה ישראל יתנו רוברט אילטוב תקף חריפות את סיעה ליכוד את ראש ממשלה נימין נתניהו . מפגש עם פעיל ישראל יתנו אמש ישי נתניה , הקלטה ממנה הגיע מערכת האתר , התייחס חבר הכנסה מקורב של ליברמן הרחבה ריצה משותף של מפלגה עם ליכוד בחיר האחרונות , נגע גם עתיד הברית הזאת . ואלים א לעתים קרוב מה דעה על נעשה תוך ליכוד " נשמע אילטוב הקלטה . " אז אני אומר כך מה קורה תוך ליכוד זו לא הבעיה לן , זו הבעיה פנימי של , אין לן סיבה או נכונות התערב בז , טח שלא להיגרר מאבק פנים של . . זה כן מטריד מבחינה קואליציוני . סיעה ליכוד מתנהלת אוסף של בודד , כל מה מנחה אותו אלו הם האינטרסים אישי של , רוצים התבלט להגיע כותרת עיתון כל מחיר , גם אם זה על חשבון המפלגה או שלמות קואליציה . אין הם ום שיקול ערכה , אין הם אינטרס מערכתי , כל אינטרס אישי " אילטוב גם התייחס הרחבה מערכת הבחירות האחרונה : " מה ראה מערכת הבחירות היה דבר בלתי סביר בעליל . ום סניף שום מטה של ליכוד לא תפקד . כל מה עניין את ראשי המטה את ראשי סניף זה כמה יותר מקורב עבודה שכר . אף אחד לא בדק איך הם עש את העבודה או האם עש אותו בכלל . הלכנו על ריצה משותף עם ליכוד , חשבן אנו בונה מחנה לאומי רחב מיוחד . מה קרה בפועל . . הכניס ראש בריא מיטה חולה " טענה אילטוב " לאחר הבחירות רוב רוב של חברי הכנסה , ראשי רשות , סגן ראשי סניף של ישראל יתנו דרש מאיווט הכריז מיד על ניתוק ליכוד הקמה סיעה נפרד . הוא חשב זה לא אתי לא לא רץ פגוע ביב . . דעה הוא מעדיף הכרעה סוגיה תהיה של ליכוד לא לן . אף אחד לא יוכל להאשים א , שלא יספרו רק ניצל את ליכוד , קיבל הרבה תיק ועדה מיד מיהר היפרד . אם ועידה ליכוד תצביע נגד איחוד ב זו החלטה של בעיה של . ביב בין תוך סיעה משותף , חברי הכנסה של ישראל יתנו הם גורם מייצב , הם בול זעזוע . אם תתקבל החלטה להתפרק סיעה נפרד והוא יישאר לבד עם סיעה שלו אני לא מקנא בו " י סיעה ישראל יתנו התייחס גם עתיד הברית עם מפלגה השלטון . דבר , " גם אם לא תתקבל ום החלטה וועידת ליכוד נוגע איחוד , החלטה לן תתקבל כל קרה רק לאחר יתבררו תוצאה המשפט של ליברמן תום מערכת הבחירות מקומי , קרי תחילה נובמבר . כך רמז אני איווט שיחה אחרון לן ביום ני כנסת . ההחלטה היא שמר על תייק לעקוב קרוב אחר נעשה תוך ליכוד . אני חושב זו החלטה נכון . אבל יהיה ברור בחיר מקומי אנו רץ נפרד . . כמה קומה נשתף פעולה עם ליכוד מגדל העמק נתיבה , משל . כמה קומה נלך ראש ראש , מיוחד איפה אנו רוצים קבל ראש עיר משל : טבריה , בצפת . . . לשכה של אילטוב סירב התייחס דבר . קריאה נ מלחמה ליכוד : דנון הנשיא עד פייגלין ה צלמת : ליברמן הביך את נתניהו סביב משאל ה נגד נתניהו : פני טורקיה שגיאה חמור " פנייה כתב : נגד ליכוד : " נכנס מיטה חולה " י סיעה ישראל יתנו התבטא חריפות נגד ראש ממשלה חברי סיעה על הריץ משותף : " הם רוצים רק הגיע כותרת " דבר , עתיד הברית יתבהר רק לאחר הבחירות מקומי 