מסתמן סיכום קואליציה : חוק עמאר צפוי לעבור ב סיכום קואליציה נוגע העברה חוק עמאר , אשר אמור אפשר רב שלם עמאר התמודד קדנציה שני תפקיד הרב ראשי ספרדי ישראל . לאחר ישיבה עד פנים אתמול ישי של אי הסכמה ין ליכוד לבין בית היהודי , ישראל יתנו יש עתיד , גורם בית היהודי אמר הבוקר כי ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל את עמדה שר הדתות ימנה עשרה נציג גוף בוחר עוד חמישה נים בעוד ראש ממשלה ימנה חמישה נים בלבד . אור הבנה הללו , וועדה תתכנס היום שנית מידה לא יהיה שינוי של רגע האחרון חוק עמאר צפוי לעבור מליאה . מסתמן סיכום קואליציה : חוק עמאר צפוי לעבור 