מופז : " נתניהו מנסה לשרוד , לא מעוניין הסדר מדיני " ח אול מופז קדימה תקף היום רביעי את ראש ממשלה נתניהו על התנהלות נושא הצהרה מדיני משותף עם ממשלה פולין , ממנה התנער ראש ממשלה לאחר שכ נוסחה הופץ . " זגזוג תורן של נתניהו גרם הפעם מבוכה מול ידיד פולין " אמר מופז . " נתניהו לא באמת מתכוון הגיע הסדר מדיני . כל אמירה שלו עניין הזה נועד צרכי הישרדות פוליטי בלבד . גורם תוך מפלגה בולמים את הניסיונות חדש את תהליך מדיני , אירוע פולין מצטרפת דחייה ביקור מזכיר המדינה קרי ישראל סימן נוסף פלונטר יצר נתניהו מדינה ישראל " מופז : " נתניהו מנסה לשרוד , לא מעוניין הסדר מדיני " 