נתניהו : יעד שלי דין פלסטיני מ עיתונאי ערך עם מ פולני וורשה , קרא ראש ממשלה ל היסטורי , תשים סכסוך עם פלסטיני אחת לתמיד " על איראן : " לא ישנו דבר " ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר עת וורשה , בירה פולין , התייחס אמש רביעי משא ומ עם פלסטיני , טען כי הוא שואף הגיע פשרה היסטורי עם פלסטיני . מסיבה עיתונאי ערך עם מ פולני דונלד טוסק , אמר נתניהו כי יעד שלו הוא " הגיע פשרה היסטורי תשים סכסוך ין ישראל פלסטיני אחת לתמיד : דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית , עם הסדר ביטחון הדוק ישראל " נתניהו אמר כי ישראל מוכן חידוש עם פלסטיני אופן יידי , " ללא תנא מוקדם " קרא פלסטיני נהג אופן דומה : " הגיע הזמן הפסיק את וויכוח על תנא מוקדם . בוא נפתח שיחה אופן יידי " הוא סיכם את דבר מלים : " אני מוכן שלום , אני מקווה שגם פלסטיני מוכן " הצהרה של נתניהו מגיעה שעה לאחר לשכה התנער הודעה משותף של ממשלה ישראל ופולין נוסח הופץ לקראת ביקור , ב נכתב כי קיים צורך דחוף הקמה דין פלסטיני צד ישראל , גם כי " לעולם אין לפקפק זכות של פלסטיני מדינה " לשכה נתניהו אמר כי ראש ממשלה לא ראה את הודעה לא אישר את נוסח לה , אך הוסיף כי " חלק דבר הודעה דומים התבטאות ראש ממשלה השמיע עבר " דבר של ראש ממשלה אמש ויים לש דיון מתנהל תוך ממשלה ים אחרון , לאחר אמר סגן שר הביטחון דני דנון כי ממשלה ראשות נתניהו מתנגד פיתרון של שתי דינות שני עם אף " תעשה כל כדי בלום זאת " כמה שרי ממשלה תקף את דנון על דבר , התעקש כי קו של ממשלה הוא שתי דינות שני עם . עם או בלי קשר וויכוח הזה , הצהרה של ראש ממשלה מסיבה עיתונאי וורשה היא אחת נחרץ ביותר של נתניהו נושא מדיני מהלך שנה כהונה . נוסף נושא פלסטיני , התייחס ראש ממשלה מהלך מסיבה עיתונאי גם גרעין איראני אמר : " צריך שלב את הסנקציות על איראן עם איום צבאי אמין . משטר איראני חייב הבין דרך זו או אחר , לא יתאפשר לו להשלים את תכניתו השיג נשק גרעיני " נוגע בחיר יתקיימו איראן בעוד יום , נתניהו הביע ספק אם תוצאה תהיה השפעה על פרויקט גרעין : " כביכול יתקיימו איראן לא יניבו , מרבה צער , ום שינוי משמעותי . משטר ימשיך להיות מובל על יד שליט אחד , ימשיך את של איראן עבר פצצה גרעיני " נוגע מצב סוריה אמר ראש ממשלה : " ישראל ופולין מודאגות טבח נורא מתחולל מדינה מיוסרת זאת . ישראל אינה צד סכסוך פנימי סוריה , אולם ישראל תגן על עצמה אם תותקף , אנו שומר עצמו את זכות לפעול מקרה של איום על ביטחון לאומי " ראש ממשלה התייחס גם מהלך מתגבש איחוד אירופי הכריז על חיזבאללה ארגון טרור אמר : " אירופה ניצב פני השאלה האם להגדיר אופן רשמי את חיזבאללה ארגון טרור . אם חיזבאללה אינו ארגון טרור , אינו יודע הו ארגון טרור . זו לא רק עי ישראלי . חיזבאללה רצח על אדמת אירופה . אסור אירופה להיות אדיש כך " אתמול החל ביקור בן יום של נתניהו פולין . מחר צפוי ראש ממשלה לחנוך תערוכה זיכרון מוזיאון היהודי מחנה . עדכון ראשון : קריאה נ : נתניהו התנער הצהרה משותף עם ה פלסטיני : שחרור אסיר תמורת חידוש ה פנה אבו מאזן : נתניהו : יעד שלי דין פלסטיני מ עיתונאי ערך עם מ פולני וורשה , קרא ראש ממשלה ל היסטורי , תשים סכסוך עם פלסטיני אחת לתמיד " על איראן : " לא ישנו דבר " 