בגלל טיסה נתניהו פולין חופשה אילת ה ארקיע , היה אמור לעשות דרך אילת , קיבל יעד אחר : להטיס את ראש ממשלה פולין . מטוס פולני הוחכר כדי להטיס הנוסעים אילת , אך של גודל הוא נחת שדה התעופה ב הקשר ין חופשה אילת ביקור ממשלה רשמי פולין ? ראש ממשלה נימין נתניהו טס אמש רביעי ביקור וורשה , בירה פולין , ול כך הועמד ע מטוס של חברה ארקיע , יעד מקורי היה שדה התעופה אילת . הנוסעים , היה אמור התחיל כבר הבוקר את חופשה עיר דרומי , קיבל הודעה טלפוני כי מטוס הוחכר ינחת שדה התעופה עובדה . הסיבה כך היא גודל של מטוס פולני חכר , שלא אפשר לו לנחות שדה התעופה קטן יחסי אילת . מחברת ארקיע נמסר כי הודעה על השינוי טיסה הועבר טלפוני כל הנוסעים אילת מהלך אחר הצהריים אתמול . כמו כן , ציין חבר התעופה , כי נוסע המתין שדה התעופה עבודה ספר אוטובוס אל פיזר אותו ין בתי מלון אילת . זו אינה הפעם הראשונה שם של ראש ממשלה עולה הקשר טיסה ל . לפני חודש התעורר ביקורת ציבור על עלות טיסה נתניהו לונדון , ב ביקש נתניהו להתקין ע מיטה זוגי מטוס הטיס אותו את רעייה שר , כדי השתתף הלוויה של ראש ממשלה בריטניה לשעבר , מרגרט . על פי דרישה לשכה , נהוג להתקין טיסה ארוך של ראש ממשלה תא מיוחד הכולל מיטה זוגי אולם טיסה קצר אירופה אינו כלול דרישה . אמור , ציבורי עבד אופן חריג הנחה נתניה שלא להתקין ע יותר תאי שינה טיסה אירופה . פנייה בגלל טיסה נתניהו פולין חופשה אילת ה ארקיע , היה אמור לעשות דרך אילת , קיבל יעד אחר : להטיס את ראש ממשלה פולין . מטוס פולני הוחכר כדי להטיס הנוסעים אילת , אך של גודל הוא נחת שדה התעופה עובדה 