קרב על חוק עמאר לא נ עמאר מצליח פלג ין החרדים האשכנזים ספרדי , אחרון מקדם את הארכה כהונה הרב ראשי כל כוח . אורה מקלב ויעקב מרגי התקוטט ב , ו הרצוג התחנן ש סיעה של מפלגה מתקיימות כנסת מדי יום ני צהריים . תחילה , רוב , פתוח תקשורת מה הווה הזדמנות טוב ראשי מפלגה הביע את דעה עניין היום מבלי יזדקקו ענות על אל . לפי כללי טקס בלתי כתובים , מתכנסים ה כלי התקשורת חדר סיעה , ראש המפלגה ממתין חדר סמוך . כולם ישובים מקומם הוא נכנס ברוב הדר כבוד . על מנה לשוות מד של רצינות , ישיבה הללו נוהגים דווקא רוב ה הגיע זמן . כך נראה שבוע ישיבה סיעה , נקבע שלוש צהריים : שעה לא נכח מקום אף אחד חבר הכנסה , לבד חמד עמאר ודוד רותם מישראל יתנו . מנהלי סיעה נלחץ . " ראש ממשלה מגיע זמן היום " אחד הם פני בן שיח טלפון מטרה זרז את שאר החברים . כעבור שלוש דקה פציעה חברה הכנסה מירי רגב . " מה ? " התפלא , " אף אחד לא כאן " נכנס בא שה פייגלין רובה ריבלין . לא טוח נתניהו בונה עלה תור חיזוק פוליטיקה פנימי סיעה . רותם נראה משועשע סיטואציה עת ליקק טילון הובא לו על יד אחד עוזר . אט אט אבל ממש לאט טפטף שאר החברים . דני דנון הגיע זחוח לאחר תפס כותרת עם הצהרה מדיני עניין המדינה פלסטיני שלא הסבה נחת נתניהו . דרך מזנון ה חדר ישיבה היה זרע חבר רכז חיבק את דנון על דבר . נכנס חדר ראש ממשלה . בין חברי הכנסה של ליכוד , רק נכח חדר רגע הזה . לפי לוח נוכחות של ה אותו שעה שבע נוסף היה בניין , אבל הם לא מצא נכון הגיע זמן . אפשר לייחס את עניין חוסר אמון מוצדק של החברים עמידה זמן של ראש ממשלה , אפשר לפרש את זה אופן מרחיק כת יותר . כך או כך , מעמד היה מביך . נתניהו , מעמד ליכוד רחוק משיא הפופלריות , זה וודאי לא הוסיף כבוד נחת . ראש ממשלה לא התייחס ביטול תלאה פקדו את קואליציה שבוע שעבר . אמנם נאום כנסת ביום רביעי שעבר הוא כינה את הקשיים הללו " חבל לידה " אבל שבוע הוא דאג עצמו חיתול האכלה רך נולד עונה לשם ממשלה נתניהו שלישית . נתניהו הבין שאם לא יטפל אופן אישי עניין , חיש קל עסק עלול להתפורר . הבעיה לן היא לא עם אופוזיציה , אמר לו מקורב , אלא עם קואליציה . אז אפשר פטור את כישלון מינוי דוד רותם וועדה מינוי ופטים טינה רוחשים לו חלק מ , אך זה עדיין לא מבטל את העובדה מאחורי פרגוד חלק חבר קואליציה צפצף על נתניהו אביגדור ליברמן . הבעיה לך , הוא שמע אחר , היא לא עם שותף סיעה אחר אלא ראש ראשון עם חברי הכנסה של מפלגה . כך או כך , לפני ספר ימים עשה נתניהו את מה היה צריך לעשות מזמן . הוא שוחח עם ראשי מפלגה מרכיבות את ממשלה ביקש הם גלות יותר אחרית לדאוג חבר יגיעו הצבעה יעמדו סיכום . לא מישהו הם מעוניין עכשיו פיזור ממשלה , אבל מבוכה כפי היה שבוע שעבר מבשרות רע . שבוע שעבר תיאר כאן י קואליציה , יריב לוי , איך חברי נס נעלם חלק אף ל בלי להתקזז . כך לא יכול קואליציה לתפקד . נתניהו גם שוחח אופן אישי עם כמה ח סורר ביקש הם שוב תלם . תחילה שבוע עוד נראה דבר חזרו מסלול , אבל שלישי בערב הגיע ין ליכוד בית היהודי וועדת פנים של הכנסה בדיון סביב מינוי נים ראשי . עסק כל כך מסובך מורכב חבל הרחיב . שורה התחתונה היא זו : י עד פנים , ח מירי רגב , פיזר את ישיבה בלי התקיים ההצבעה מתוכנן . הודעה הוציא היא תקף מיל קשה את בית היהודי . הנה שוב חזרנו אחור . מעתה עד סיום מושב סוף יולי או תחילה אוגוסט יעבור מיקוד כנסת שת עדות : עד הכספים תדון תקציב , וועדה מיוחד חוק שוויון בנטל ראשות ח אייל שקד בית היהודי . החד תתבקש הראשונה העביר משמעות על שגרה החיים רחוב חרדי טמן במה יבוא פני השנייה מבטיח לן סוער . לא אחד חוק הללו נמצא סכנה כל עוד אין שבר קואליציוני , אבל האמוציות שהם רכז אופוזיציה יספקו לן קרב התשה קולני עיקר ארוך . אם על החוק צירוף נשים וועדה מינוי דיין התקיים ביום ני דיון מליאה עד ארבע לפנות בוקר , מה יקר כש פרק יעמדו לימודי ה או החוק קצבה ילד ? לאחר תקציב הונח אתמול על שולחן הכנסה , עוברת זירה שבוע בא וועדת הכנסה , שם יוחלט היכן ידון כל סעיף . מלחמה לא תהיה שם דווקא ין קואליציה אופוזיציה , אלא ין אנשי האוצר שאר העולם . הראשונים ירצו העביר כמה יותר סעיף וועדת הכספים . שם נהנה קואליציה רוב מוצק ו נוח , שם אפשר גם להעמיס עוד עוד סעיף סוף של דבר מפאת קוצר זמן יעברו קלות . אבל תארו עצמו מה יקר אם סעיף כלשהו יזלוג וועדת כלכלה ראשות אבישי רוורמן מפלגה העבודה , או אפילו לחיים , י עד העבודה רווחה איש ליכוד ? רוורמן ימשוך ימשוך , אפשר להיות בטוח שמה ייצא מתחת יד וועדה של יהיה שונה מה הגיע . פחה נושא הזה לפיד יכול להיות רגוע . הוא מתואמים למדי . אחד ה אלמוני כיהן כנסת קודם היה ציון פיניאן . ספק אם עיר מגורים , טבריה , מזהים אותו רחוב . למרות זאת חשיבות כנסת היה גדול אין שיעור . י קואליציה הקודם , זאב אלקין , אמר עבר שפיניאן היה אחד ה משפיעים ביותר של היות רכז קואליציה וועדת הכספים . תוקף תפקיד דאג פיניאן רוב נדרש , תיקון החוק מבוקש התאמה סדר היום נוחיות של ממשלה . כנסת נוכחי קיבל את תפקיד ח גילה גמליאל . אין זה סוד גמליאל מתוסכל . ממשלה קודם היא כיהן סגנית שר משרד ראש ממשלה עתה נותר עם תפקיד כיר וועדה יוקרתי . לא זה רע ציון פיניאן היה שמח להתחלף א אבל תחושה היא נועד יותר כך . למרות זאת , התנהלות עד כה מעוררת הרמה גבה . ישיבה וועדה אתמול , דוגמה , היא הודיע שר האוצר יאיר לפיד אין סיכוי העברה חלק גזרה תחום המסים . במשך כל ישיבה היא נהג מי מנהל את וועדה לא חברה מן מניין . בכיר מכל קצה קואליציה גן את התנהלות לעומתית עד כה . גם ליכוד לא מים עם תפקוד . גמליאל כבר הספיק התפטר אחרון תפקיד וועדה , אך חזרה ב כעבור שעה . הבעיה לה היא סוף של דבר קואליציה לא צריך את אצבע לה על מנה העביר את התקציב וועדה . גמליאל יכול חתום על מסמך של שלי עניין התקציב , או חבר ל מפלגה ערבי . קואליציה יהיה רוב גם ב . מצד ני , אולי גמליאל ממולח בינה את מה שפיניאן לא הבין . יעילות לא תמיד מפלסת את דרך למעלה . אם עבודה לא לווה קורטוב של הצהרה כותרת אתה לא קיים . עובדה , פריימריס סיים פיניאן אחרי אבי דיכטר אריה ביב , עריק רק הגיע מקדימה . גמליאל סיים הרבה פנים . חוק עמאר מצליח פלג ין החרדים האשכנזים ספרדי . בעוד הראשונים מתנגדים הארכה תוקף כהונה הרב ראשי , שני תומך מקדם זאת מלוא כוח . שבוע וועדת הכנסה עלה טון ין דים . חבר הכנסה אורה מקלב יהדות תורה האשים את ש תמורת מינוי הרב שלם עמאר הם מכשיר את בחיר של הרב סתיו , רחמנא יצלן . שר לשעבר יעקב מרגי ענה לו אמירה הזה טוב כותרת ראשית יתד נאמן , לא יותר זה . טון ין שני עלה ו קואליציה יריב לוי התמוגג מראה המחזה . י סיעה העבודה , יצחק הרצוג , ביקש שני לחדול . אתם לא רואים אתם שחק יד קואליציה ? , נזף שני . האם קרע ? לא טוח . יציאה וועדה נשמע מרגי קולני מסנן עבר אחד נוכחים : " אתה רואה איך הופכים דיון וועדה ישנוני דיון עניין ? " קריאה נ : נתניהו בחור אם על עד טקס : ליברמן התעקש , נתניהו בחר ב הבחירות : חלון לא ימונה ראש מנהל מקרקעי ישראל קרב על חוק עמאר לא נ עמאר מצליח פלג ין החרדים האשכנזים ספרדי , אחרון מקדם את הארכה כהונה הרב ראשי כל כוח . אורה מקלב ויעקב מרגי התקוטט ב , ו הרצוג התחנן יחדלו 