: " נתניהו אינו אדם קיצוני , הוא פרגמטי " נביל טען כי פלסטיני התחייב ל לא אלים " הביע נכונות פתח משא ומ מדיני . הוא הציע נתניהו פטר את דני דנון לתת לבני נהל את משא ו , בכיר הרשות פלסטיני אחד מקורב ל הרשות אבו מאזן , התייחס הבוקר חמישי פגישה עם כתב ישראלי לשכה רמאללה מאמץ חדש את משא ומ מדיני אמר כי הרשות משקיעה משאבים עצום מאבק טרור : " אנחנו מוציאים הוצאה לן על ביטחון הוא לא ביטחון לן אלא הגנה עלה . אני לא ראה עולם אסיר מוציאים פ ? ני שהם קבל כדי שמר על סוהר של " הוסיף " אבל אנחנו עושים את זה ב לא ב . אידיאולוגי , התחייב דרך לא אלים אנחנו קיים את הבטחה , לא כדי לציית הוד מעלה סגן שר דני דנון . אני מקום נתניהו היה מפטר אותו " התייחס גם ראש ממשלה ישראלי נימין נתניהו אמר : " אני לא חושב הוא קיצוני , הוא אדם פרגמטי . אם נתניהו היה אומר הוא מוכן שבת משא ומ על בסיס גבול , היה מתיישב שולחן משא ומ מחר " גם התייחס ל שלי השרה ציפי בן אמר : " אני נשים ש ינהלו את ה כי הן הרבה יותר מוצלח . היה אני פגישה טוב עם גרמני . אני חושב היא תהיה יותר מעורב תהליך . בן היא אדם טוב עשה עבודה טוב ניהול משא ומ . אבל יש לה סיעה של שישה ח . אני לא חושב שעם קואליציה הזה עם ראש ממשלה הזה אפשר לעשות הרבה " נתניהו , מבקר עת וורשה , בירה פולין , התייחס אמש משא ומ עם פלסטיני , טען כי הוא שואף הגיע פשרה היסטורי עימם . מסיבה עיתונאי ערך עם מ פולני דונלד טוסק , אמר נתניהו כי יעד שלו הוא " הגיע פשרה היסטורי תשים סכסוך ין ישראל פלסטיני אחת לתמיד : דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית , עם הסדר ביטחון הדוק ישראל " נתניהו אמר כי ישראל מוכן חידוש משא ומ עם פלסטיני אופן יידי , " ללא תנא מוקדם " קרא פלסטיני נהג אופן דומה : " הגיע הזמן הפסיק את וויכוח על תנא מוקדם . בוא נפתח שיחה אופן יידי " הוא סיכם את דבר מלים : " אני מוכן שלום , אני מקווה שגם פלסטיני מוכן " קריאה נ : יעד שלי דין פלסטיני מ פלסטיני : שחרור אסיר תמורת חידוש ה : נתניהו התנער הצהרה משותף עם ה כתב : : " נתניהו אינו אדם קיצוני , הוא פרגמטי " נביל טען כי פלסטיני התחייב ל לא אלים " הביע נכונות פתח משא ומ מדיני . הוא הציע נתניהו פטר את דני דנון לתת לבני נהל את משא ומ 