נתניהו על הבחירות איראן : " חמינאי הוא קובע נושא גרעין " ראש ממשלה ביקש לצנן את התלהבות בחירה של איש דת מתון רוחאני נשיא איראן , קרא לעולם " לא להיתפס משאלה לב " להגביר את על איראן כדי שלא תפתח נשק גרעיני " אסור להיתפס משאלה לב " כך הזהיר היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס תוצאה הבחירות איראן , הביא עלייה של חסן רוחאני , נחשב מועמד מתון יחסי . " אינו משל את עצם " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " אסור קהילה בינלאומי להיתפס משאלה לב , התפתות להרפות את על איראן כדי תפסיק את תוכני גרעין לה " דבר נתניהו , " צריך זכר ששליט איראן מלכתחילה פסל מועמד שלא התאים השקפה קיצוני , תוך אלו אפשר את מועמדות , נבחר מי נתפס מועמד עם משטר , עדיין דובר במי מכנה את מדינה ישראל ציוני " גם הנשיא פירס התייחס בחירה רוחאני נשיאות איראן אמר סוכנות זרות כי מפסיד תוצאה הבחירות הוא חמינאי עצמו , אשר היה טוח כי העם יצביע התאם החלטה , תוצאה הראה אחר . " את רוחאני נוכל שפט עתיד רק על פי מעשה , אך אנו יודעים כי נחשב מועמד מתון ביותר רשימה הצהיר עבר כי לא ייתן מדיניות קיצוני הימשך " אמר פרס . נשיא חדש איראן סיקור נרחב וואלה ! ח : משפטן , איש דת אסיר לשעבר מי הנשיא החדש ? פרשנות : כלל לא שורה חמינאי רץ ניצחון של ר : הפתעה גדול איראן : מחנה רפורמיסטי חי קיים רוחאני זכה אמש במפתיע כבר סיבוב ראשון של הבחירות , לאחר זכה קול הבוחרים . איראני , נהר קלפי שיעור הצבעה גבוה מיוחד למעלה , בחר מקום השני ראש עירייה טהרן , מוחמד אקר קליבאף . נתניהו הדגיש כי גם בחיר של רוחאני אינה שנה דבר בחינה תכנית גרעין , הרי " כל קרה , שליט איראן , מכונה , לא הנשיא , הוא זה קובע את דיניות גרעין . ככל על איראן יגבר , כך יגדל סיכוי הביא עצירה תוכני גרעין האיראנית , נשאר איום גדול ביותר על שלום העולם . לפני חמש עשרה שנה , בחיר של נשיא אחר , נחשב מערב מתון , לא הביא שינוי מדיניות תוקפני הזאת . עשרים שנה האחרונות דבר יחיד הביא הקפאה זמני של תוכני גרעין איראן , היה חשש של איראן פעולה תקיפה נגד . איראן תיבחן על פי מעשיה . אם היא תמשיך להתעקש פתח את תוכני גרעין לה , מענה צריך להיות ברור עצירה תוכני גרעין כל דרך " גם תגובה הישראלית הראשונה תוצאה הבחירות היה צונן . " הנשיא החדש איראן נבחר תוך רשימה מועמד אישר אייתוללה חמינאי , מנהיג עליון של איראן " אמר דובר משרד יגאל פלמור בתגובה הופץ בעולם . " מועמד שלא התאים השקפה עולם קיצוני נפסל . תכנית גרעין האיראנית נקבע עד היום על יד חמינאי לא על יד נשיא איראן . גם אחרי הבחירות , איראן תישפט על פי מעשיה תחום גרעין הטרור . על איראן כבד את דרישה קהילה בינלאומי , הפסיק את תכנית גרעין לחדול טרור היא פיצה רחבי העולם " הוסיף פלמור . נתניהו על הבחירות איראן : " חמינאי הוא קובע נושא גרעין " ראש ממשלה ביקש לצנן את התלהבות בחירה של איש דת מתון רוחאני נשיא איראן , קרא לעולם " לא להיתפס משאלה לב " להגביר את על איראן כדי שלא תפתח נשק גרעיני 