: " ייצוא גז שוד ציבור מכירה עתיד " י אופוזיציה תקף את הודעה נתניהו שר על ייצוא מה טבעי אמרה כי כוונת הגיש פסילה מהלך . " מיצג מביש של ניעה לחץ אדיר של ענקי גז " מערכת פוליטי מיהר להגיב על הודעה ראש ממשלה שר פיה חברות גז תוכלנה לייצא מה טבעי מאגר בים תיכון . י אופוזיציה , שלי , הודיע אחר הצהריים רביעי כי כוונת הגיש עתירה יחד עם חברי נס נוסף אופוזיציה כן עם חבר הכנסה ראובן ריבלין ליכוד , דרישה פסול את הליך קבלה ההחלטות נושא חלוקה גז טבעי להעביר את ההחלטה נושא מסלול חקיקה מוסדר . " חזה עת מיצג מביש של ניעה לחץ אדיר של ענקי גז , מסווה קלוש של החלטה מקצועי " אמרה זמן קצר לאחר מסיבה עיתונאי כינס נימין נתניהו , שר סילבן שלום יאיר לפיד כן נגיד יוצא סטנלי פישר , שבה הודיע כי קרוב מיליארד מטר עוקב של גז טבעי תוך נמצא עד כה יישארו שוק מקומי הכולל את ישראל ותיה . " מחטף מהירות אין לה כל הצדקה כאשר דובר החלטה גוזרת את עתיד ילד לן , קיבל ארבעה אנשים מבוססים עשיר החלטה אשר תפגע ברוב מכריע של אזרחי מדינה ישראל . ההחלטה הזה היא שוד של ציבור " הוסיף י אופוזיציה . ראש ממשלה טען מסיבה עיתונאי כי כמות תישאר שוק מקומי תספק ביטחון אנרגטי ישראל במשך שנה , העריך כי רווח תמלוגי גז ייצוא יסתכמו מיליארד דולר שנה הבאה , סכום מהווה סך כל רווח . מצד תקף את דבר של ראש ממשלה , אמרה כי המלצה עד צמח הותיר שוק מקומי כל זמן נתון כמות מינימאלי של גז טבעי , הן " רשלן " " נתניהו אינו ספר שגם אם יחידי אנרגיה יימכרו סכום גבוה גורם זר מס ישלמו טייקוני גז יהיה תמיד על פי תעריף שלף הם ימכרו את גז , כש רווחי פער מכירה לזרים יזרמו כיס של טייקונים , לא קופה המדינה " הסביר . שר הגנה סביבה , עמיר , התייחס גם כן הודעה נתניהו וה שלום לפיד , אמר : " ההחלטה היום היא עדה כך כיוון שב פעל עד צמח היה יוון חייב שינוי , כפי המליץ אורך כל דרך . טוב מתחילה מגמה של שינוי , אך דבר אינו ספק " שר הוסיף כי בדיקה ערך אנשיו כמות גז טבעי צריך הישאר עבר ישראל היא , " על מנה לתת מענה מעבר של שימוש גז טבעי בכלל ענפי משק גם אנרגיה , גם תעשייה גם ענף תחבורה " ארגון " אדם טבע דין " ביקר חריפות את הודעה נתניהו טען כי ההחלטה התבסס על מסקנה עד צמח שגוי , " כי הסתמך על עתודה גז וירטואלי " מ הארגון , עמית רך , אמר : " מקום לפעול מתחייב מבחינה סביבתי , משפטי מוסרי להעביר את ההכרעה דיון שקוף כנסת , נתניהו בחר לעשות טוטו מספרי ייצוא , לראות איזה ספר עלה גורל להמר על עתיד לן ושל ילד לן " דבר , " השוק ישראלי משווע גז טובה תחבורה , תעשייה אנרגיה זהו אינטרס סביבתי לאומי של ישראל ממנו בוחר נתניהו התעלם , מקום זאת גלות רפיסות להתקפל פני חברות גז " נגד , איגוד תעשייה חיפוש נפט וה ישראל ירך על המלצה עד צמח טען כי דוח חברי וועדה " הינו דוח מקצועי של עדה , בלתי תלה , איזן ין צורך משק מקומי חד פוטנציאל אדיר ייצוא גז עבר כל אזרח אזרח מדינה " י איגוד , אורה אלדובי , אמר כי על ממשלה " ישיבה קרוב את מסקנה צמח כלשונן על מנה מדינה ישראל תוכל ליהנות אופן אופטימלי מקסימלי תגלית גז יתרון גדול ונים הן " אור הכרזה נתניהו שר על חלוקה גז טבעי חדש , תובא אישור ממשלה ביום ראשון הקרוב , ארגון " מגמה ירוק " הודיע על הפגנה תתקיים היום כיכר רבי תל אביב נגד ההחלטה . " אנחנו מבין מדובר מחטף , מבין הבטחה ניתן לן לפני הבחירות הופרה מבין מוכר את עתיד זול . אנו יוצאים היום רחוב כי הגיע ים עד נפש " נכתב עמוד פייסבוק של מארגני המחאה . קריאה נ תגדיל את כמות גז מיועד משק ישראלי : " ייצוא גז שוד ציבור מכירה עתיד " י אופוזיציה תקף את הודעה נתניהו שר על ייצוא מה טבעי אמרה כי כוונת הגיש פסילה מהלך . " מיצג מביש של ניעה לחץ אדיר של ענקי גז " 