ממשלה תגדיל את כמות גז מיועד משק ה ממשלה הודיע כי תגלית גז טבעי מאגר בים תיכון יישארו שוק מקומי , רווח יתקבלו ייצוא גז יסתכמו מיליארד דולר שנה ה הודיע על ייצוא מה נמצא מאגר בים תיכון כן על השארה שימוש מקומי מיליארד מטר מעוקב גז טבעי תוך נמצא עד כה . מסיבה עיתונאי כינס היום רביעי ראש ממשלה שרי אנרגיה אוצר ירושלים הודה נימין נתניהו חבר עד צמח המליץ הותיר שוק מקומי כל זמן נתון כמות מינימאלי של גז טבעי , אמר : " אחרי ישיבה ארוך יסודיות החליט יחד להגדיל משמעותי את כמות גז שימוש משק ישראל " דבר , " כמות תספיק צרכינו פחה שנה . ההחלטה תאזן ין צורך הבטיח קור אנרגיה זמין זול לבין צורך לייצא גז רווח יושקעו רווחה תושב ישראל " הערכה של נתניהו , רווח תמלוגי גז ייצוא יסתכמו מיליארד דולר הבאה המהווים סך כל רווח . החלטה ממשלה מתייחסת מאגר גז התגלה עד כה בלבד , לא מאגר יתגלו עתיד . שלום סקר את פעולה נעשה על יד ממשלה עבר : ההחלטות התקבל עד כה היה משקיע ישלמו את כל תגמול קופה המדינה לפרסם את פרוטוקול של עד צמח . זה דבר יאפשר שקיפות . דן עם צמח הגיע מסקנה שיש להגביר את שקיפות שיח ציבורי . דבר שלישי עלה החליט ממשלה היה להק קרן השקעה לאומי תבטיח מנוע עיות איסוף מטבע פגיעה ייצוא . ראש ממשלה הודיע כי ההחלטה נושא תובא אישור ממשלה ביום ראשון הקרוב . " מקום שה יישאר אדמה אנחנו רוצים התחיל להפיק גז . הקים קרן טפל צרכים הללו אופן כזה מדינה תקבל הרבה תועלת " הוסיף נתניהו . שר אנרגיה מים , סילבן שלום , אמר כי ההחלטה גב חלוקה גז שוק מקומי ייצוא " היה אחת חשוב ביותר שב עסק . לאחר עיון מעמיק שיח עם כל חברי וועדה , יחד עם כל הגורמים עסק דבר , הגיע מסקנה נכונות . עד הגיע ליום הזה קיבל עוד ספר החלטה . וים מנח היה דאגה דור הבאים דאגה אספקה אנרגיה זמין זולה " חודש אחרון נהלים ארגון פעיל חברתי אבק נגד ייצוא גז עורך הפגנה מול בתיהם של נתניהו , לפיד שלום . הם טען כי אזרחי ישראל יפסידו מיליארד שקל מקרה תכנית לייצא את גז טבעי תאושר ממשלה , קרא קיים משאל עם נושא . " כל כך הרבה אינטרס שזור החלטה אם לייצא את גז או השאיר אותו , אך דובר על החלטה קריטי כל תושב ישראל " טען הפעילים . ממשלה תגדיל את כמות גז מיועד משק ה ממשלה הודיע כי תגלית גז טבעי מאגר בים תיכון יישארו שוק מקומי , רווח יתקבלו ייצוא גז יסתכמו מיליארד דולר שנה הבאה 