פרס : " ישראל ופלסטין של מחר יעניקו ילד תקווה " רגל חגיגה של אחד ישראלי מוכר תבל , התקבץ בניין אומה שוע עולם , מעון פרס אחד . נשיא א אובמה : " אתה אגדה חיים " קלינטון : " אתה איינשטיין החברתי " לאחר נאום של נשיא א לשעבר ביל קלינטון , הגיע אמש ישי חגיגה של נשיא המדינה מעון פרס שיא נוסף . האירוע המרכזי ציון הולדת של אחד ישראלי מוכר בעולם נערך בניין אומה ירושלים , יאה אדם מעמד של הנשיא , השתתף בו שורה של פוליטיקאי , זמר שחקן . צד פרס קלינטון , הסתופף כסא הכבוד מכובד רב , הם ראש ממשלה נימין נתניהו , שליח מיוחד אזור טוני בלייר , הזמרת ברבר סטרייסנד , שחקן קולנוע רוברט דה ניר שרון סטון כן שלם ארצי , אייל גולן עד אשכנזי . חתן שמחה הודה אורח רב . " יחד עשה דרך ארוך מרגש . אני מעריך עד מאוד החלטה ציין את יום הולדת של אדם , שכל חטאו הוא נוסף לו עוד שנה אחת . ילד , ישראל היה יותר אגדה ממציאות " אמר הנשיא . " היא בקעה תוך חלום היא גדול היום חלום . תוך תהום השואה התרומם אל פסגה הן על קו רקיע של ההיסטוריה . זה היה מסע ארוך , כרך מחיר דמים בד נשא . ידענו שבע מלחמה עמדנו כול " " קיבץ גלויה מקצווי תבל , היינו עם אחד . נין דמוקרטיה תוסס חברה רב גוונים . נין את ישראל מרכז עולמי של , מדע יצירתיות . אדמה סרבן יצרנו נווה דבר מעורר השראה . מדינה ישראל היה הוכחה מפורש שפע חבוי אדם עולה על אוצר ונים אדמה . אני אוהב את הזה . אני אוהב בן עם יודעים להיות סוער , גם קצר רוח . שפה לעתים אינה משוש דיפלומטיה . אך בו זמן , תבונה . יצירתיות של . טוב לב . נדיבות חום שהם מרעיפים יכול המיס כול קרחון . ישראלי מטיח קללה שום נדמה לו כי עקף את רכב שלא דין , הוא אותו ישראלי שדה קרב יהיה מוכן להשליך את נפש נגד כדי הגן על ארץ להציל את רע . מלאכה טרם הושלם . הגיע אל מובטחת . אנו חייב עתה עשותה מבטיח . מדינה מופת . ישראל קטן שטח , יכול להיות גדול צדק . שבה איש אינו רעב לחם . שבה כל ילד ילד זוכים חינוך איכותי . מן גיל רך אורך כל החיים . שולט ב רוב נבחר מיעוט ב יותיהם לאות שווה " המשיך פרס . " זו שיש ב מקום דעה שונות , אבל אין ב אסר יהיה ב מקום אפליה כלשהו דתי , לאומי , אתני , או מגדרית . חברה מכבדת את חלש שבה . מתחשבת בג ? ר . דואגת יתום אלמנה , זקן חולה . של ערבות הדדי סובלנות לפי אחר . של אפס סלחנות אלימות , שחיתות , בריונות . חושב ליבי : להיות אופטימי זה כל כך הגיוני . כל כך מעשי . אני מאמין ישראל יכול לעלות עלה עלה , אם תקבל את ההחלטות נדרש . הרי אנו שואפים באמת תמה להיות עם סגול , עם תורם . אנו רוצים שלום עם שכן . אתמול ב לבין פלסטיני הוא מלא עצב . אני מאמין ישראל של מחר ופלסטין של מחר יכולת העניק בניין אור תקווה . קידום שלום ישלים את צעדה של ישראל אל הגשמה חזון יסודי . מדינה מופת ערכי משגשגת . דין חי שלום ביטחון תוך בית עם שכן " סיכם נשיא המדינה . נשיא א לשעבר ביל קלינטון ירך את פרס פעם השנייה יממה : " אנחנו כאן כדי כבד את ישראלי חי האחרון הכיר את מלך דוד " חיים קלינטון . " היה כאן לפני עשר שנה ביום הולדת לך אני מתכבד להיות כאן ערב . הוא הבטיח הופיע יומולדת שלי . אז שאת נאום הלוויה שלי . על כל אדם זכר שהייה חלק ממשלה שונות . מי יכול לשרוד כל כך הרבה ישיבה ממשלה משעמם , מגיע להיות בן יותר " " אנחנו חבר יותר משני עשור . קברנו אנשים אהב חגג תקווה גדול . שרד אכזבה גדול . צפה ב שמש סופה . היה למעלה למטה . ניצחת בחיר וכשהפסדת . דבר הכי אהב ב הוא שילוב יוצא דופן של שכל לב , אפשר לך תמיד להיות גדול . " איינשטיין הקדיש את מוח תאוריה מאוחד של החומר וב ביקש הסביר את קיום , על יד שילוב של פיזיקה , כימיה יולוגיה " המשיך קלינטון . " אנחנו מתקרבים זה כיום . מעון , אתה איינשטיין החברתי של העולם . אתה ניסה למצוא תאוריה של משמעות , תאחד פוליטיקה , פילוסופיה , פסיכולוגיה מדע . אתה לא מפסיק הזכיר לן כמה מיוחד כל ילד . אתה לא מפסיק הזכיר לן שמה שיש משותף חשוב יותר הבדל . עשור אחר עשור , אתה הבאה לאלו אוהבים מסכימים א גם לאלו שלא מסכימים א תאוריה מאוחד של משמעות . כל אחד מאייה זכה להכיר אותך היות צל ידידות , נעשה עט חזק יותר מעט יותר אופטימי , גב אפשרות שיום אחד תאוריה לך תהיה אמיתי חיי קדוש הזאת עולם כול . ביום הולדת הזה אנחנו חוגגים את המתנה גדול לך כל אחד מ " אמר קלינטון . גם נשיא ארץ הברית כיום , ברק אובמה , ירך את הנשיא מסר מוקלט : " היום אנו מרימים כוסית חיים , ידיד לך . מי ייתן מנהיג נמצא כאן היום יעבירו הלאה את משנה . פשטות , אתה אגדה חיים " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אף הוא את הנשיא . " מזל טוב מעון יקר . אתה איש חזון , איש שלום , אתה לא מפסיק התעניין , חקר , לקוות , לפעול " אמר . " הנשיא אני נפגש לעתים תכוף מדבר על עניין ובים . אחר כך לכאורה מסתיימת שיחה אבל אצל מעון היא רק תחילה . הוא דבר על רובוטיקה , גנטיקה , חקר מוח . מעון , אתה מוכיח אפשר להיות סקרן כל גיל צעיר כל גיל . אתה מסתכל תמיד אל עתיד . עם תכונה הללו של התחדשות סקרנות אתה לווה א כל תחנה חיים , הקמה המדינה עד היום . ממלחמת העצמאות דימונה פיתוח נגב גליל , שלום הסתכלות קדימה אל תוך המאה " " בערב הזה אני רוצה דבר על יום אחד מסע לך " המשיך ראש ממשלה . " היום ראשון פגש אותך . זה היה לפני שנה . ביום הביא מנוחה את אח יוני , נפל מבצע אנטבה . נשאת אז , מעון , נאום הספד נגע לבי ול משפחתי אני לא אשכח אותו כל חיי . היה אז שר ביטחון יחד עם ראש ממשלה יצחק רבי קיבל את אחת ההחלטות נועזות תולדה מדינה ישראל השיב את ח ליבה של אפריקה לזקוף את קומה של מדינה ישראל . אני יודע , מעון , איזה שילוב של נחישות אחריות לב היה דרוש כדי קבל החלטה אלה . ו נחישות ו אחרית ו תעוזה , כל אלה נדרש גם היום כדי הבטיח מדינה ישראל תחיה ביטחון שלום מול אתגר חדש ס " " שלום מעדיף את חזק . אנו משיטים יד כל שכן אבל אנחנו תמיד מוכן הגן על עצם . זה מה אני למדתי משמעון פרס . היה מוכן שלום היה מוכן הגן על עצמו . זה סיכום טוב של חיים , אבל זה לא סיכום . בשם ממשלה ישראל אזרח אני רוצה ברך אותך עד , אבל כול יודעים זה לא רציני . עד , עד מת תרצה , מזל טוב מעון יקר " סיכם ראש ממשלה . שליח קוורטט מזרח תיכון , ראש ממשלה בריטניה לשעבר טוני בלייר , פתח את האירוע : " נאסף ערב מכל פינה בעולם הודות אחד מדינאי גדול של דור , אני מנהיג אוהב חבר , הנשיא מעון פרס . איזה אדם ואיזו קריירה . לן יש את המלכה לן ולכם יש את מעון ש " אמר בלייר . חיים הוגדר על יד אהבה מדינה ישראל אהבה אנושות כלל . הוא עמל שכם ערב מען ביטחון ישראל , כי ידע זה מה ישראל צריך . עם הזמן עבד מען שלום , כי הוא ידע זה מה ישראל צריך . הוא הפך מדינאי ידע כל העולם , זוכה פרס נובל שלום . והוא לא עוצר . פרס הוא משכין שלום כי שלום הוא טבע . הוא אדם של תשוקה חמלה דבר הוא רוצה עבר ישראלי , הם דבר הוא רוצה עבר מין אנושי כול , גם עבר פלסטיני . הוא פטריוט מלא גאווה מדינה יכולת לבן עולם טוב יותר . הוא גם משורר , אני אומר זאת נוכחות של מאסטרו קלינטון , נמצא כאן . גילה שכש קיבוצניק , הוא כתב טור שם תחת שם בדוי של איש . זהו פוליטיקאי רב גוני . ערב לא חוגגים את גיל , חוגגים את אופה . אדם עם עבר עשיר מבט תמיד קדימה . חלום מוביל אותו מחר טוב עדיין ל . יום הולדת שמח בן הכי צעיר אני מכיר " אמר הוסיף בעברית : " יום הולדת שמח " אחר כך שודר רכות מאת מ ה באן קי מון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא צרפת פרנסואה הולנד , נשיא רוסי ולדימיר פוטין , נשיא ברית מועצה לשעבר מיכאל סולן להקה , בונה . האירוע הועבר שידור חי ערוץ שונה רחבי העולם , גם כאן וואלה ! חדש . עדכון ראשון : קריאה נ ישראל : " יש רק פתרון אחד דין פלסטיני " פנייה כתב אמיר תיבון : פרס : " ישראל ופלסטין של מחר יעניקו ילד תקווה " רגל חגיגה של אחד ישראלי מוכר תבל , התקבץ בניין אומה שוע עולם , מעון פרס אחד . נשיא א אובמה : " אתה אגדה חיים " קלינטון : " אתה איינשטיין החברתי " 