מסתמן : נתניהו יכריז מחר על החלטה נושא יצוא ה " נודע כי מחר תתקיים פגישה מכריע גיבוש טיוטה החלטה ממשלה נושא יצוא גז . אם תושג הסכמה סוגיה פתוח , תפורסם הצהרה משותף של ראש ממשלה , שר האוצר שר אנרגיה ו שלום לפיד ויים הכריז מחר על המלצה נושא יצוא גז . ל " נודע כי מחר תתקיים פגישה מכריע גיבוש טיוטה החלטה ממשלה נושא יצוא גז , ב ישתתפו מ משרד ראש ממשלה הראל לוקר בכיר נוסף . אם תגובש החלטה , היא תובא אישור ממשלה ביום ראשון . מעשה , דובר פגישה המשך פגישה ערך נתניהו , שלום , לפיד פישר לפני שבוע . מטרה פגישה מחר היא להשיג סיכום סוגיה נותר פתוח , גון האם יצוא גז ישראלי ירדן רשות פלסטיני יכלל מסגרת כמות גז מותר ייצוא . מידה תושג הסכמה , תפורסם הצהרה משותף של ראש ממשלה וה , שבה יפורטו עיקרי הצעה ההחלטה תובא אישור ממשלה ביום ראשון . כפי נחשף " גלובס " לפי הערכה שוק , חחלטה תתקבל תהיה סביב המלצה של שר אנרגיה , פיה ישראל תקטין את כמות גז תותר יצוא , זאת ניגוד עמדה של עד צמח , המליץ להתיר ייצוא כמות של . ההחלטה מסתמנת תובא אישור ממשלה צפוי עורר התנגדות עז מצד מתנגד יצוא שדולה כנסת ראשות מנהיגה מפלגה העבודה ח שלי . סיעה תנועה של ציפי ליבני הצטרף עצומה עליה חתם ח , אשר קוראת ממשלה העביר את ההכרעה סופי שאלה יצוא גז כנסת . גורם משק אנרגיה העריך כי ההחלטה נושא יצוא גז התעכב עד כה של רצון של ראש ממשלה שר אנרגיה הגיע הסכמה רחבה ין שרי ממשלה . נכון להיום מוביל את ההתנגדות המלצה דוח שר הגנה סביבה עמיר סבר כי יש להגדיל את כמות גז שלא תותר ייצוא לפי דוח צמח . מסתמן : נתניהו יכריז מחר על החלטה נושא יצוא ה " נודע כי מחר תתקיים פגישה מכריע גיבוש טיוטה החלטה ממשלה נושא יצוא גז . אם תושג הסכמה סוגיה פתוח , תפורסם הצהרה משותף של ראש ממשלה , שר האוצר שר אנרגיה מים 