חבר ? אויב ? הארטילריה של נגד ל האוצר הציג שבוע את התקציב הוא ספג אש מ אופוזיציה . עבודה מקווים נצח קרב על תודעה , יחליש את הכוכב מיש עתיד . גם : לקראת הבחירות מקומי , מה שטח ישן ? תחילה נאום שבוע כנסת פנה י אופוזיציה , שלי , שר האוצר , יאיר לפיד . " אנחנו מיודד " אמרה לו . " בהחלט " הוא השיב לה . בליסטרה הטיחה לפיד המשך דבר מאירות באור חדש את מונח " ידידות " לפיד מתעלל ציבור . מבצע עבר ירי ארטילרי , עורך תקף מאורגן , גובה קורבן , נלחם . סוף של דבר שר האוצר , דבר י אופוזיציה " לא יודע איפה הוא חי " לפיד לא התרגש . ספר כתב על אב , טומי , תואר מערכת יחסים ב לבין . " כל שנה חברותי עם שלי , עולם לא הסכים על דבר חצי דבר " כתב בן בשם אב . " קבענו עצמו ארוחה צהריים קבוע , פעם שבוע , ב צרח אחד על השני אופן גרם מלצר כל רחב תל אביב להיאנח ראה א נכנס דלת . . אם מישהו מחפש עצמו חברה טוב ותיה חסר כל היגיון אבל מנומק הפליא , אני על שלי חום . היא פנוי פעם שבוע " לפיד לא נפגש עם פעם שבוע . שני מקפידים שמר על קשר טוב חברי , על אף הוא נפגע תקף אותו על התייעצות קיים עם אהוד אולמרט לפני פוליטיקה . הוא ציפה ממנה הבין זה הגיע חברות עמוק שררה ין אולמרט לאביו . כך או כך , בחינה שאר חבר אופוזיציה , לפיד הוא המטרה ראשית עזרה הם בקשים להיבנות . התקציב אמנם שייך לו ראש ממשלה שווה שווה , אבל אין להשוות את הארטילריה חוטף שר האוצר לעומת נימין נתניהו . שבוע שעבר אמרה ישיבה סיעה שיש אפשרות של ממש עצב את התקציב . י ש , אריה דרעי , ישר שבוע חבר בפנים חמור סבר שבוע קרוב אין חופשה , אין שחרור , אין קיזוז . כולם מגויס לדיוני התקציב . האם ני שועל וותיקים הללו חושבים באמת אפשר שנה משהו ? ניתן גרום מיליארד שקל לעבור כאן כאן ? סביר הניח שלא . אין אפשרות שכ אופק נותר קרב על תודעה . לפיד יוצג עושק גדול של ציבור ישראלי שר האוצר נטול חמלה הושיט את יד ארוך לקח כולם . רק עשיר , אנשי מילייה שלו ושל נתניהו , לא נגע . אם מהלך יצלח זה יהיה ניצחון גדול עבר , דרעי , זהבה גלאון חבר . יודעים מה , אפילו נתניהו ישמח . דרעי נראה שבוע שיא דריכות עת נאום של לפיד מליאה הכנסה . לא דבר של שר האוצר ריכז את תשומה לב , אלא תגובה של אנשי מפלגה . כל פעם אחד הם ניסה קטע את דבר לפיד היסה אותו דרעי . כולם הוא יכל אשר נס זאב . לו אף אחד לא יכול . מזל אנשי יהדות תורה יצאו עת נאום . משה גפני ממש קשה שלט עצמו לפיד עולה דוכן . דרעי חושש לפיד ינסה לגרור את המאבק על התקציב מלחמה . מגרש הזה אין לו סיכוי נצח . הוא רוצה הדיון יתרכז חבר הישראלית , ממנה החרדים הם רק חלק . לא קצבה ילד תקציבי ישיבה יהיו חזית המאבק , אלא ילד אומלל אמה אובדות . אתגר גדול הוא קח על עצמו . התחלה נראה דווקא הולך לו . לפיד נראה כבוי חלק ראשון של נאום , כש זכה מטר קריאה ביניים שלו ציפה . מזל היה שם ה של מפלגה העבודה העיר אותו . המשך כל התפרק דרעי . לך תעמיד ש במשך מונה דקה צורך נאום אופוזיציוני לפי התקציב בלי הוא ידבר על הרס עולם תורה ישיבה . מהר מאוד יאיר לפיד הפך בלק בן ציפור , מלך מואב מפרשת שבוע בא קלל את ישראל . נאום מסכם את דיון התקציב היה כבר חד בהרבה . החרדים תידלקו אותו היטב . לפיד עלה שבוע הציג את התקציב הוא הביט ימינה ראה את אנשי מפלגה העבודה , מרצ מפלגה ערבי סנט בו ללא הפסק . הישיר את מבט הוא נתקל חרדי , מתאמצים לעשות קול של דג . שמאל , היכן יושב אנשי קואליציה , נרשם דלילות כללי . מעט חברי מפלגה מעט לא נכח אנשי קואליציה מליאה . לא ראש ממשלה ליכודניקים , לא ציפי בן התנועה . לא נפתל בנט סיעה , מעט שר אורה א היה שר תורן . חסרון של אחרון נצרב היטב קרב אנשי יש עתיד . " זה היה מכוער " אמר אחד הם . מי לא רץ את הברית ין לפיד לבנט אז נולד ? נתניהו היא הפריע עצב ממשלה כפי רצה . ול היא הרס את גוש הן יקשו גבש . את ש חרדי היא השאיר אופוזיציה אינו מוכר הם . אפילו עין חלק אנשי בית היהודי היא היה צנינים . תדרוך על פריכות של הברית נשמע שבוע אחרון יתר שאת . אין ברית , אין מחויבות הדדי , כל אחד עצמו , טוען גורם פוליטי . שתי הודעה עיתונות יצאו שבוע כיוון יש עתיד המחיש את פער אידיאולוגי ין מפלגה . הראשונה יצא ביום ראשון מטעם יועץ התקשורת של לפיד עניין חוק ברית זוגיות אמור היה לעלות דיון וועדת שר עניין חקיקה . יש עתיד תתמוך חוק , נכתב שם , רק מידה יחול גם על זוג חד מיני . למרות הודעה כוונה אנשי תנועה העלה את החוק , אין אחד בית היהודי יתמוך גישה הזה . ביום ני , לאחר שב הבהיר אמצעות תיאור פלסטי מה דעה נוגע מדינה פלסטיני , מיהר יש עתיד להוציא הודעה תומך פתרון שתי דינות שני עם . הודעה הזה יצא מטעם דובר המפלגה לא לשכה של לפיד . אולי ניואנס קטן , אך משמעותי . רמה האישית נראה כי אין שינוי סטטוס של לפיד וב . עזב א קלישאה ה " כל אחד באמת רואה שני חבר . פוליטיקה עוד תזמן חבר הזה מבחן היא תדע עלייה מורד , אבל לפי שעה היא שריר קיים . הבעיה היא לא אצל שני הללו , אלא אצל חברי מפלגה . עין חלק הם חיבור תקוע ממש כמו רסיס ישבן . " עניין הזה אתה צריך שאול את עצמו שתי אל " אומר גורם קיא טלנובלה , " הראשונה היא אם בנט באמת שולט סיעה שלו . מה זה עצם בית היהודי ? יש שם לכידות ? זה לא כמו יש עתיד , שם לפיד מחזיק את כולם . כאן עולה השאלה בא : ין מי מי הברית הזה ? ין בית היהודי יש עתיד , או ין לפיד לבנט ? " שבוע קרוב נבין טוב יותר האם הברית סיעתית תישמר , או שב לפיד יסתפקו פגישה חברית אחת שבוע , שבה יתווכחו יצרחו אופן מלצר ייאנחו ייראו אותו נכנס דלת . הבחירות מוניציפאליות יתקיימו בעוד פחה ארבעה חודש . ככל זה נוגע מפלגה שטח די מת . ראשי ערים הם חולה נודדים הפעילים ביותר פוליטיקה הישראלית . מקום שב נמצא מפלגה השלטון הם נוהרים המון , אבל מפלגה השלטון נוכחי נמצא פרשה דרך . אין מטה מניציפאלי , אין מי מוביל את עסק קדימה . פעיל שטח של , בחיר כללי תחילה השנה התבקש עזור , לא קבל תשובה . חלק מחפשים בית אחר . ב טפל נושא אריה דרעי אופן אישי . ציפייה לא בשמיים , אבל מפלגה מקווים למנף את רוח חדש ישן מביא א דרעי כדי להפיח רוח קרב פעיל . בית היהודי ביש עתיד מקווים לרכוב על גלי ההצלחה בחיר כללי על מנה בסס כוח מקומי . בית היהודי , עסק מורכב יותר . נפתל בנט רוצה הכניס אנשים משל , אבל וותיקים לא מתפנים כל כך מהר . גם מחלוקת פנימי סיעה שסוע הזה משליכות על זירה מקומי . יש עתיד אמור להיות מרענן רשמי של הבחירות . חולה נודדים אמור על להיט תורן פוליטיקה הישראלית , יש עתיד מצד משוועת ביסוס כוח שטח . למרות זאת , שטח לא ממוטט את משרדי המפלגה . אולי זה התקציב הקשה מוביל לפיד , אולי חוסר ניסיון פוליטי . רגע זה נראה תקוע . המפלגה יחידי משקיע אנרגיה של ממש זו מפלגה העבודה . בחיר קודמות לפני חמש שנה ברח כולם מהמפלגה כאילו היה מוכה צרעת . חמש רשימה בלבד כל התמודד תחת פתק עם אות " אמת " נכון עכשיו דובר על עשר יישוב שב יופיעו השנה קלפי פתק " אמת " האם אפשר להקיש זירה מקומי על זו הארצית ? כן לא . מצד אחד שטח חשוב . הוא פיח חיים מפלגה , שמש לה עוגן מעניק אחיזה שטח . מאידך , אין קשר משי ין זהות פוליטי של ראש עיר התפלגות קול עיר . באר שבע , דוגמה , שולט ביד רמה ראש עיר רוביק , איש מפלגה העבודה . ליכוד ניצח גדול שם עבודה הגיע מקום חמישי בלבד . חיים יבס , ראש עירייה מודיעין , הוא אחד מראשי ערים מזוהים ביותר עם ליכוד . זה לא הפריע יש עתיד נצח גדול עיר . " זה " אומר גורם אחת מפלגה עוסק נושא , " אני עוד זוכר את תשדיר של קדימה , שב הוצג ראשי ערים תומך מפלגה . הם גמר בקושי עם ני מנדט . אז תגיד אני אתה , זה אומר משהו ? " קריאה נ פירסם תמונה של יאיר לפיד מדי היטלר ? לפיד : לך ירי ארטילרי על של נתניהו : כאן באמת חבר ? אויב ? הארטילריה של נגד ל האוצר הציג שבוע את התקציב הוא ספג אש מ אופוזיציה . עבודה מקווים נצח קרב על תודעה , יחליש את הכוכב מיש עתיד . גם : לקראת הבחירות מקומי , מה שטח ישן ? 