מדוע ממשלה " נתנה גז " רפורמה גז ? מה נדחק נושא ייצוא גז מדור כלכלה ? מה זנח נתניהו תכנית הקדמה הבחירות ראשות ליכוד ? מה חש לפיד אוזנה של ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה עי עם סוגיה ייצוא גז . זה נושא לא סקסי , מורכב , קשה הבין אותו קשה הסביר אותו . אף אחד אין כוח להתעכב עלה . בגלל זה קל בעל עניין סוגיה לדחוף אותו מדור כלכלה לא מדור חדש , לדון שם על כמה נמצא כל קידוח , כמה בדיוק ניתן יהיה לייצא , איזה טכניקה איזה תקן . אבל אמת היא סיפור הוא בכלל לא כלכלי . זהו סיפור פוליטי לחלוטין . השאלה אם המדינה תמכור כבר היום מיליארד קוב של גז לפני שברור כמה גז בדיוק יש מאגר חוף ישראל או תמתין כמה שנה תעריך את צורך משק ישראל , היא אלה תשליך ישיר על כיס של כול : על יוקר מחיה של מוצר לן , על המסים נשלם , על צריכה החשמל לן עלות לה , על הנעה כלי רכב , על משק כול . אכן , ממשלה קיבל החלטה כיוון נכון להקטין את כמות גז מיועדת ייצוא , להשאיר יותר גז . עם זאת , לחלוטין לא ברור חופזה . לא ברור מה דחוף קבל על הנושא מורכב הזה , שיש עלה עשר דעה שונות מלומד , החלטה כבר ביום ראשון הקרוב . יותר זה מדוע ממשלה היא זו צריך החליט ? בלי ום שקיפות , בלי פרוטוקול של דיון , בלי פרסום שיקול שם שר אופן שב הצביע . חברי נס חתם על דרישה הביא את דיון כנסת . כך ראוי כך נכון . מסגרת דיון ציבורי ראוי , יוכל ציבור להיחשף סוגיה במשך כמה בועה , שב היא תוצף תקשורת , כנסת , גוף פקח , גם תהיה אפשרות דון נושא ערוך ינויים מספר מידה צורך . כל החלטה אחר זו היא החלטה תמוה מביעה זלזול ציבור , מעוררת אל רציני על חשיבות הממשלה מייחסת כנסת . שבוע בא תתכנס ועידה ליכוד על מנה בחור את כל בעל תפקיד תנועה : י מזכירות , י המרכז , י לשכה , תפקיד נוסף מפלגה סוער . ציבור רחב המשמעות של הבחירות לא גדול , אבל בחינה , הבחירות הללו יקבעו מי יהיו אנשים חזק בשנים הבאה , זהות של בעל תפקיד תהיה השלכה ישיר על יכולת של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוביל את הלך איחוד עם מפלגה ישראל יתנו . כיר ליכוד טוען כי ליברמן הבין את עוצמת ההתנגדות שיש ליכוד מהלך , החליט לפי שעה לרדת עניין , אבל שטח ממש לא נרגע , חשדנות לפי ראש ממשלה בשיאה . נתניהו כל כך חושש שחיקה מעמד ליכוד , עד שני אנשים שונה ליכוד , שניים מעורה מנוסה , ספר כי הוא שקל להקדים את הבחירות ראשות המפלגה , מופרך ככל זה יישמע , כפי עשה . לפי אחד אנשים , משוחחים עם נתניהו על בסיס קבוע , ראש ממשלה שקל לכת אחרי הבחירות הליך זק כדי קבל את אמון תנועה מחדש מועמדות גם כנסת בא , מבלי אפשר למתחריו זמן התארגנות . בינתיים , סביר אדם אחר , גם הוא מקורב נתניהו , רעיון נזנח עד בחיר בעל תפקיד מפלגה . מדוע ? כיוון שאם נתניהו יבקש להקדים את הבחירות יימצא ולו י רכז ו מזכירות עוין , הם פשוט לא יתנו לו העביר את ההחלטה והוא יתבזה . כן , הוא ממתין לראות מי ייבחר לפני יחליט על צעד . אחד הקרבה מעניין מפלגה הוא על תפקיד י מזכירות ליכוד , הוא גוף על סמכות נרחב , בו שולט היום שר ישראל . המצב כיום הוא נתניהו לא יכול להזיז דבר מפלגה בלי אישור מזכירות . כך , משל , הבטיח נתניהו מנה את יוסי שלי ל ליכוד , אך חזר בו לאחר הבין בלי ישראל אין לו רוב . נתניהו טען מדובר דחייה טכני , הבטיח קיים את הבחירות מיד אחרי חג שבוע , אולם אז חלף למעלה חודש נתניהו לא הזכיר יותר את מועמדות של שלי . מול , מתכוון התמודד שוב תפקיד , ניצב חברה הכנסה מירי רגב , מועמדות תומך , גם אם לא במוצהר , גדעון סער , גלעד ארדן סילבן שלום איחד כוח תקווה הדיח את . רק כדי המחיש עד כמה מתח חשדנות ין מחנה גדול : רגע נאבק רגב שאלה איך ייבחר מועמד . שלח כתב ל , גדי אריאלי , שב הוא מורה לו , מיל שלא ממש משתמעות שת פנים , נהל את ההצבעה אופן ידני . מכתב רומז כי הוא אינו סומך על ההצבעה ממוחשב התקיים פריימריס קודם , הם עלה חשד מעשה פסול . כך הוא כתב ל : " מסגרת סמכותי כ מזכירות ליכוד . . ה מנחה אותך . . קיים את ההצבעות בדרך ידני , ללא מעורבות ערכה ממוחשב . הנחיה זאת אה על רקע כשל חמור אירע ספר פעם עבר של שימוש מערכה ממוחשב בחיר פנימי ליכוד עתיד להיבדק עומק מסגרת בדיקה נקיים בקרוב יחס בחיר פנימי פעילות מטה הבחירות כנסת " את מכתב חתם מיל : " אני מצפה מילוי ברור דקדקני של הנחיה זו " רגב , צידה , לא נשאר חייב דרשה ספירה קול תהיה ממוחשב . מכתב ל עד הבחירות מרכזי של ליכוד , כתבה חברה הכנסה : " ניסיון עבר מערכת חירות קדימות מפלגה ראה פקד ארגז מפלגת העבודה , הסתדרות תאגיד שונה , לימד א כי קלפי עושות דרך רחבי תום ההצבעה רשמי , היא סוכן יש ב שום פגיע חשאיות טוהר הבחירות " ידע על ההתנהלות נמל אשדוד הרבה לפני התחקיר . תחקיר דומים כבר התפרסם , בעיקר על יד רון פורר עיתון , כן כלי תקשורת נוסף תיים האחרונות . החלטה לה צאת לראשונה אופן פומבי בוטה נגד י עד נמל אשדוד מושעה , אפשר למד בעיקר על עומק קרע לה עם עופר עיני . לא עיוור . היא ידע במשך זמן רב השתיק מול וועדים גדול מזיקים לה . רק התפוררות ציר מול י ההסתדרות דחף אותו צאת , איחור , נגד ההתנהלות וועד כוחני מדינה . יום ני שבוע , דיון התקציב כנסת . י אופוזיציה עולה מתקפה חריף נגד לפיד על גזירה טמון תקציב . לפיד אולי טירון פוליטיקה , אבל תקשורת יכולת לא נופלות מאום משל . מיד אחרי נאום , הוא מיהר כיסא של , ישב עם גבה עיתונאי צלם . מיומנות רשימה התחיל שר האוצר עם י העבודה , חש אוזנה כמה משפט הרבה חיים . על אף שאת הבעה פנים של לא ניתן היה לראות , צלם עט על תמונה . תרגיל הצליח . שר האוצר הצליח להוציא את נאום של י אופוזיציה , להפגין צג שווא פיו הכול הצגה , אף אחד לא באמת תוקף אף אחד . סך הכול שחק פרלמנטרי . אחר כך , שוחח עם כמה פוליטיקאי בכיר אמר הם נפגע אישי נאום של . סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס מדוע ממשלה " נתנה גז " רפורמה גז ? מה נדחק נושא ייצוא גז מדור כלכלה ? מה זנח נתניהו תכנית הקדמה הבחירות ראשות ליכוד ? מה חש לפיד אוזנה של ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 