זעם על גז : " ממשלה חברה לובי של טייקונים " אופוזיציה תקף את החלטה ממשלה אשר ייצוא של מה טבעי של ישראל . ח כבל : " הימור סוכן על עתיד כלכלה ישראל " מחר תוגש עתירה נגד הליך קבלה ה נס אופוזיציה הגיב ערב ראשון בזעם החלטה ממשלה אשר את התכנה משק גז ישראל , פיה מה נמצא קידוח בים תיכון יהיה מיועד ייצוא , רק יישאר שימוש משק ישראלי . חבר הכנסה איתן כבל העבודה אמר כי דובר מחטף " מציג את ממשלה חבר לובי של טייקונים " דבר כבל , " נתניהו , אחראי יותר מכל אחד אחר גירעון ענק בו אנו נמצא , שוב מנסה מכר לן צג שווא כלכלי תוצאה יהיו בכייה דור " החלטה התנגד שר עמיר , גלעד ארדן יעל גרם . כבל מתח ביקורת על דרך ב בחר ראש ממשלה נתניהו אשר את התכנה . " אם הוא כל כך טוח צדיק דרך מדוע הוא חושש העביר את ההחלטה בצור דמוקרטי דרך הכנסה להביאה דיון ציבורי רחב ? " תהה השיב : " הוא חושש שום הוא יודע החלטה קיבל היום ממשלה היא הימור סוכן חסר אחרית על עתיד כלכלי של ישראל " דבר , " דרך ב התקבל ההחלטה הבוקר היא זלזול בוטה אזרח ישראל בחר את נציג כנסת . לא ייתכן החלטה קריטי כל כך עתיד כלכלה ישראל תתקבל מסדרון אחורי על ראש של נס נבחר . בחינה נתניהו , דמוקרטיה הכניס הפך מטרד בדרך מכירת כל נכס של מדינה ישראל " ח דב חנין ח תקף גם הוא חריפות את החלטה ממשלה אמר כי ראש ממשלה " מנסה העביר החלטה חברתי כלכלי גורלי מחטף יועיל רק בעל הון " דבר , " כל יום מתגלים נתון חדש מראים עד כמה ההחלטה לייצא עכשיו גז כמות ענק היא מוטעית מבחינה כלכלי תגרום נזק גדול משק ישראלי עתיד " הוא הוסיף כי " חמור מיוחד העובדה הממשלה מאשרת ייצוא גז לפני נקבע מנגנון אמיתי של מיסוי על גז מיוצא " כמו כן , ח ? כ נחמן שי העבודה אמר כי " מחטף מהיר מעליב אישר ממשלה את ייצוא גז " דבר , " מי מהססת קבל החלטה מזגזגת כל עניין על סדר היום גלה פתאום לב נחרצות נדיר . שם הממשלה מתכננת הביא משאל עם את סוגיה ההסדר מדיני עתידי , אני מציע כי גם הסדר גז יובא הכרעה ציבור כך נראה מי מעדיף אינטרס צר קצר על פני עתיד של מדינה ישראל " עד צמח בחינה דיניות ממשלה נושא ייצוא גז טבעי , אשר הגיש את המלצה חודש אוגוסט האחרון , הגביל את ייצוא עתודה גז של ישראל . עם זאת , אמור , לבסוף הוחלט לייצא . ח תמר זנדברג מרצ אמרה כי ההחלטה להגדיל את חלק גז יישאר שוק מקומי " הינה הוכחה כך ציבורי עבד " דבר , " מי חשב יהיה אפשר הביא את מחטף ייצוא גז מתחת רדאר של ציבור טעה . זאת הוכחה כך שיש להגביר את לתבוע ביטול מוחלט של ייצוא או הקטנה משמעותי מאוד שלו והפניית רוב המוחלט צרכי משק מקומי , כפי ראוי משאב טבע שצריך הישאר תועלת רווחה ציבור ישראלי " י אופוזיציה שלי , ח רובה ריבלין ליכוד , ח שה גפני יהדות תורה ו אבישי רוורמן העבודה יגישו מחר עתירה נגד הליך קבלה ההחלטה . עתירה , תוגש שיתוף עם המרכז האקדמי משפט עסק , המכון תכנון כלכלי פורום ישראלי אנרגיה , נטען כי החלטה ממשלה " על אף חשיבות עצום של ההכרעה על אף החובה לעגנה מסגרת חקיקה ראשית של הכנסה , נמנע ממשלה ישראל נקיטה צעד דמוקרטי מתבקש חליטה הימנע הבאה של הנושא דיון דמוקרטי , שקוף מקיף כנסת ישראל " עוד נטען כי החלטה ממשלה חסרת תוקף שום היא " עומדת סתירה כלל דבר היות מעגנת שורה של הכרעה תחום קביעה מדיניות , קנה שורה של סמכות מטילה שורה של חוב אשר אינו מעוגנות הוראה חוק ישיר מפורש " עוד על ייצוא גז ה אישר : מה קידוח ים ל לפני ההצבעה על גז : זוז : נכס המדינה היה טרף בעל ה כתב עמרי נחמיאס : זעם על גז : " ממשלה חברה לובי של טייקונים " אופוזיציה תקף את החלטה ממשלה אשר ייצוא של מה טבעי של ישראל . ח כבל : " הימור סוכן על עתיד כלכלה ישראל " מחר תוגש עתירה נגד הליך קבלה ההחלטה 