נתניהו וועידת הנשיא : " לא אתפשר על ביטחון ישראל " פתח דבר של ראש ממשלה התפרץ פעיל נגד ייצוא גז מישראל אולם נאום נמשך . הנשיא פרס נאם א חתם את וועידה שנתי : " השיח שיקף את פניה אמיתי של ישראל " לאחר שלושה ימים , שיא נערך חגיגה יום הולדת של נשיא המדינה , מעון פרס , הגיע ערב חמישי ועידה הנשיא שנתי סיום . את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קטע קריאה ביניים של פעיל סביבתי נגד ייצוא גז מישראל . חרף זאת המשיך נתניהו נאום , בו התייחס נושא מדיני ביטחוניים , בז גם איום איראני . כדי יהיה מחר , אנחנו חייב להית חזק הווה עתיד " אמר נתניהו , " גם כדי יישמר שלום " דבר , הסדר שלום שב נתפשר על הביטחון לא יחזיק מעמד . " לעולם לא אתפשר על ביטחון ישראל אזרח . הסדר שלום שב נתפשר על הביטחון לא יחזיק מעמד עולם לא אתפשר על ביטחון ישראל אזרח . כן אנחנו מדבר על מחר אני דבר על מחר של שלום ביטחון " נאום התייחס ראש ממשלה גם סוגיה גרעין האיראנית . " עם שילם מחיר נורא , אבל לא אתן זה קרה שוב " אמר נתניהו . " האתגר גדול ביותר הוא אם נשק גרוע ביותר ייפול יד גרוע ביותר . אסור לתת איראן להשיג נשק גרעיני . אני מזכיר ל אנשי איראן רוצים עתיד טוב יותר תוצאה הבחירות שם הראה את זה . אבל איראן מונע הם להשיג את עתיד הזה . דבר ראשון נשיא החדש אמר הוא איראן חייב קבל את יותיה . הוא לא אמר אזרח איראן חייב קבל את יותיהם , הזכות איראן מדגישה היא חייב קבל היא פיתוח נשק גרעיני . אנחנו רואים שינוי בסגנון אבל לא תוכן " נתניהו הוסיף כי " אנחנו עומדים פני אתגר רב ממרוקו עד פקיסטן . יש רעידה אדמה מרעידה את פני העולם . זה חסר תקדים . יש אבק באזור נרחב ין מודרני רשע . אני משוכנע כוח מודרני , חופש מידע ינצחו " אחרי נאום של נתניהו נאם גם הנשיא פרס . " וועידה היה חוויה אינטלקטואלי בלתי רגיל " אמר פרס . " ועידה של אוהבי ישראל יהודי לא יהודי . השיח מקורי נוצר כאן שיקף את פנים אמיתי של ישראל הוכיח את אטרקטיבי שיש ישראל " הנשיא סיים את דבר תקווה עתיד משותף של ישראל עם שכן . " כינוס הזה הוא גם גיוס עולה של רצון טוב השקעה מדינה ישראל . אנו נשמח סייע גם ידיד גם לאלו שהם אינו ידיד . אנו מתפלל אלו אינו ידיד היום יהיו ידיד מחר " מהלך שלושה ימי וועידה קחו חלק מנהיג מרחב העולם , בראשם נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון , ראשי משק , יזם אנשי רוח , דיון פורום שונה שלל סוגיה חברתי . אתמול , מסגרת מליאה הבוקר של וועידה , קיבל נשיא ארץ הברית לשעבר , ביל קלינטון , את עיטור הנשיא פרס . " אתה מנהיג אהוב ביותר , חבר אמת של כל אנושות ייחוד של העם היהודי " אמר פרס קלינטון מעמד הענקה הפרס . " המתנה לך ישראל היא פתרון שתי דינות אינו פנטזיה פתרון אחר הוא פנטזיה . כול כאן קוראים לך חבר " בטרם עלייה דבר , זכה קלינטון חזה סרטון הוכן ע סוקר תחנה דרך משמעותי חיים . " לא זיהה את אדם צעיר היה סרט , חלק דבר צריך הישמר לאחר שבן אדם חולף מן העולם " אמר קלינטון , התקבל מחיאה יים סוער . " אני מודה על קבלה הפרס , בגלל אלה קיבל אותו עבר , משום פרס הוא חבר אישי שלי " עדכון ראשון : נתניהו וועידת הנשיא : " לא אתפשר על ביטחון ישראל " פתח דבר של ראש ממשלה התפרץ פעיל נגד ייצוא גז מישראל אולם נאום נמשך . הנשיא פרס נאם א חתם את וועידה שנתי : " השיח שיקף את פניה אמיתי של ישראל " 