ממשלה אישר : מה קידוח ים ל המחאה תום דיון ארוך אישר ממשלה את הצעה מבקשת השאיר ישראל רק מה נמצא קידוח ים . נתניהו : " לא נסחף גל פופוליזם , החליט לפעול מהר " ממשלה אישר היום ראשון את התכנה משק גז ישראל , פיה מה נמצא קידוח בים תיכון יהיה מיועד ייצוא , רק יישאר שימוש משק ישראלי . תום דיון ארוך , התקבל ההחלטה שימוש משק ישראלי יוקדשו עשור הבאים מיליארד מטר מעוקב של גז טבעי , כמות אמור להספיק שלושים שנה פחה , על פי קצב שימוש צפוי . שנה האחרונה השתמש מדינה ישראל שבע מיליארד מטר מעוקב של גז טבעי . ההצבעה ממשלה הגיע לאחר חודש של מחאה ציבורי נגד הכוונה לייצא כמות גדול של גז מישראל , מחאה נמשך בשעות הבוקר כאשר מאה איש הפגין מול כניסה משרד ראש ממשלה דרש מה לא אשר את התכנה . נתניהו התייחס דבר מחאה ציבורי אמר : " לא נסחף גל פופוליזם שוטפים את המדינה עולם , עשה את דבר נכון מדינה ישראל . משקיע היה יכול לאבד תקווה , יכול חשב שאנחנו ניכנע לחץ פופוליזם , אבל אנחנו החליט זוז מהר " " אני רוצה הגיד דבר אחד יסודי בלי יהיה יצוא גז , לא יהיה גז שוק מקומי " הדגיש נתניהו . " אלה כלל בסיסי גב איך מפיק גז מים . אם לא יהיה יצוא לא יהיה גז שוק מקומי , את טעות הזה , הכניע פופוליזם אסור לעשות . אנחנו צריך להוציא את גז מים שילוב נכון ין השוק מקומי יצוא זה מה שאנחנו עושים היום " על התכנה עצמה אמר ראש ממשלה : " גז שב התברך ישראל יכול לתת מענה שני צרכים של ישראל : ספק אנרגיה זול יותר למלא את קוף המדינה עשר מיליארד שקל תוצאה ייצוא . איזון ין דבר הללו הוא לא דבר של מה כך , דן בז הרבה זמן מצא את איזון נכון " שר תשתית אנרגיה סילבן שלום אמר על ההחלטה התקבל ממשלה : " אנחנו נותנים אופק תעשיה תחבורה השקיע כדי לעבור הסבה גז , זה יחסוך מיליארד משק . ההחלטה עומדת לעשות מהפכה של ממש , גז יוזיל לן את תעריף אנרגיה , מים גם את תעריף מוצר מפעל מייצרים אותו יהיו עלות נמוך יותר בגלל ירידה מחיר החשמל וה " ממשלה אישר : מה קידוח ים ל המחאה תום דיון ארוך אישר ממשלה את הצעה מבקשת השאיר ישראל רק מה נמצא קידוח ים . נתניהו : " לא נסחף גל פופוליזם , החליט לפעול מהר " 