נתניהו לפני ההצבעה על גז : " החליט זוז מהר " פתח דיון שב יצביעו שר אישור ההחלטה לייצא מה ישראלי , הגן ראש ממשלה על מהלך נעשה טענה מבקר ללא שקיפות דיון ציבורי : " לא נסחף גל פופוליזם " רגע לפני מתכנסים שר אשר את ההחלטה שנוי מחלוקת לייצא מה מופק ישראל , הגן הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , על ההחלטה טענה מבקר נעשה ללא דיון ציבורי . " לא נסחף גל פופוליזם שוטפים את המדינה עולם , עשה את דבר נכון מדינה ישראל " טען נתניהו . " משקיע יכול לאבד תקווה , יכול חשב שאנחנו ניכנע לחץ פופוליזם , אבל אנחנו החליט זוז מהר " " אני מביא היום ממשלה את ההחלטה קיבל יחד עם שר אנרגיה סילבן שלום , שר האוצר יאיר לפיד נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , לאחר דיון מעמיקים תר שמע , דיון הם ירד מעמקי ים " המשיך ראש ממשלה . הוא הסביר כי גז שב התברך ישראל יכול לתת מענה שני צרכים של ישראל : ספק אנרגיה זול יותר למלא את קוף המדינה עשר מיליארד שקל תוצאה יצוא גז . " איזון ין דבר הללו הוא לא דבר של מה כך , דן בז הרבה זמן מצא את איזון נכון " הסביר . " אני רוצה הגיד דבר אחד יסודי בלי יהיה יצוא גז , לא יהיה גז שוק מקומי " הדגיש נתניהו . " אלה כלל בסיסי גב איך מפיק גז מים . אם לא יהיה יצוא לא יהיה גז שוק מקומי , את טעות הזה , הכניע פופוליזם אסור לעשות . אנחנו צריך להוציא את גז מים שילוב נכון ין השוק מקומי יצוא זה מה שאנחנו עושים היום " דבר נתניהו , במשך עשר שנה ישראל הלכה חפש גז לא הצליח למצוא . " מי הצליח היה סקטור פרטי , יזם הלכו הסתכן יזם מצא , צריך הגיד את זה . מול שיטפון פופוליסטי שוטף גם את מדינה ישראל , צריך הגיד את דבר הזה . לא צריך נשל אותו לא צריך בטל אותו , אבל כן צריך לקח מדינה את מה מגיע מדינה זה מה שאנחנו עושים " הוא עוד הוסיף כי ההחלטה מבטיח את צרכים של אזרחי מדינה ישראל גם על יד הזרמה סף רב מדינה גם על יד הוזלה אנרגיה . ביום רביעי הודיע ראש ממשלה על החלטה סוגיה יצוא גז . מסיבה עיתונאי קיים נתניהו יחד עם שר לפיד , הוא הודיע כי החליט מה התגלה קידוח בים תיכון יועבר יצוא , בעוד יישארו מילוי צרכיה אנרגטי של מדינה ישראל . נתניהו טען כי ההחלטה הזאת תבטיח את צרכיה אנרגטי של המדינה שנה קרוב . ההחלטה לייצא את גז ישראלי , כמו גם ההחלטה הביא את סוגיה הצבעה ממשלה , לא כנסת , עורר ביקורת רב , הן קרב פוליטיקאי והן קרב ציבור , אשר יצא הפגין נגד מהלך . הבוקר הפגין מאה בן אדם מול ישיבה ממשלה , אמש נעצר שבע בן אדם מהלך הפגנה באזור כיכר פריז ירושלים . חברי נס רב אופוזיציה תקף את מהלך אז הודיע נתניהו על ההחלטה . י אופוזיציה , שלי , הודיע כי כוונת הגיש עתירה יחד עם חברי נס נוסף אופוזיציה כן עם חבר הכנסה ראובן ריבלין ליכוד , דרישה פסול את הליך קבלה ההחלטות נושא חלוקה גז טבעי , להעביר את ההחלטה נושא מסלול חקיקה מוסדר . " חזה עת מיצג מביש של ניעה לחץ אדיר של ענקי גז , מסווה קלוש של החלטה מקצועי " אמרה זמן קצר לאחר מסיבה עיתונאי . " מחטף מהירות אין לה כל הצדקה כאשר דובר החלטה גוזרת את עתיד ילד לן , קיבל ארבעה אנשים מבוססים עשיר החלטה אשר תפגע ברוב מכריע של אזרחי מדינה ישראל . ההחלטה הזה היא שוד של ציבור " סוף שבוע , פרסם ח איתן כבל העבודה סטטוס פייסבוק , ובו טען כי דובר החלטה תאפשר יצוא מופקר של גז מבלי לקח חשבון את טובה אזרח עניין . " התראה : אם תעברו מחר יד משרד ראש ממשלה תריחו ריח חשוד , אל ל להיבהל . דובר ריח של תבשיל מתבשל שם כבר לא עט זמן מאחורי גבן " פתח כבל את דבר פייסבוק . " מי שלא עקב , מחר מתכוונת מכר ממשלה את עתיד גז טבעי שייך כול . חוסר אחרית מתכוונת ממשלה אשר ישיבה יצוא מופקר של כמות עצום של גז מבלי בחון את צרכי משק ישראלי טווח הקרוב רחוק " נתניהו לפני ההצבעה על גז : " החליט זוז מהר " פתח דיון שב יצביעו שר אישור ההחלטה לייצא מה ישראלי , הגן ראש ממשלה על מהלך נעשה טענה מבקר ללא שקיפות דיון ציבורי : " לא נסחף גל פופוליזם " 