נתניהו : מוכן חידוש ה עם פלסטיני עוד ה עיתונאי משותף עם שרת של איחוד אירופי אמר נתניהו כי ישראל " מוכן חדש את שיחה היום , אתמול מחר " הוא הזהיר מפנה " ספין " סביב תוצאה הבחירות ב ממשלה , נימין נתניהו , נפגש הבוקר חמישי ירושלים עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , דן עם שורה של נושא מדיני ביטחוניים . פתח מסיבה עיתונאי משותף כינס שני אמר ראש ממשלה כי הנושא ראשון עומד על פרק הוא גרעין איראני . נתניהו המשיך קו ספקני נקט ישראל אז הבחירות נשיאות איראן שבוע שעבר , שב ניצח מועמד חסן רוחאני , אמר : " מבחן אמיתי הוא אם איראן תשנה את מדיניות , תפסיק את העשרה אורניום , תוציא את החומר גרעיני תסגור את מתקן גרעיני בלתי חוקי עיר קום " הוא הוסיף כי דבר חשוב אינו ה פוליטי " עשה להיווצר סביב תוצאה הבחירות , אלא " סיבוב א של צנטריפוגות סרכזות א . זה חייב הפסיק אני סבר על אירופה הצטרף ארץ הברית , ישראל ול הגורמים אחראי קהילה בינלאומי כדי דרש הפסקה של תכנית גרעין של איראן " על רקע מאמץ של שר אמריקני , קרי , חדש את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , חזר נתניהו על דבר פיהם ישראל " מוכן חדש את שיחה ללא תנא מוקדם היום , אתמול מחר " הוא הוסיף כי הוא " מקווה נשיא עבאס אבו מאזן א גם מוכן כך , אני מקווה שאירופה תתמוך , כי זה דבר נכון לעשות " סוף שבוע בא צפוי קרי הגיע ביקור באזור , יחל ירדן ימשיך ישראל רשות פלסטיני . סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח הבוקר כי קרי ינסה מהלך ביקור ארגן פגישה עבודה משולש עם ראש ממשלה ישראלי ו הרשות פלסטיני , . שרת איחוד אשטון התייחס גם היא מאמץ חידוש משא ומ , הובלה ממשל אמריקני , אמרה : " אני תומך אופן מלא מאמץ של מזכיר המדינה קרי . אמר זאת רמאללה אומר זאת גם כאן ירושלים אנו רוצים זו תהיה דרך קדימה הגיע משא ומ ישיר " קריאה נ : " ייתכן שלא תהיה עוד הזדמנות פתרון ה לא " משטר ציוני " רוחאני דיבר על " ישראל " נתניהו : מוכן חידוש ה עם פלסטיני עוד ה עיתונאי משותף עם שרת של איחוד אירופי אמר נתניהו כי ישראל " מוכן חדש את שיחה היום , אתמול מחר " הוא הזהיר מפנה " ספין " סביב תוצאה הבחירות איראן 