מינוי פרנקל : ביצועיסט אך פשרה של ב מביא עם היכרות עמוק יסודי עם כלכלה ישראל , אך הוא עדיין מינוי פוליטי של ראש ממשלה . כיצד הוא יטפל שני מוקש מחיר דיור יוקר מחיה ? יעקב פרנקל הוא כנראה הפשרה של ביב נתניהו כלכלה ישראל . מצד אחד השעון תיקתק , עוד שבוע לא יהיה כאן פישר . מצד ני בוא נאמר את אמת אחרי ההצלחה גדול של פישר תפקיד , ביב לא היה עז להמר על נגיד מקומי , אלא היה חייב הביא שחקן חיזוק מ . פרנקל הוא כזה אמצע , ישראלי אבל עם רקורד ח עשיר מעט כמו פישר . היה זה צפוי כל כך נתניהו , אדם קוסמופוליטי הביא את סטנלי פישר עבר אוקיינוס , ינסה לשחזר את ההצלחה פרנקל היה הכי קרוב . הוא על רקורד ארוך של תפקיד בינלאומי , כלכלן אמנם נושא דרכון ישראלי , אך אותו נשימה " תואם פישר " בחינה ההערכה עולמי כ , רק בלי מבטא אמריקני . נכון כולם , פחה כלכלי , יזכרו פרנקל את פלופ גדול שלו ערב משבר כלכלי עולמי שנת , המשיך עקשנות האמין כלכלה מערבי אף נכנס וויכוחים עיקש עם כלכלן בכיר בעולם הזהיר קטסטרופה עוד בשנים , ראש נביא זעם רוביני . אותו שנה המשיך פרנקל טעון דבקות כלכלה מערבי עלה על דרך מלך , עד אשר אה מפולת של טפחה על פנים . זה קורה הרבה תחום הפכפך של כלכלה , אבל שורה התחתונה הישג שלו מאפילים על פלופ הזה . יהיו יגידו : " אפיפיור לא עוד פנדל כדורגל , כיוון הוא לא שיחק עולם כדורגל " אצל פרנקל זה שונה : איש הוא ביצועיסט מדרגה ראשון , ידוע מי עושה , לפעמים טועה . יתרון גדול של פרנקל כך הוא לא הסתתר בשנים הקשה מגדל שן האקדמי נוח כל כך , אלא הכניס את היד עבד קשה . הוא לא חשש נהל גוף כלכלי ענקי קנה מידה עולמי , לא היסס ערוך ניסוי כלכלי תיאוריה שב האמין , צד מחקר אקדמי תיאורטי . אבל עבר כל זה , מה פרנקל מביא עם בניין קריה ממשלה היא בעיקר היכרות עמוק יסודי עם כלכלה הישראלית , כל המישורים עיקר תחום מאקרו . ום שר אוצר , טח לא לפיד , לא יוכל " עבד עלה עין " סביר שגם ביב לא . וב זאת , פרנקל הוא מינוי פוליטי של ביב . נכון זה גם מינוי מקצועי , אולם נשאל השאלה עד כמה ביב ישלוט בו יכוון אותו לפי צרכיו פוליטי מה שלא כל כך הלך לו עם פישר . נכון פרנקל מביא עם גם ידע ניסיון עצום אותו צבר במשך שנה קרן מטבע בינלאומי , סגן י ענקי ביטוח ו בנק ההשקעות . פי . מורג אמריקני , זהו רק חלק קטן תפקיד ומים רזומה שלו . עם רקורד כזה אין דלת בעולם כלכלי שלא תיפתח פנים , את זה יודע ביב , רגיש מאוד כל מה מתרחש זירה כלכלי עולמי . ביב סומך על פרנקל יציג את ישראל המשך ישיר של סטנלי פישר , תקופה כלכלה הישראלית נהנה קרדיט עולמי , הן ממשלה מערב והן מחברות דירוג אשראי מגזר עסקי בנקאי . רקורד של נגיד החדש יש ארון שלם שב מאוחסן ניסיון עשיר שתי בעיה כלכלי הקשה ביותר מדינה ישראל התמודד עם האינפלציה ושער החליפין של דולר . שתי בעיה הללו נחל פרנקל הצלחה לא קטן . ביחד עם מודע שר האוצר הוא הנהיג תחילה שנה תשעים , ממש תחילה כהונה , את רצועה ניוד של שקל מול טבע זר , אותו אלכסון מפורסם רק המבוגרים כאן עוד זוכרים . עם הבעיה השנייה , זו של ייצוב מחיר ריסון האינפלציה , נלחם פרנקל עזר יישום תיאוריה שלו . אכן , האינפלציה הלכה דעך עד שלא היה עוד צורך רצועה אלכסון של דולר היא בוטל רשמי . אבל ני מוקש חדש ממתינים פרנקל של היום : מחיר דיור יוקר מחיה , לומר המחאה החברתית . שתי עיות קשה זמן לא עמדו ראש סדר עדיפות של נגיד הבנק המרכזי . עכשיו נראה איך פרנקל יטפל שני תפוח האדמה לוהט הללו , שכ יותר ארבע שנה לא צליחה ממשלה להזיז . טור נוסף של יהודה גולן וואלה ! רזרבה מקום ביטחון ? נתניהו מהמר על ע פיטר את אדם ה של נפתל בנט : יקום מגזר עסקי מינוי פרנקל : ביצועיסט אך פשרה של ב מביא עם היכרות עמוק יסודי עם כלכלה ישראל , אך הוא עדיין מינוי פוליטי של ראש ממשלה . כיצד הוא יטפל שני מוקש מחיר דיור יוקר מחיה ? 