נתניהו תרגיל רמה גולן : הכניס פחד מוות ב ממשלה שר הביטחון יעלון סייר תרגיל חטיבה של גולני , כלל שימוש ב . נתניהו : " מתרגלים את כל אפשרות . ננצח דרך נחישות יכולת שבר את האויב " ראש ממשלה נימין נתניהו סייר הבוקר רביעי רמה גולן צף תרגיל חטיבה מלא ערך חטיבה גולני . שיחה עם לוחם , אמר נתניהו כי " רגע מכריע , צריך הכניס פחד מוות אויב " תרגיל דימה חימה גזרה רמה גולן , כלל שימוש כלי רכב משוריין ו . נתניהו בא תרגיל עם שר הביטחון שה יעלון עם סגן ה , אלוף גדי איזנקוט . ראש ממשלה אמר חייל : " היום , אנחנו עושים תרגיל גדול רמה גולן , זה לא עניין תיאורטי . האויב צריך דעת מקרה צורך אנחנו יכול לפעול בצור חזק . אינו מחפשים אתגר אף אחד , אבל לא ניתן איש פגוע מדינה ישראל " לוחם השתתף תרגיל , אמר ראש ממשלה : " אנחנו מתרגלים את כל אפשרות , אבל חשוב זכר שדה קרב הוא ממלכה . מה מוביל ניצחון זה נחישות לן יכולת שבר את האויב , רגע מכריע הכניס בו פחד מוות " שבוע שעבר מ ה , באן , לתגבר את כוח א אמון על שמירה שקט גבול , לשפר את יכולת הגנה עצמי של כוח . באן אמר כי אלימות רמה גולן מאיימת " רסק " את הפסקה האש ין מדינה , מחזיקה מעמד זה ארבעה עשור . היום דיווח הארגון סורי זכות אדם כי יותר אלף בן אדם נהרג מלחמה אזרח סוריה , אז החלה חודש . הערכה זו גבוה מעט זו של ה , קבע אחרון את מניין ההרוגים סוריה על אלף . דוח חדש פרסם הארגון מושב לונדון , נאמר כי מניין מת הכולל מלחמה עומד על בן אדם , הם אזרח , אלף חייל מורדים . יתר מת הם חברי מיליציה תומך משטר , קורבן לוחם חיזבאללה . קריאה נוספתאש נפתח עבר כוח צ רמה גולן , אין נ טיל של אסד : ישראל נגרר הסלמה לא ר : ישראל משתפת פעולה עם המורדים נגד שלטון נתניהו תרגיל רמה גולן : הכניס פחד מוות ב ממשלה שר הביטחון יעלון סייר תרגיל חטיבה של גולני , כלל שימוש ב . נתניהו : " מתרגלים את כל אפשרות . ננצח דרך נחישות יכולת שבר את האויב " 