האח סיעה : בנט סיים שלם את שכר ה אה ימים כנסת , הבין י בית היהודי שאם הוא רוצה להניע מהלך סיעה , עלה להיות קשוב חבר . בינתיים , מבוכה קואליציה תוך ליכוד הופכות סיוט של נתניהו " איפה אתה ממקם את עצמו על סקאלה שבי דן מרידור בן בגין ? " נשאל כיר ליכוד לפני שנה . הוא חיים . " מה אתה חושב בן הוא סמן הימני ליכוד ? " אל , מיד הסביר : " להיות ימני זה לא רק מה אתה חושב על יהודה ושומרון . להיות ימני זו תפיסה עולם קשר כל מרקם החיים כאן : זהות של בית המשפט עליון , יחס ערבי ישראל , מסתננים . חלק דבר , זה לא בן אינו סמן ימני , הוא אפילו סמן שמאלי " מתווה יצר בגין נוגע התיישבות בדואי בדרום עבר שבוע בקושי קריאה ראשון כנסת , בדרך סדק עוד אבן חומה קואליציה , שבירה ממילא . אמנם הפעם לא שמע נאום תוכחה חוצב להבה חבר קואליציה מופנים עבר שרי ממשלה , אבל העובדה היא , פעם שלישית תוך חודש הווה מליאה הכנסה בימה הבכה קואליציה . עדיין לא קר ום אסון בחינה של י קואליציה , יריב לוי , אבל אירוע מתחילים להצטבר כדי תופעה . אופוזיציה , על כל פנים , ענן . התקציב ממש מרומם את רוח . דיון חוק ריכוזיות הם כמו יר ליבם . אם רק יעביר יהם את חוק ייצוא גז , הם יפצחו ריקוד הורה מליאה . עבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , דובר בעוד שבוע לא נוח מבחינה פוליטי . אחיזה כנסת מתרופפת , מאחז הקים מרכז ליכוד יעברו , כפי הנראה , שבוע בא יים אחר , עם תחילה עידן דני דנון וועידה . לא מישהו מערער על מעמד שלב זה . אבל פרוצדורה , הו פרוצדורה , עלול הפך את פוליטיקה פנימי סיוט . פה דיון מדיני מרכז ייקבע בדיוק שלב קריטי ב , שם הצבעה חשאי על איחוד עם ישראל יתנו ולך תדע מה עוד . עדיין , כל מספידים את נתניהו הירגע . ראש ממשלה לא הולך לשום מקום , יכולת פוליטי כבר הוכח בשנים האחרונות . " הבעיה של כולם " נתח שר ליכוד , " היא מנסים דעת מה יקר בעוד כמה שנה יהיו חירות ל על בסיס המצב כיום . אבל זה יכול השתנות עוד אלף פעם . פוליטיקה כל כך נזיל " מוסיף כיר אחר : " סוף של דבר הכול תלה הישג של ביב . אם הוא יהיה ראש ממשלה מוצלח פופלארי ציבור רחב , לא שנה מי יישב מוסד , אנשים שלו או אלו נגד . אותו מידה , אם יקר היפך והוא יהיה ראש ממשלה רע , זהות אלו יושב מזכירות לשכה לא תעזור לו , גם אם יהיו אנשים שלו " שלהי כהונה הכנסה קודם , אחרי שכ יצאנו פגרה , פנה ראש ממשלה נתניהו לראובן ריבלין כך ספר מי היה עד לא מזמן י הכנסה . ממשלה כבר הניח את חוק ריכוזיות , נתניהו רץ הכנסה תקדם את החוק גם עת הפגרה . " אמר לו " משחזר ריבלין , " אני צריך עם לשכה המשפטית " הרי כל ה מסתובבים רחבי , איך אפשר קיים דיון כל כך רציני עם י וועדה עוד איזה חבר יגיע דיון . לשכה המשפטית של הכנסה נאמר לריבלין הדבר בעייתי . הוא הסביר זאת נתניהו , גם הדגיש פנים הוא יכול להיפגע אישי , כי יאמרו נגד ש ממשלה ממשלה פעל גנב בלילה על מנה העביר חוק כל כך חשוב מרכזי " נתניהו השיב הוא רוצה עם אנשיו . כעבור זמן מה , ספר ריבלין , חזר אל נתניהו אמר : " יש ני דבר . אחד , אני נוטה קבל את המלצה לך . השני , אני מבקש זה יבוא מך . שאם יגידו , לא מתקיים על זה , נאמר ראש ממשלה אין עי עם זה , אבל י הכנסה לא סך . אני לא היה עם בקשה שלו ום עי " ריבלין ספר את סיפור הזה כדי הסביר את מהלך מפתיע שלו שבוע : הצטרפות ל אופוזיציה , שלי , אחר , עתירה נגד ממשלה בחר לא הביא את דיון נושא ייצוא גז פתחה של הכנסה . לא כל יום עותר חבר קואליציה הוא גם י נס לשעבר נגד ממשלה . יש נושא , סביר ריבלין , חייב להיות מלובנים כנסת , גם אם לא דובר חקיקה טהור . עתיד אנרגיה של ישראל הוא אחד הם . ריבלין , שלא מחסיר אף דקה בדיוני עד הכספים כנסת נוכחי , מזכיר מסקנה עד ריכוזיות הוחמר עת דיון וועדה . דבר , מעורבות עניין גילה ציבור נושא היה כך השפעה מרכזי . כן , תהליך דומה צריך להתרחש נושא גז . לא הוא מטיף שלב זה שינוי מתווה שעל החליט ממשלה . כל מה הוא רוצה זה דיון כנסת . ריבלין לא מכחיש יחסים עם נתניהו רעוע מאי פעם , לאחר ראש ממשלה סיכל את מינוי מחודש תפקיד י הכנסה , אבל מבקש שלא נראה מקרה הזה חלק יריבות הזה . " אני טוח שגם חלק מה מחזיקים עמדה כמו שלי " הוא אומר . " אני טוח שגם ראש ממשלה בין העמדה שלי היא עמדה ציבורי לא עניין מתייחס מחלוקת ין ריבלין נתניהו , אלא עמדה היא סורתית ל שליח ציבור דעה , אני מתנהג כאן עד ליכוד , לא נגד קואליציה " עבר , מזכיר ריבלין , כבר הובא פני הכנסה עניין שלא היה הם מן חקיקה . מסקנה עד שישינסקי , משל , או הסכם מדיני . , בינתיים , לא דחה על סף את עתירה נושא , אלא ביקש מדינה השיב תוך יום . אם סוף של דבר יוחלט העביר את הנושא כנסת יהיה כאן שמח . טיעון של עותר נשמע נעים , אבל יש עובדה אחת מפריעה אידיליה הזה . כשפניתי לשכה י הכנסה הנוכחי , יולי אדלשטיין , שאלה מדוע לא הצטרף עתירה או לחלופין ניסה מנוע את הגשה , נענה ככל ידע , י הכנסה לא ידע ראש על עניין . זה מוזר , הרי עת דיון התקציב נשמר קשר ישיר ב לבין אופוזיציה . אז מה קר עכשיו ? מדוע הוא מודר ? אם כך הוא דבר , אולי יש משהו טענה של נתניהו שהכל פופוליזם ? עם כל הכבוד בלגן ליכוד החלט יש כבוד המפלגה שבה התרחש ההתפתחויות המעניינות ביותר מאה ימי ממשלה הזה היא בית היהודי . אחרי ההישג בחיר , אחרי נתח נאה גזר י המפלגה , נפתל בנט , ב קואליציוני הגיע הזמן נהל את דבר הזה . על יכולת הקמפיין של בנט אין חולק , אבל עניין פוליטי , נטל הוכחה נפל עלה . לא זה היה קל . אמת היא זה עדיין לא קל . גזרה הרב ראשי , המפלגה בדרך חטוף תבוסה צורבת מ . מאחורי סיפור הזה נמצא אל מהות יחסי כוח ין בנט מספר שלו , אורה אריאל , טרם הוברר סופי על פיה ייקבע מידה רב כיוון אל הולכת המפלגה . האם תהיה ח , האם יותר מ , או האם תימצא דרך ביניים . הרבה סוגיה עקרוני חשוב נפל על בית היהודי , נמצא רק תחילה דרך . הטענה הופנה לפי בנט תוך סיעה , היה הוא לא פנים את השינוי . שלא הבין ניהול קמפיין ו קואליציוני אינו דומה תחזוק יומיומי של פלגה . זה כבר לא " נפתל אמר כולם עושים " אלא " אם זה מה נפתל רוצה , יבוא ישכנע א " שכר לימוד היה לא נמוך , אבל בחינה של בנט כל אחור . משהו השתנה שבוע אחרון , לאחר הבין את כללי משחק פוליטי . כש עניין חשוב לו , הוא לא מנחית אותו על החברים , אלא מנסה שכנע . בדרך הוא ממחיש הם עד כמה חשוב אחרית קואליציוני . עוזרים שותפות נושא חשוב הן , לא חוטף מה זובור אלו חשוב לן . אפילו העבודה עם ראש ממשלה עלה על פס חיובי . בנט מתרשם בעיקר דרך שבה מנהל נתניהו את דיון קבינט . שיתוף , יעילות , ענייניות , עם אפס הדלפה . בחינה בנט , דיון על זהות הרב ראשי המחיש לו עד כמה הכול שברירי כמה ריסוק של המפלגה קרוב , אם הוא לא ייקח את עניין יים . ההחלטה על תמיכה רב סתיו חרר את . לא כולם אהב אותו , אבל פחה היא שמה מאחור את עיסוק סוגיה את הורדה יים ליוו אותו . האם אכפת לו מי יהיה הרב ראשי ? כן , הוא רוצה זה יהיה הרב סתיו . אבל אם גם ייבחר רב אחר הוא יחיה א שלום , כמו החבר שלו עדיין תקוע עם רסיס ישבן . רפורמה שוק מלט , ביוקר מחיה נמל חשוב לו לא פחה אולי אף יותר . בנט לא רוצה להיות מלך מגזר , הוא רוצה להיות מלך ישראל . הנושא מדיני בוער ותיו . בעיקר הוא סומך על פלסטיני , שיטה אינו בשל דיים הכרה מדינה ישראל מדינה העם היהודי . ההתנגדות שלו הקמה דין פלסטיני הושמע על כל במה עת מערכת הבחירות , אם היה צריך לחדד את עניין הזה על יד דימוי עולם כירורגיה פלסטי אז לא נורא , עיקר זה השיג את יעד . זה לא אומר הוא מתכוון לש רגל תהליך מדיני או פרק בקרוב את ממשלה . יביאו את שלום , הוא יעשה הערכה צב מחדש . בינתיים הוא לא מפסיק ליהנות . שתי ישיבה , צמוד זו לזו , התקיים ביום ני שבוע וועדת העבודה רווחה של הכנסה . כותרת הראשונה : פרק , סעיף עד , ה עד ח . כותרת השנייה : פרק , ב , ב ג , , עד , א , , ב , , , , . מאחורי המספרים , אות , סוגריים גרשיים מסתתרים ני סיפור הבאים : ישיבה הראשונה נדון הסיוע קשיש . כל קשיש זכאי קבלה " שעה סיעוד " התאם אישור ניתן לו ביטוח לאומי . מטפל מגיע ביית , מסייע ניקוי , סידור קנייה מארח לו חבר . מסגרת חוק הסדר , מבקשת המדינה הכניס ינויים סיוע הזה . מקום אנשים , יקבלו קשיש סף שאיתו יחפשו לבד מי יעזור הם . זה אמור חסך מיליארד מדינה . חבר כוח אדם השמה ההחלטה הזה עלול פגוע הכנסה של עשר מיליון שקל שנה . אי וועדה ועים אין הרבה אלה שפשף את עין בדיון ראשון . בדרך כלל הם מורגלים ח בא דיון . הפעם הגיע ! . לוביסט בעל עניין רב נכח חדר עקב עניין אחרי צעד . ים אחרון הם הפעיל מערכת חץ כדי שנה את הצעה . ישיבה השנייה נדון השינוי מבקש האוצר ערוך מיסוי פנסיה . אם יעבור השינוי מתכונת המוצעת כנראה הוא לא : י וועדה , ח חיים , מתנגד תוקף , יילקחו מדי חודש אות שקל בעל שכר של אלף שקל חודש מעלה . בעל משכורת גבוה יותר יעדיפו מעט הפרשה פנסיה מחוסר כדאיות . מה שהם יוציאו היום על מוצרי צריך יחסר הם יזדקנו . זו שורה רע מאוד מדינה . עת ישיבה הראשונה תהה י וועדה אם כל ה יישארו ישיבה השנייה . אחד נוכחים הרגיע אותו . חוסכים פנסיה , אמר , אין לובי . כמה הוא צדק . רק חמישה חבר טרח הישאר גם ישיבה הזה . אגב , שני נושא טרם התקבל החלטה . זמן טוב עבור ה עסוק גם עתיד פנסיה . שר האוצר , יאיר לפיד , אמר ריאיון וואלה ! חדש שבוע שעבר הוא לא יישב עם אריה דרעי ארבע עין כי דרעי שקרן . חבר נס אחר מ יהדות תורה הוא דווקא החמיא , כך שלא דובר שנאה חרדי . שבוע טען קואליציה הצבעה על החוק הסדרה התיישבות בדואי לא עמדו אנשי ש הסכם קיזוז של , דבר הביא תוצאה צמוד . עם ישי , אמר , זה לא היה קורה . הוא ישר כמו פלס . האם זו בשורה של ש מתחדשת ? האח סיעה : בנט סיים שלם את שכר ה אה ימים כנסת , הבין י בית היהודי שאם הוא רוצה להניע מהלך סיעה , עלה להיות קשוב חבר . בינתיים , מבוכה קואליציה תוך ליכוד הופכות סיוט של נתניהו 