הצלחה ראשון קרי ? " נתניהו ישחרר אסיר " אה ימים הקמה ממשלה נתניהו שלישית , על פי דיווח חל התפתחות תחום מדיני : האם שר אמריקני שכנע אותו את אבו מאזן שוב ל ? לשכה נתניהו מכחישים שחרור א נתניהו שלישית מציינת הבוקר ישי אה ימים היווסדה , נראה פחה תחום מדיני , התפתחות משמעותי ביותר מתחילת קדנציה הגיע דווקא היום , כאילו כבוד מועד ה " דיווח על כך שר אמריקני , קרי , הצליח סוף סוף , לאחר מסע דילוג ין ירושלים רמאללה , שכנע את נתניהו את אבו מאזן שוב שולחן משא ומ , הווים את סימן ההתקדמות הראשונים תהליך מדיני אז שנה . כל הניסיונות חדש את משא ומ אז ספטמבר של אותו השנה נכשל , בעיקר בגלל מחלוקת על תנא מוקדם הציב ני דים דרישה של נתניהו פלסטיני יכירו ישראל מדינה יהודי , דרישה של פלסטיני קבוע ראש משא ומ יתבסס על גבול להקפיא את הבנייה שטח . נוסף קושי הציב תנא מוקדם של ני דים , במשך יותר תיים לא התקיים תנאי המוקדם חשוב ביותר משא ומ מזרח תיכון : נחישות אמריקני . הנשיא ברק אובמה היה עסוק בעיקר מערכת הבחירות נשיאות ארץ הברית , לא הפעיל של ממש על דים חזר שולחן משא ומ . רק תחילה כהונה השנייה שלו , בחר אובמה הגיע ביקור ראשון ישראל רשות פלסטיני , אבל גם אחרי ביקור , רושם הוא שאובמה לא פעיל את כובד סמכות , מעדיף השאיר את תיק טיפול של שר קרי . " אם קרי לא היה לוקח את עניין הזה פרויקט אישי , ום דבר לא היה זז " אמר גורם מדיני וואלה ! חדש בעקבות דיווח אחרון . " אובמה התייאש הסכסוך , נתניהו אבה מאזן הרי לא יוצאים גדר כדי יקרה משהו . הכול תלה רגע אמביציה האישית של קרי לעשות שלום . אז נכנס תפקיד הוא יקר כאן יותר אשר כל מקום אחר על גלובוס , זה לא ארץ הברית חסר צר בעולם " בינתיים , קרי יכול רשם עצמו הצלחה ראשון , אחרי מעט חצי שנה תפקיד . אבל מי שואבים עידוד חידוש משא ומ , בינתיים חכה עם חגיגה . גורם מדיני ירושלים זהיר שגם הפעם , כל אחד דים יוכל קלות " לרדת " אם ירצה הימנע התמודדות עם השאלה הקשה עומדות על פרק . " אנחנו מכירים את זה עבר מספיק חמאס יירה רקטה מעזה , או יבצע פיגוע גדה , כול יכול להתמוטט . מצד ני , פלסטיני בא שולחן משא ומ עם הרבה חשדנות . הם בטוח נתניהו מנסה עלה , כל סימן יחזק את חשדנות של יכול הוביל " הוסיף גורם . כדי להקטין את חשדנות , אחד צעד הראשונים ירושלים שוקלים בצע יהיה שחרור אסיר פלסטיני מחווה אבו מאזן . דובר בעיקר על אסיר תיק יושב בתי הכלא ישראל עוד משנות , ייתכן ישוחררו בעוד שבוע רגל צום רמדאן . גורם אמריקני סיפר וואלה ! חדש על חשיבות של הנושא עבר י הרשות : " אבו מאזן מרגיש מתוסכל . ציבור פלסטיני רואה חמאס חרר יותר אלף אסיר עסקה שליט , אילו הוא לא מצליח קבל ישראלי אפילו את אסיר וותיקים , נחשב סמל רחוב פלסטיני " על פי אותו גורם , פגישה נערך אחרון ין אבו מאזן לבין גורם אמריקני כיר מאוד , שלף י הרשות נתון מפתיע , הצהיר : " ישראל חייב אני אה אלף אסיר " בן שיח אמריקני נראה מבולבל . אה אלף ? הרי ידע בתי הכלא ישראל יושבים כל יותר עשרה אלף פלסטיני . " איך הגעה מספר הזה ? " ביקש הבין . י הרשות הסביר , חיוך ריר : " בשנים האחרונות נכנס מעט אה ישראלי שוגג ערי הגדה מערבי . כולם , ללא יוצא מן כלל , חולץ שלום על יד מנגנון הביטחון לן הוחזר צד ישראלי ללא פגע . על פי תעריף קבעה ישראל עסקה שליט , כל אחד הם שווה קצת יותר אלף אסיר . אבל אני מתנגד דרך חטיפה , גלל זה ישראלי מתעלמים ממני " שחרור אסיר וותיקים יכול להיות מחווה תשבור את קרח תאפשר אבו מאזן הציג הישג של ממש ציבור פלסטיני . זה ודאי יספיק כדי החזיר את דים שולחן משא ומ , אבל אפקט יהיה זמני בלבד . השאלה גדול היא אם נחישות של קרי , בינתיים נמצא זירה בד , חזק מספיק כדי גרום שני דים שבת יחדיו " עד ייצא עשן בן " " ההבדל ין קרי לבין קודם תפקיד , הילרי קלינטון , הוא קרי יודע זה יהיה תפקיד האחרון קריירה שלו " אומר גורם אמריקני . " הוא לא יתמודד שוב על נשיאות . אם הוא לא רוצה להיזכר ספרי ההיסטוריה תור איש הפסיד בוש , עכשיו זו ההזדמנות האחרונה שלו " אולי כדאי הוסיף : לא רק שלו גם לן . לשכה ראש ממשלה מכחישים את דיווח : " לא סוכם על שחרור אסיר " פנייה כתב : ראשון קרי ? " נתניהו ישחרר אסיר " אה ימים הקמה ממשלה נתניהו שלישית , על פי דיווח חל התפתחות תחום מדיני : האם שר אמריקני שכנע אותו את אבו מאזן שוב ל ? לשכה נתניהו מכחישים שחרור אסיר 