צף : ראש ממשלה " לוקח את אינסטגרם יים " אחרי לשכה נתניהו העלה שבוע אחרון תמונה מטושטש , עקומה או אלו נוטות לחלוטין על צד , נתניהו עונה ביקורת סרטון מיוחד צילם העלה אפליקציה הפופולרית ווידאו ה " העלה נתניהו אינסטגרם לשכה ראש ממשלה העלה היום ישי אפליקציה סלולרי אינסטגרם סרטון בו צולם ראש ממשלה קטע הומוריסטי . זאת , מענה ביקורת התקבל אחרי לשכה העלה שבוע אחרון תמונה לא ממש מקצועיות חלק מטושטש , חלק פשוט הועלה אפליקציה הפופולרית שיתוף תמונה כש נוטות על צד . אחת תמונה הועלה לפני שבוע , נראה נתניהו מתראיין סוכנות ידיעה רויטרס על " צורך של קהילה בינלאומי המשיך על איראן עד עצירה תכנית גרעין " אלא תמונה אינו ממוקד , קשה מאוד להבחין מרואיין הוא נימין נתניהו . אחד בין עוקב אחר ראש ממשלה כתבה : " שוב שוב עולות כאן תמונה מטושטש . זה באמת לא כובד " לשכה ראש ממשלה ככל הנראה לא שעה ביקורת , כי עוד אותו שבוע הועלה תמונה נוסף צולם מהלך טיסה של נתניהו חזרה ביקור פולין . " שיחה עדכון טלפון לוויין בדרך חזרה ירושלים " נכתב תחת תמונה , שוב , לא היה ממוקד . " זה ביב לא פוקוס " כתב אחד עוקב . תמונה אחר החליט לשכה נתניהו פרסם , נראה ראש ממשלה " משתתף תרגיל פיקוד עורף " צילום נראה נתניהו עושה את דרך מרחב מוגן יחד עם עובדי לשכה אך שוב , תמונה איכות גרוע , מטושטש , מצולמת מאחור דרך ראש של אחד נוכחים . חידוש האחרון של אינסטגרם העלאה סרטון ידאו קצר , לא פסח על לשכה ראש ממשלה , ממשיך קו " איכות " הקודם . אתמול העלה לשכה סרטון של נתניהו מגיב ירי רקטה עבר דרום , עוד דבר טקס הסרה לוט בית ספר נקרא על שם אב נציון נתניהו התנחלות רקן . אלא שגם הפעם , אנשי ראש ממשלה לא הצליח התגבר על מכשול טכני , העלה טעות את הסרטון הוא נוטה על צד תשעים עלות . לשכה החליט הביא מבוכה . היום , בשעות הצהריים , הועלה סרטון נוסף חשבון אינסטגרם של ראש ממשלה , פתח הסרטון נראה נתניהו נוטה על צד , כמו סרטון הקודם . " לא ככה תסובב " פוקד ראש ממשלה על צלם אלמוני מיישר פקודה את פריים . " חבר אינסטגרם , דבר הזה לא יכול הימשך " מתבדח נתניהו , " עכשיו החליט לקח את דבר יים " לאחר כן פונה ראש ממשלה צלם : " תן אני את זה בבקשה " הוא מורה , תמונה בא , מסכמת את הסרטון , היא של לוח מחיק שעל כתוב : " יום תמונה פוקוס ! " תמונה אכן פוקוס , אך לשכה החליט להתבדח על חשבון עצמו צילם אותו נוטה על צד . צף : ראש ממשלה " לוקח את אינסטגרם יים " אחרי לשכה נתניהו העלה שבוע אחרון תמונה מטושטש , עקומה או אלו נוטות לחלוטין על צד , נתניהו עונה ביקורת סרטון מיוחד צילם העלה אפליקציה הפופולרית 