נתניהו על ירי רקטה : מדיניות היא להגיב אופן מ התנחלות רקן שומרון , התייחס היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו ירי רקטה מעזה אמר " מדיניות לן היא להגיב אופן מידי פגוע במי מנסה פגוע נו . אין טפטוף , אין הצטברות , כך נפעל מול איום קרוב רחוק . אני מאמין יהודי צריך לפעול כוח עצמו מול כל אויב מנסה פגוע נו " נתניהו גם התייחס פעולה תג מחיר לילה ירושלים : " אסור יהיו פורע חוק אצל , אין תג מחיר או כל תג מחיר , אין דבר כזה , כפי אנו פועל נגד אויב של ממש , אינו יכול קבל את פרימה החוק תוכן " דבר נאמר מהלך טקס חנוכה בית ספר ברקן על שם של אב של ראש ממשלה , בן ציון נתניהו . נתניהו על ירי רקטה : מדיניות היא להגיב אופן 