ברית הורגת את ה בן סימון צפה טנגו רומנטי של הנשיא ו חגיגה , נזכר תמונה תהה כיצד מצליח שני האלה , י שלום ומחריבו , שטות כול כבר ני ע פסטיבל פרס השתלט על המדינה , צד השני של העולם , נפגש איש מרחב תבל כדי בדק אם חזון שתי מדינה שני עם עדיין תקף . הם הרחיק עד , בירה סין , ניסיון למצוא תשובה . אלה צד אלה , הסתודדו נציג מדינה ערב , נציג השטחים פלסטיני כמה נציג לא רשמי של ישראל . סיני מגלים באחרונה עניין גובר סכסוך ין ישראל פלסטיני , והם נחוש לא השאיר את בלעדיות על עיסוק הזה יהם כושלות למדי של אמריקני . אבל גם היה קשה התחמק תמונה חגיגה יום הולדת הגיע מישראל , ומ ניבט קרבה יוצאת דופן ין חתן שמחה ראש ממשלה , נימין נתניהו . הם נראה כמו זוג שרוי ירח דבש : רקע רגל קצב אחיד , מלמלו מילה שיר חדווה בלתי מוסתרת הרבה שלח מבט רווי חום זה זה . י שלום מחריב שלום ישב זה צד זה , כמו היה שושבין טבעי של חגיגה , תלישותה מן מציאות עצימה עוד יותר את הברית ין חסיד של בן גוריון חסיד של . כיר פלסטיני השתתף כנס ראה את זוג יון התקשה הירגע . הוא הכיר את פרס קרוב מהלך שנה , עוד ימי הסכם אוסלו . " אני אומר לך וודאות אין מי פגע קידום עניין פלסטיני כמו מעון פרס , אמר . " הוא ותף פעיל ומ בזבוז הזמן סביב תהליך שלום " פלסטיני אחר הוסיף נימה של ודאות , ברית ין פרס נתניהו היא אחראי שיתוק הנוכחי תהליך שלום . " ידידות של פגע תהליך שלום . פרס יודע ביב מוביל אסון , אז איך הוא מרשה עצמו שווק בעולם את ממשלה נתניהו ממשלה שוחרת שלום ? האם תפקיד נשיא הוא להעמיד את שירות שלו טובה נתניהו ? " אמת היא , אף שתמיד התייצב משני צד מתרס פוליטי , מעשה , רגע ראשון היה ני פוליטיקאי האלה בעל ברית . טוב , אולי רגע השני . יודעי דבר טוען ברית ין מעון פרס בנימין נתניהו התפרץ לראשונה , כמו לבה רותח , מיד אחרי מוות של האח יוני נתניהו מבצע אנטבה , ומ לא ככה . התוודע לברית ביזארי הזה אחד ימים יותר דרמטי חווה עיתונאי פוליטי . היה זה ימים ספור אחרי פרס הפסיד את ראשות ממשלה בחיר נתניהו , על חוד של קול בודד . שעה צהריים של אותו יום , נכנס פרס מזנון הכנסה אחרי ש " את מפתח המדינה יורש צעיר . דרך , הוא התהלך ין שולחן חיפוש אחר שולחן יאה להתיישב בו . יושבים נעץ בו מבט סקרני , נס הבין מה עובר ראש אותו רגע בלתי נשכח . לא כל יום מפנה ראש ממשלה , איש העבודה , את תפקיד איש ליכוד . טח לא חצי שנה אחרי רצח רבי . תדהמה של נוכחים , הוא חיים . לא ניכר עלה סימן של תוגה או מועקה . אחד מקורב ניגש אל בדחילו ורחימו וש אותו קול עט רועד : " מעון , איך אתה מרגיש ? " " טוב מאוד ! " השיב פרס קול בוטח . " אבל נתניהו ראש ממשלה " התעקש מקורב גרד את פצע פתוח . " היה פגישה יוצאת מן כלל , הרגיע פרס . " ביב היה בסדר גמור . כל מה ביקש ממנו , הוא אמר כן . הוא גם התייחס אל בהרבה כבוד " יושבי מזנון האזין הזה לא ידע את נפש רוב תדהמה . הם ציפה לראות בר כלי גילה אדם מלא חדווה , שש אל משימה בא שלו . כמה ימים קודם , העניק ראש ממשלה החדש נתניהו חיבוק בלתי צפוי איש שאותו הדיח תפקיד . מהלך ועידה ליכוד אחרי ניצחון , בניין אומה ירושלים , עלה שם של פרס נאום חגיגי של נתניהו . עצם אזכור שם הצית קריאה בוז אדיר , פוגג את אופוריה שרתה אולם רחב יים . נתניהו הר את יד , נוסח הרב עובד יוסף , היסה את אלף . " מעון פרס הוא אוהב ישראל פטריוט גדול , הגן על איש נגד הסית עקביות במשך חודש " יחלק את ירושלים . היה בניין אומה . ראה במו עין כיצד קריאה בוז גנאי מתחלפות מחיאה יים . הברית מוזר , לכאורה בלבד , ין מי שיווק את שלום עם שכן וב מי נאבק בו עד חורמה , התברר חזקה יותר ניגוד ין שני . קרוב לוודאי יותר היא הועיל קידום שלום , היא פעל בדרך הרסני שיתוק . מי ראה את טנגו זוגי מהלך חגיגה פולחני התקיים שבוע שעבר , ראה כיצד היא מחזיקה מעמד גם צוק עת . דניאל הוא סופר , עיתונאי ו לשעבר מפלגה ה טור של דניאל בן סימון וואלה ! מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל ברית הורגת את ה בן סימון צפה טנגו רומנטי של הנשיא ו חגיגה , נזכר תמונה תהה כיצד מצליח שני האלה , י שלום ומחריבו , שטות כול כבר ני עשור 