ביב לא בין הו איום ה אובמה שיק תכנית מהפכן צמצום פליטה גז חממה , הקפיא נתניהו את תקצוב נושא , החלטה אין ציני ממנה . אופיר קורא כנסת מנוע ממשלה לחולל אסון ס ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו החל שניים באחרונה קדנציה נוסף תפקיד . ין היתר , הם נדרש גבש את מדיניות תחום סביבה אנרגיה . מה עש ? נתניהו החליט בטל את התכנה הלאומית הפחתה פליטה גז חממה , לרשום יד סעיף הזה תקציב המדינה שנה את ספרה אפס . עומת , הנשיא אובמה השיק שבוע תכנית פדראלי מרחיקת כת , שלא לומר מהפכן , צמצום פליטה גז חממה . אם תרצו , זהו כל ההבדל על רגל אחת . אובמה גורס צדק כי התחממות דור היא איום מסוכן ביותר אנושות ימין . הוא , מנהיג העולם נאור , רואה חובה הוביל את המאבק על הישרדות של דור . הוא הודיע קונגרס ול לוביסט אינטרסנט שום דבר לא יעזור הם . הפעם הוא נחוש . זו משימה נמצא ראש סדר עדיפות שלו נשיא קדנציה הזה , ואין ראוי ממנה יהיה מחיר פוליטי אשר יהיה . ביבי ? הוא תקוע עדיין איראן . הוא לא קורא את מפה , לא בין מה איום אמיתי על העולם . הוא לא מוכן שלב יים עם כל דינות העולם כדי היאבק יחד משבר אקלים . כל העולם נגד ? זה מרגיש יותר כאילו אנחנו נגד כל העולם . נטלתי זמן חלק , יחד עם ח דב חנין עם שר הקודם הגנה סביבה , גלעד ארדן , משלחת ישראל ראשות של נשיא המדינה , פרס , לכנס ה מאבק משבר אקלים קופנהגן סוף . פרס התחייב אז , קבל עם עולם , בשם ממשלה ישראל על דעה של ראש ממשלה נתניהו , ישראל תפחית את פליטה גז חממה עד שנה . קצר שם מחיאה יים שבח רוב . ממשלה הכין תכנית לאומי , תקצב אותו שני מיליארד שקל פרוש על פני עשור , אפילו התחייל בצע . עד היום , ממשלה תקצב פרויקט למעלה מאה מיליון שקל פעלים פולטים גז חממה , תורמים התחממות דור . פתאום , מכה אחת הכול פסק . פרויקט נסגר יום להיום השקעה של עשר מיליון ירד טמיון . משרד נזעק זהיר ישראל מוציאה עצמה החלטה זו קהילה בינלאומי , אף דין לא העזה לעשות מעשה כה קיצוני . אבל מה אכפת לן עולם ? הרי הוא נגד אז התחממות דור תחסל אותו . לא נורא . . כמה רגש לשמוע את חזון של הנשיא אובמה , כמה מדכא לשמוע מה חזון של נתניהו . א לן גירעון תקציבי . אבל דרך טיפשי ביותר טפל גירעון היא אמצעות מכירה עתיד עבר הווה . אנחנו במו ידינו כורתים תר שמע את הענף , ילד לן נכד לן יצטרכו שבת ע מהלך ציני ביותר חסר אחרית ביותר הממשלה עושה עניין תקציב המדינה . היא טומנת את ראש חול , מפקירה עיוורון זועק שמים את המאבק חזית סביבתי , ממש עורקת שדה קרב מצפה עולם ינצח ב . אם כל מדינה ינהגו מונה , ספק אם אנושות תשרוד את אסון אקלים אורב בר פינה . אני מצפה הכנסה תציל את כבודה של מדינה ישראל לא תאפשר נתניהו לפיד בצע את מהלך הזה לסגור את התכנה לבטל את התקציב . מען עתיד ילד . ה וה לשעבר אופיר שימש י עד פנים הגנה סביבה של ה פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל ביב לא בין הו איום ה אובמה שיק תכנית מהפכן צמצום פליטה גז חממה , הקפיא נתניהו את תקצוב נושא , החלטה אין ציני ממנה . אופיר קורא כנסת מנוע ממשלה לחולל אסון סביבתי 