קרי לפני ביקור ישראל : צריך להראות ה אמריקני ישוב היום ישראל יוועד עם ראש ממשלה ו הרשות . הוא רמז כי אינו צופה הגיש התקדמות משמעותי , אך יש להשיג אחת עד ישודרג מעמד פלסטיני ה אמריקני קרי ישוב היום חמישי ישראל סבב שיחה נוסף ניסיון השיב את ישראל פלסטיני שולחן משא ומ , אך הוא הכיר כך כי הזמן הולך אוזל רמז אינו צופה התקדמות משמעותי במה יהיה ביקור חמישי אזור בתקופה האחרונה . " אני לא מציב תאריך יעד " אמר קרי מוקדם יותר ביקור כווית . עם זאת הוא הוסיף כי " אנו צריך להראות איזה היא התקדמות " לפני חודש ספטמבר , אז פלסטיני יקבלו את מעמד משודרג ב . " אני לא חושב שיש לן את מותרות של זמן " הוסיף . מסיבה עיתונאי עם מ כוויתי , הכחיש קרי את דיווח ישראל פיהם מתוכנן פגישה משולש ב לבין נתניהו אבה מאזן . " אני לא מכיר ום תכנית לעשות זאת " הוא אמר . כל פגישה ין גורם ישראלי פלסטיני לא תהיה דרג אלו . ביקור הנוכחי של קרי אזור הוא פקד חמש דינות , וב אחת מה התמקד נושא סורי . וושינגטון פוסט מעריך כי אופן אישי , קרי מחויב יותר תהליך שלום ין ישראל פלסטיני רואה בו את מורשת אפשרי כהונה דיפלומט אמריקני ראשי . היום ייפגש קרי עם מלך ירדן עבדאללה השני ומ ימשיך ירושלים , שם ייוועד עם ראש ממשלה נימין נתניהו . ביום שישי יפגוש קרי את אבו מאזן ירדן , והוא הותיר אפשרות היפגש שוב עם נתניהו לאחר כן . קרי לפני ביקור ישראל : צריך להראות ה אמריקני ישוב היום ישראל יוועד עם ראש ממשלה ו הרשות . הוא רמז כי אינו צופה הגיש התקדמות משמעותי , אך יש להשיג אחת עד ישודרג מעמד פלסטיני ה 