התקדמות מגע : קרי ייפגש עם נתניהו ב אמריקני היה אמור הכריז מסיבה עיתונאי בירה ירדן על התנעה ה מדיני , אך הודעה נדחה . גורם מדיני : פגישה קרי נתניהו " תוביל התקדמות משמעותי מגע " מסע דילוג של מזכיר המדינה אמריקני קרי נמשך : אחרי שעבר שעה האחרונות פעם מישראל ירדן חזרה , צפוי קרי שוב מוצאי בת פעם נוסף ירושלים , פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , תהיה פגישה משותף שלישית אז יום חמישי בערב . צורך חזרה ירושלים ביטל קרי ביקור איחוד אמירות . מחלקת המדינה התנצל על ביטול של ביקור צעד חריג מצביע על כך התקדמות תהליך שלום נמצא רגע ראש סדר עדיפות של קרי . נוסף ביטול ביקור איחוד אמירות , נדחה מסיבה עיתונאי קרי אמור היה ערוך היום בת צהריים עמאן . גורם מדיני אמר וואלה ! חדש כי מסיבה עיתונאי תכנן קרי לס את ביקור באזור , אך כיוון ביקור נמשך , האירוע נדחה . אותו גורם הוסיף כי פגישה של קרי נתניהו ערב " תוביל התקדמות משמעותי מגע " עיתון מוביל ירדן דווח הבוקר כי קרי סיכם עם נתניהו אבה מאזן על כינוס פסגה מדיני מרובע עם נציג ישראל , הרשות פלסטיני , ירדן ו ייתכן תיערך עוד שבוע עמאן . לא ברור אם דובר פסגה דרג המנהיגים או פסגה של דרג ביניים גורם מקצועי , זו נציג ישראלי ב ויים להיות השרה ציפי בן ממונה על ה עם פלסטיני ו יצחק מ שליח מדיני של ראש ממשלה . יש ציין כי בן ומולכו נפגש , מקביל פגישה של נתניהו עם קרי אתמול שלשום , עם צוות בכיר מלווה את שר אמריקני . העיתון ירדני " אל ערב אל יום " דיווח הבוקר כי פלסטיני הסכים הגיע פסגה מרובע לאחר ישראל הסכים להקפיא את הבנייה התנחלות , שחרר אסיר פלסטיני לקבוע מה יהיו גבול המדינה פלסטיני תנאי שלושה צעד הללו לא יתבצעו אופן יידי עם תחילה אלא שלב , התאם התקדמות תהליך . גורם מדיני שונה ירושלים אמר וואלה ! חדש שבוע האחרון כי ירושלים אכן נידון אפשרות שחרר כמה עשר אסיר פלסטיני מחווה אבו מאזן . דובר בעיקר על אסיר תיק מזוהים עם תנועה פתח , אך לא מיד עם החזרה משא ומ אלא שלב . אופן רשמי , לשכה ראש ממשלה הכחיש הדבר כלל עומד על פרק . עוד אותו נ דילוג של קרי ין נתניהו אבו מ פרס הכריז : " לא מדינה לפני ביקור ישראל : צריך להראות ה כתב : התקדמות מגע : קרי ייפגש עם נתניהו ב אמריקני היה אמור הכריז מסיבה עיתונאי בירה ירדן על התנעה ה מדיני , אך הודעה נדחה . גורם מדיני : פגישה קרי נתניהו " תוביל התקדמות משמעותי מגע " 