נתניהו מרגיע ימין : " נביא הסכם מדיני משאל עם " ראש ממשלה הדגיש , פעם השנייה חודש אחרון , כי כל הסכם שלום עם פלסטיני יובא ל העם " לא אישור הכנסה . הוא ככל הנראה מבקש להרגיע את אגף הימני ב ממשלה נימין נתניהו הפתיע היום ראשון ישיבה ממשלה הבהיר שכל הסכם מדיני עם פלסטיני יובא זאת לאחר ש כנסת . פתח ישיבה ממשלה שבועי ציין נתניהו , פגש ים אחרון שלוש פעם את שר אמריקני קרי מנסה חדש את שיחה עם פלסטיני , כי ישראל מוכן היכנס משא ומ ללא דיחוי ללא תנא מוקדם . " אנחנו לא מערימים ום חסם על חידוש שיחה הסדר שלום ב לבין פלסטיני " אמר ראש ממשלה , " יש דבר נעמוד עלה עוצמה שיחה עצמו ראש הביטחון , לא נתפשר על הביטחון לא יהיה ום הסכם יסכן את מדינה ישראל " זו הפעם השנייה חודש אחרון נתניהו מתבטא אופן מפורש על רצון הביא הסכם שלום עתידי משאל עם דבר טרם נעשה מדינה ישראל . ביקור ערך לפני חודשי אמר נתניהו שר שוויצרי : " יש לן מה למד מ נושא של משאל עם . היה רוצה הביא הסכם עתידי משאל עם ישראל " התבטאות הבוקר ישיבה ממשלה הוא חזר על דבר אופן מפורש . ניתן לראות דבר של נתניהו ניסיון להרגיע את אגף הימני מפלגה את שותף קואליציה . יש ציין כי כל הסכם שלום עלה חתם ישראל עבר הובא אישור של הכנסה בלבד . תוך כך , דומה מאמץ של שר קרי חדש את מגע ין ישראל פלסטיני עדיין לא נושא פרי , כאשר דים וקים עדיין על תנא חידוש . אמש פורסם וואלה ! חדש כי סלע מחלוקת ין דים טמן דרישה פלסטיני שחרר מאה אסיר כ " ל הרשות פלסטיני אבו מאזן . עם זאת , ישראל הביע התנגדות דרישה , כן רשימה נכלל אסיר רצח ישראלי עבר . קרי , דחה מסיבה עיתונאי תוכנן שעה הבוקר כדי להיוועד שוב עם אבו מאזן , צפוי מסור הצהרה לפני המראה מישראל היום . גורם מדיני ישראלי כינה הבוקר שיחה עם וואלה ! חדש את עמדה של י הרשות פלסטיני סוגיה שחרור אסיר כ " דבר גורם , " פלסטיני הציב שלושה תנא מוקדם שחרור אסיר , הקפאה בנייה התנחלות סיכום מוקדם על גבול . כל אחד נושא אפשר למצוא פתרון יצירתיים יהיו מקובל על ני דים , אבל התעקשות של פלסטיני על שחרור רוצח מחווה מדיני , צביעה על חוסר רצון חזר שולחן משא ומ " קריאה נ חידוש ה : שחרור אסיר ר נתניהו נועד גורם אמריקני : " יהיו שורה טוב " נתניהו מרגיע ימין : " נביא הסכם מדיני משאל עם " ראש ממשלה הדגיש , פעם השנייה חודש אחרון , כי כל הסכם שלום עם פלסטיני יובא ל העם " לא אישור הכנסה . הוא ככל הנראה מבקש להרגיע את אגף הימני ליכוד 