מכשול חידוש ה : שחרור אסיר ר עיקרי מעכבת את הודעה על פסגה מדיני ירדן נסובה סביב כמה שם רשימה אסיר אבו מאזן דורש שחרר . רשימה הגיע וואלה ! חדש יש של שר אמריקני קרי בטל את ביקור מתוכנן מדינה להגיע אמש ירושלים , פגישה ישית עם ראש ממשלה נתניהו תוך שעה , עידה לא רק על מחויבות של קרי תהליך שלום אלא גם על כך שבי דים עדיין קיים מחלוקת . גורם אמריקני אמר וואלה ! חדש כי " קרי מאמין אחרי פגישה יהיו לו שורה טוב " אך בינתיים הודעה שר אמריקני היה רוצה בשר , על ועידה ירדן , עדיין מתעכבת . מסיבה עיתונאי אמור היה ערוך קרי הבוקר נדחה שעה הצהריים של נסיעה נוסף של קרי רמאללה , שם ייפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . וואלה ! חדש נודע כי קושי עיקרי מונע את כינוס פסגה הוא מחלוקת דבר רשימה אסיר אבו מאזן דורש מישראל שחרר עם תחילה משא ומ . דובר על רשימה של מאה אסיר תיק , נמצא כלא ישראלי עוד לפני הסכם אוסלו . רשימה מלא , הגיע יד וואלה ! חדש , כוללת תוך עשרה אסיר מזרח ירושלים , אסיר אסיר אחד רמה גולן . גורם מדיני ירושלים אמר אמש וואלה ! חדש כי ישראל אמנם תסכים שחרר אסיר תוך כדי משא ומ , אך כי רשימה העביר אבו מאזן יש כמה אסיר אותו " אין סיכוי נסכים שחרר " ין השמה ש " את עסק מופיע כר יונס , שנה חיים , מנהיגי אסיר פלסטיני . יונס הוא ערבי ישראלי רצח את חייל אברהם רומברג שנת , אשר אמור השתחרר כלא רק שנת לאחר עונש נקצב שנה . גורם מקצועי ישראל מתנגדים גם שחרור המוקדם של וואליד דקה , הורשע רצח חייל שה תמם . דקה הביע בשנים האחרונות , מכתב ראיונות מן הכלא , חרטה על מעשה , טען כי השהיה כלא גרם לו שינוי אידיאולוגי עמוק . השינוי הזה אמנם הוביל קיצוב עונש מאסר עולם שנה אבל אפשרות שחרר אותו מן הכלא חודש קרוב נפסל על סף . שם נוסף מעורר מחלוקת הוא סמיר סרסאווי , ניסה בצע פיגוע חיפה שנת אמור השתחרר כלא שנת לאחר עונש נקצב שנה . גורם מערכת הביטחון אמר וואלה ! חדש : " לא תהיה עי שחרר אסיר , וויכוח הוא לא על כמות אלא על מהות . ישראל הסכים עבר שחרר כמות גדול של אסיר מחווה אבו מאזן , אבל דובר היה בעיקר על אסיר זוטר או אלה מועד שחרור היה קרוב . רשימה נוכחי יש רוצח מורשעים , כולל רוצח אחרי שחרור יחזרו התגורר תחום קו ירוק . שחרור כזה תור הוא מוגזם . התעקשות על אסיר האלה צביעה על רצון של אבו מאזן להכשיל את משא ומ עוד לפני התחיל " נגד , כיר לשעבר מערכת הביטחון , מכיר את רשימה העביר אבו מאזן , אמר : " גם עסקה שליט שוחרר ערב ישראלי . אנשים רשימה הזה הם בוגר , סיכוי יחזרו טרור לאחר שחרור נמוך מאוד . אם ישראל משחררת אסיר ערב ישראלי בגלל חטיפה חייל , אבל מסרבת שחרר אסיר ערב ישראלי מחווה של רצון טוב אבו מאזן , אנחנו עצם חזק את מי פוגע נו מחלישים את מי מדבר א " גורם נוסף מכיר את רשימה אל : " לא עדיף ישראל שחרר אסיר בן סיים את קריירה טרור של כבר מזמן , אשר שחרר אסיר צעיר יותר , וטים על עבירות קלות אבל יכול קלות רב לצמוח להתפתח ? " לשכה ראש ממשלה בחר לא להגיב פרסום . קריאה נ נתניהו נועד גורם אמריקני : " יהיו שורה ט : מסע דילוג של קרי ין נתניהו אבו מאזן עדכון ראשון : מכשול חידוש ה : שחרור אסיר ר עיקרי מעכבת את הודעה על פסגה מדיני ירדן נסובה סביב כמה שם רשימה אסיר אבו מאזן דורש שחרר . רשימה הגיע וואלה ! חדש יש 