הברזה קיזוז : כך מתנהלת " קייטנה " ה נתניהו מאבד אחיזה ליכוד ? איזה ספין יצרו קואליציה כדי הסביר את היעדרות דיון מליאה ? מה קר פוליטיקה חדש ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה נתניהו מתקרב רגע ההכרעה . אלף מיל נשפך אז כינון של ממשלה שלישית , השבוע לאו לה אה ימים , על חוסר חדווה חוסר חשק הם מתנהל ראש ממשלה . הוא ביט ימינה , הוא רואה את חבר אגף נצי ליכוד בדרך להשלים ביום ראשון הקרוב השתלטות על מוסד ליכוד , יציבו את זאב אלקין , דני דנון , ככל הנראה גם את ישראל בעלי בית חדש ליכוד . הם ישלטו מנגנון תנועה . הוא לא יוכל העביר אף החלטה ב . מען אמת , הוא אפילו לא יוכל להעלות נושא דיון תנועה בלי אישור של . הוא ביט שמאלה , הוא רואה את יאיר לפיד הצהיר כי כוונת רשת אותו , את ציפי בן , מי עולם לא היה חביב נפש . זה עוד לפני דיבר על בנט . על רקע ההכרה של נתניהו כי איבד את אחיזה מוסד ליכוד , החל שבוע אחרון להישמע הערכה פיהן יבקש ראש ממשלה לעשות " מעשה רון " יפצל את ליכוד , ילך מהלך מדיני . דיווח שבוע על חידוש קרב של משא ומ עם פלסטיני חזק את הנחה הזה . השאלה מי יבוא א . עובר חבר נס אחד שני , מצב של נתניהו רע . אין לו חייל . עבר כך , הליכה של ליכוד ימינה קדנציה הזה היא מובהק . יהם של מרידור , איתן בגין נגמר . מי יהיה חלק מהלך כזה : פייגלין ? רגב ? חוטובלי ? סביבה נתניהו שמע את קול , במה נראה כמו ניסיון להרגיע את דיבור על פיצול מהלך מדיני , סיפר אמש כי ראש ממשלה החליט חזר אל שטח ליכוד , כבר שבוע בא הוא מתכנן , לראשונה אז הבחירות , קיים נס עם פעיל . לא ברור אם דובר ניסיון של נתניהו להראות לפי שהכל שליטה , או שמא אסימון באמת נפל והוא מתכוון שוב היות יותר אקטיבי תוך המפלגה שלו . אבל מה טוח , זה הוא התעורר מאוחר . י קואליציה , יריב לוי , מצא בעיה . כבר כמה בועה ספר לא מבוטל חבר קואליציה נעדר הצבעה מליאה . שבוע , זה מעט עלה קואליציה הפסד , כאשר הצליח בקושי רב העביר קריאה ראשון את החוק הסדרה התיישבות בדואי נגב , ברוב של מול . תקשורת הרבה בקר את לוי , אבל אמת היא סיטואציה הזה לא לגמרי שליטה , ודאי לא אשמה . לוי בא נהל קואליציה , אבל גילה בפועל הוא מנהל קייטנה . קחו דוגמה את ההצבעה מיום ני אלעזר שטרן היה סביבה , אבל בדיוק יצא ? ! , פאינה קירשנבאום היה בדרך הצבעה , אבל פספס אותו . בן ? טס ל . דודו רותם גם עמרם צנע היה כנסת , לא היה הצבעה . חוטובלי , נגב רזבוזוב נסע קבלה פנים עם ראש ממשלה גאורגיה . כל אלה גם כמובן לא טרח לדאוג עצמו קיזוז . זה עוד מבלי ציין את הבעיה אמיתי של קואליציה , היא פחה ארבעה חבר יתנו : ראובן ריבלין , גילה גמליאל , שה פייגלין אורלי רואים עצמו מחוייבים בצור חלקי ביותר עמדה קואליציה הצבעה . ניסיון הפסיק את הסכסוך פנימי תוך קואליציה , עש שבוע לוי חברי יש עתיד ספין יפה . הם הפנה את אצבע המאשימה אופוזיציה . " הם לא מוכן להתקזז עם חברה הכנסה קארין אלהרר דיוק ילד . איזה סר שדר אלה מבקש להעלות על נס את זכות נשים ? " זעם י קואליציה . עקרוני , לוי צודק . לקזז איש זה עתה ילד זה מעשה אלמנטרי . אבל כל זאת , יש עי טענה של לוי ושל אנשי יש עתיד . אם היתרון מספרי של קואליציה היה מול , היה ניצב פני חברי אופוזיציה דילמה לא פשוט האם להתקזז עם אלהרר להפסיד הצבעה או נצח הצבעה בצור " מלוכלך " אבל קואליציה יש רוב ברור מוצק של חבר כנסת : מול . אם חברי קואליציה היה טורחים בוא הצביע מדי פעם , הם היה מגלים שהם לא זקוק לקזז אף אחד . כך או אחר , סיעה העבודה טען כי לא התקבל החלטה לא לקזז את אלהרר , כי איתן כבל אף התקזז א הצבעה ביום ני . ההחלטה לא להתקזז , הסביר כיר עבודה , נוגעת אך רק עניין תקציב , זאת כדי להפיל כל מחיר את גזרה התקציב ין אם דובר אדם חולה , ין אם דובר ב טס ל , וב אם דובר ב ילד . אף לח מייל פנימי חבר הכנסה של המפלגה שבוע שעבר , בו אסר עלה מפורש טוס ל , כדי שלא יהיה צורך לקזז אותו . שיחה סגור הוד גורם ליכוד קיזוז של אלהרר הוא רק כי ה של קואליציה חייב התחיל להגיע הצבעה . מנהלת סיעה ליכוד הורה כל חברי הכנסה להיות נוכחים מליאה או קרבה , אסר עלה בדיוק כמו אופוזיציה , להתקזז . כל עובד האלה לא בלבל את חבר הכנסה אראל מרגלית , רואה עצמו מועמד ראשות מפלגה העבודה . שילוב מרשים של פופוליזם אופורטוניזם , שלח כתב בו הודיע לה כי " א את קארין אלהרר על אף הוראה " תוך הוא מייחס ל מפלגה כוונה אישי לפעול נגד ה ילד . לאחר כן התפייט מרגלית פייסבוק פוסט נפתח , אופן אירוני ביותר , מיל " יש רגע שב צריך לש את פוליטיקה צד על יותיה של אלהרר הישאר בית עם רך נולד , תוך הוא מקפיד התעלם מן העובדה כי אין הוראה שכ , כי גם היעדר של אלהרר , קואליציה יש יתרון של חבר . אבל מה קלקל פוסט רגש עתיר ייקים עם קצת עובד , אפשר לעשות רווח פוליטי מסווה של דאגה נשים יולדות ? ראש לשכה של , עמית בן צור , הסביר מייל תשובה ל החדש , כי מי שמאשר או לא אשר קיזוז הוא י סיעה יצחק הרצוג לא י המפלגה שלי . הרצוג , אי אפשר חשוד בו אהדה יתרה מנהיגות של , קיים עם מרגלית בירור הבהיר לו כי הוא כתובת עניין קיזוז , כי אין לו זכות להצהיר עם מי הוא מתקזז מבלי לתאם זאת א . ממשלה הצביע שבוע על ייצוא כמות גז נמצא מול חופי ישראל . ההחלטה עברה ממשלה , לא כנסת . המשמעות היא , הדיון היה לא שקוף , הרחק עין ציבור . אין פרוטוקול דיון , לא ברור מה שר אמר בו , גם כדי גלות איך כל שר הצביע היה צריך שאול את שר עצמו יוון נתון זה אין כל רישום . מרבה ההפתעה , אחת השרה התנגד החלטה היא יעל גרם מיש עתיד . זה לא דבר כל כך שר יש עתיד יוצאת מול עמדה ה . פנה גרם כמה פעם כדי תסביר מדוע החליט הצביע נגד ההחלטה , היא סירב . " את מה שיש אני לומר אמר ישיבה סגור " הסביר . מאכזב גלות שר מפלגה חרטה על דגל את פוליטיקה חדש מסרבת הסביר את עמדה סוגיה חשוב כל כך . אבל זה עוד לום לעומת זלזול הפגין שר האוצר , יאיר לפיד , פרסם פוסט פייסבוק בו הוא מלגלג על המוחים נגד ייצוא גז זחיחות אופייני : " אני לא רוצה לפגום התלהבות דמוקרטי של , אבל הם צריך דעת עוד לא נולד מגפון ישמעו אותו תוך ישיבה ממשלה " כתב . הזדמנות אחר כינה שבוע את מפגין " אנרכיסטים ויים " אם לא היה דובר אותו יאיר לפיד כתב עצמו , רק שבועי לפני הבחירות : " מסקנה עד צמח על ייצוא גז הן אכן שגוי עתודה גז צריך להיות מופנות טובה אזרחי מדינה ישראל , לא ייצוא יקר משרת רק כמה טייקונים " זה עוד היה יכול להיות משעשע . סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס הברזה קיזוז : כך מתנהלת " קייטנה " ה נתניהו מאבד אחיזה ליכוד ? איזה ספין יצרו קואליציה כדי הסביר את היעדרות דיון מליאה ? מה קר פוליטיקה חדש ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 