נתניהו אזכרה הרצל : " שלום מושתת על הביטחון " ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף הבוקר חמישי טקס אזכרה ממלכתי בנימין זאב הרצל הר הרצל אמר : " אל ישלה את עצמו איש או איש מאייה שאם נעשה הסכם עם פלסטיני , ההסכם הזה יחסל את השמצה פרוע נגד מדינה היהודים . כי מה היה נחלה היהודים קודם כן , במשך דור על דור , היום זה נחלה מדינה היהודים " נתניהו הוסיף : " שלום רצה פני עצמו . שלום מושתת על ביטחון . הוא אינו מושתת על רצון טוב על לגיטימציה כפי חושבים . הוא מושתת קודם כל על יכולת הגן על עצם . בלי ביטחון , בלי הצבא הרצל קרא להקימו , לא נוכל הגן על שלום , לא נוכל הגן על עצם אם שלום ייפרם . תנאי יסודי קיום של שלום , השגה תנאי שימור זה הביטחון " נתניהו אזכרה הרצל : " שלום מושתת על הביטחון " 