נתניהו פרס הכריז : " לא מדינה " מהלך אזכרה זכר חוזה המדינה , התייחס ראש ממשלה נשיא עתיד של תהליך מדיני עם פלסטיני . שר אמריקני יגיע ערב ישראל ניסיון נוסף קדם את ה ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה מעון פרס נאם הבוקר חמישי אזכרה זכר של חוזה המדינה נימין זאב הרצל הלך עולם לפני שנה , ניצל את מעמד אמירה מדיני ברור : לא מדינה , כן חידוש תהליך שלום . הנשיא פרס היה בין שני . " דין סותר את חזון של הרצל " אמר פרס , " היא מסכנת את צביון היהודי דמוקרטי של מדינה ישראל . סיכוי חידוש תהליך שלום עומד על פרק מחדש אסר להחמיצו . אנו מברכים על בוא של קרי קרי , שר אמריקני א ישראל . זהו חידוש תהליך כול נסייע הצלחה " פרס הוסיף כי " שלום הוא צורך קיומי של מדינה היהודים " ראש ממשלה נתניהו חזר גם הוא על ההתנגדות מדינה , אך הצהרה היה זהיר מסויגת יותר זו של הנשיא פרס . " אינו מעוניינים מדינה " אמר נתניהו , " אבל אל ישלה את עצמו איש או איש מ שאם נעשה הסכם עם פלסטיני , ההסכם הזה יחסל את השמצה פרוע נגד מדינה היהודים " הוא הוסיף אותו נימה מסויגת : " שלום מושתת על ביטחון . הוא אינו מושתת על רצון טוב על לגיטימציה כפי חושבים . הוא מושתת קודם כל על יכולת הגן על עצם . בלי ביטחון , בלי הצבא הרצל קרא להקימו , לא נוכל הגן על שלום , לא נוכל הגן על עצם אם שלום ייפרם . תנאי יסודי קיום של שלום , השגה תנאי שימור זה הביטחון " התבטאות של נתניהו פרס אות על רקע שובו של שר אמריקני קרי היום ישראל סבב שיחה נוסף ניסיון השיב את ישראל פלסטיני שולחן משא ומ . טרם יציאה ישראל רמז קרי אינו צופה התקדמות משמעותי במה יהיה ביקור חמישי באזור בתקופה האחרונה . " אני לא מציב תאריך יעד " אמר קרי מהלך ביקור כווית , " אך אנו צריך להראות איזה היא התקדמות לפני חודש ספטמבר , אז פלסטיני יקבלו את מעמד משודרג ב " " אני לא חושב שיש לן את מותרות של זמן " הוסיף . מסיבה עיתונאי עם מ כוויתי , הכחיש קרי את דיווח ישראל פיהם מתוכנן פגישה משולש ב לבין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . " אני לא מכיר ום תכנית לעשות זאת " הוא אמר . לפי וושינגטון פוסט , קרי מחויב אופן אישי תהליך שלום ין ישראל פלסטיני רואה בו את מורשת אפשרי כהונה דיפלומט אמריקני ראשי . היום ייפגש קרי עם מלך ירדן עבדאללה השני ומ ימשיך ירושלים , שם ייוועד נתניהו . מחר יפגוש קרי את אבו מאזן ירדן , כאשר ישן אפשרות שייפגש שוב עם נתניהו לאחר כן . נתניהו פרס הכריז : " לא מדינה " מהלך אזכרה זכר חוזה המדינה , התייחס ראש ממשלה נשיא עתיד של תהליך מדיני עם פלסטיני . שר אמריקני יגיע ערב ישראל ניסיון נוסף קדם את ה 