נתניהו : שנה האחרונה חיל אוויר פעל גזירה ר ממשלה נימין נתניהו נאם היום חמישי טקס סיום של קורס טיס בבסיס חיל אוויר חצרים . ין שאר אמר נתניהו : " אני רוצה לומר ל שאנחנו חפץ שלום . אנחנו מושיטים יד שלום , עם זאת לא נעצום עין לא נשגה אשליה לא נתפשר על ביטחון " עוד אמר נתניהו : " אנו עוקב קפדנות אחר מה קורה ותינו . חיל אוויר לן ערוך דרוך כל משימה תוטל עלה . אנחנו לא רק מדבר אלא גם עושים . שנה האחרונה אנחנו פעל גזירה רב , גם גלויה גם נסתר כול הושג משימה של חיל אוויר על יד טייס " מוקדם יותר אמר נשיא המדינה מעון פרס טקס : " " אתגר הזדמנות חדש . אלה נראה בהירות רב יותר כאשר רואים את מפה אזורי מרום של אלף רגל . אני יודע אתם מוכן הלכה " נתניהו : שנה האחרונה חיל אוויר פעל גזירה 