ילד ראש ממשלה : הקשר ין נתניהו יתום צ בן נוער ותיהם נפל שירות צבאי הצטרף אתמול ראש ממשלה לטקס סיום קורס טיס חצרים . " זה היה רגש " הסכים כולם , אבל גם אז שמחה השתלב עם ה ממשלה , נימין נתניהו , הגיע אתמול חמישי אחר הצהריים לטקס סיום קורס טיס בבסיס חיל אוויר חצרים . הגעה של ראש ממשלה לטקס הזה היא עניין שגרה , אבל הפמליה ליווה את נתניהו הפעם לא כלל רק את ההרכב שגרתי של יועצים מאבטח . אל ראש ממשלה הצטרף תשעה בן נוער , בן עד , זכה לצפות טקס מהשורה הראשונה . מתבונן הצד הם נראה כמו כל חבורה אחר של בן נוער ישראלי . אבל שיחה קצר איתם הספיק כדי הבין שאת ילד הללו , התלוו ראש ממשלה , חבר יחדיו צד טרגי של החיים מדינה ישראל : כל התשעה איבד את ותיהם , נפלה מהלך שירות צבאי . סיפור של ותיהם מוכר כול : דורון אלקריאף בן איבד את אב אליהו באסון פר גלעד מלחמה לבנון השנייה . אותו אירוע קשה נהרג גם דניאל , אב של עידו . אב של אמילי נסטרנקו , אלכסנדר , נהרג מארב חבל גבול רצועה עז שנת . אב של אסף אמת , ירון , היה הרוג המבוגר ביותר מלחמה לבנון השנייה . זיו וכבא היה בת חמש כאשר אב רן , נווט קרב חיל אוויר , נהרג התרסקות מסוק צפון . ישי אורה ויינברג הם בן של דרור וינברג , פקד חטיבה חברון נהרג קרב הקשה ציר מתפלל עיר . אב מור היא בת של עמנואל מור , קצין סיירת מ נהרג מלחמה לבנון השנייה וש תמונה אסור פרסם עד היום . מהלך מלחמה לבנון השנייה כוח תחת פיקוד של מור עומק לבנון על יד טייס חיל אוויר דניאל שיפנבאור , נהרג לפני שלוש שנה התרסקות מסוק . נו של שיפנבאור , רועה , היה המבוגר בין ילד הצטרף ראש ממשלה . הקשר ין נתניהו לבין קבוצה ילד החל ביום זיכרון האחרון , כאשר ראש ממשלה נפגש איתם מסגרת פעילות של ארגון אלמנות יתום צ . ילד סיפר ראש ממשלה על ותיהם , והוא צד סיפר על אח יוני . " הוא סיפר לן מה הוא עושה ביום זיכרון , עם מי הוא דבר , איך הוא מרגיש ביום הזה " מספרת אמילי נסטרנקו בת מכפר , " והוא הקשיב סיפור לן , אני סיפרתי לו איך החברים שלי נס כל יום זיכרון תמך ב לחזק א , אבל עצם הם לא יכול הבין מה אני מרגישה " בעקבות המפגש ביום זיכרון , החליט ראש ממשלה הזמין את הקבוצה הצטרף אל לטקס חלוקה כנפיים אתמול חצרים כולל טיסה מסוק יסעור של חיל אוויר מנחת הר צוף ירושלים אל בסיס חצרים . " תוך כדי טיסה הוא הסביר לן מה אנחנו רואים מ " אומרת זיו וכבא , בת מושב חרות . " זה היה רגש . הכי נהנה להוציא את היד מסוק להרגיש את רוח " אב מור בת אמרה על טקס עצמו : " הרגיש גאווה ראה את כל תרגיל טייס עש , זו זכות גדול שביל , לא כל ילד זוכה לראות את טקס הזה " צד התלהבות , עבר חלק ילד טקס גם היווה תזכורת כואב כך משהו תמיד חסר . " רגע אחד היה עצוב , כי חשב על מה אני עצם נמצא כאן " סיפרה זיו וכבא תום טקס . " אבל רגע אחר כך התרכז שוב מופע , זה שימח א " קריאה נ פרס הכריז : " לא מדינה תרגיל רמה גולן : הכניס פחד מוות ב : ראש ממשלה " לוקח את אינסטגרם יים " ילד ראש ממשלה : הקשר ין נתניהו יתום צ בן נוער ותיהם נפל שירות צבאי הצטרף אתמול ראש ממשלה לטקס סיום קורס טיס חצרים . " זה היה רגש " הסכים כולם , אבל גם אז שמחה השתלב עם עצב 