מסע דילוג של קרי ין נתניהו אבו מ אמריקני קרי מנסה להפיג את חשדנות ין דים להשיב אותו שולחן ה . מפתח הצלחה , הסביר גורם אמריקני , הוא לפרוט על נים פחד של ני ה אלנבי , עבר גבול ין ירדן ישראל סמוך עיר יריחו , לא ידע תנועה ער זה חודש . אתמול חמישי בשעות ערב הגיע מסוף שיירה של עשר כלי רכב , לווה מסוק קרב של חיל אוויר ירדני , הוביל את שר אמריקני , קרי , מעמאן צד ירדני של עבר גבול . לאחר רכב של קרי ספר כלי רכב של מאבטח צמוד עברו צד ישראלי של גבול , מסוק ירדני שב בסיס , אילו קרי הצטרף שיירה ארוך של כלי רכב ישראלי , ליוו אותו יריחו ישר מלון מצודה דוד ירושלים שם פגש את ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיחה ארוך ארבע עין . הבוקר , טקס אלנבי חזר על עצמו הפעם כיוון ההפוך . שיירה של קרי יצא שעה מוקדם מישראל , חצה את גבול כאשר פניה לעמאן , שם צפוי שר פגוש המשך היום את י הרשות פלסטיני מחמוד עבאס . היום קרי ישוב ירושלים פגישה נוסף עם ראש ממשלה נתניהו , אילו שבת אחר הצהריים הוא יערוך מסיבה עיתונאי עמאן שבה יסכם את ביקור אזור , חמישי מספר אז תחילה כהונה , יותר אשר כל דין אחר . שבוע נקלט סימן ראשונים כך קרי מצליח שבר את קרח ין דים . ראש ממשלה נתניהו דיבר מעט מדי יום על תהליך מדיני , מיל זהירות אך ברור . אתמול אמר אזכרה שנתי בנימין זאב הרצל : " אינו מעוניינים מדינה " אך שב הדגיש ש תלה קודם כל ביטחון " ביום ישי , כאשר אירח לשכה את ראש ממשלה גיאורגיה , הצהיר : " אנחנו לא נכנס משא ומ רק כדי סמן . המטרה לן היא התמיד שיחה במשך תקופה כדי הגיע הסכמה תפתור את נושא מהותי של הסכסוך " על דיבור שלום של נתניהו מעיבה עדיין עננה של חשדנות . גורם מדיני ירושלים שב מביעים חשש מנסה אך רק לרצות את אמריקני אינו מעוניין באמת התקדמות תהליך שלום . " הוא מנסה לטמון לן פח , נהל משא ומ תוך כוונה ברור להכשיל אותו , אז הגיד אמריקני אין לו מנוס אלא לנקוט צעד ב " אמר גורם מדיני . אם זה לא מספיק , סביבה ראש ממשלה יש מי טוען כי כלל לא מתכוון חדש את , מתבצר תנא מוקדם הוא מציב זה חודש ארוך , ראש הצהרה על כך בסיס שיחה הוא גבול . בינתיים , צד פלסטיני נשמע קול דומים , לא אמין נתניהו חושבים דווקא הוא זה מנסה לקנות זמן , להרגיע את אמריקני להוריד את הבינלאומי על ישראל . דוגמה חוסר מחויבות של ישראל תהליך , ציין פלסטיני את התכנה בנייה יחידי דיור חדש שכונה הר חומה דרום ירושלים , עליה דווח לראשונה שלשום וואלה ! חדש . התכנה , אושר וועדה מחוזי תכנון בנייה ירושלים יום לפני נחיתה של קרי ישראל , תואר גם גורם מחלק המדינה אמריקני כ מועילה מאמץ שלום " חשדנות הדדי היא האתגר גדול ביותר ניצב פני קרי , היא הסיבה עיקרי ש מזכיר המדינה מעוניין לראות חווה הדדי ישקמו את אמון . בינתיים , צעד אחד שכ נידון ירושלים , שחרור אסיר פלסטיני תיק מחווה , אין עדיין תאריך , לשכה ראש ממשלה הכחיש הדבר בכלל עומד על פרק . גורם מדיני הדגיש כי אם אכן יהיה שחרור אסיר , הוא יתבצע מקביל התקדמות תהליך מדיני , לא מחווה נטול הקשר . יש מי נזכר אמירה מפורסם של נתניהו תקופה כהונה הראשונה ראש ממשלה : " יתנו , יקבלו . לא יתנו , לא יקבלו " אתמול בלילה , מקביל פגישה ין נתניהו קרי , נערך פגישה דרג מקצועי שבה נכח מן צד ישראלי השרה ציפי בן , הממונה על עם פלסטיני , ו יצחק מ , שליח מדיני של ראש ממשלה . איש משמעותי ביותר צוות של קרי הוא דווקא יועץ פוליטי וותיק פרנק וונשטיין , מלווה אותו עוד ימיו חבר סנאט . קרי היה רוצה לראות את וונשטיין יושב אותו חדר עם בן ומולכו מצד אחד , עם גורם בכיר רשות פלסטיני , כמו ראש צוות סאיב עריקאת , מן צד השני . פגישה של גורם " מקצועי " דרג הללו יכול להוות צעד מקדים פסגה משולש של המנהיגים , אבל בינתיים אין סימן כך היא עומדת להתרחש . גורם אמריקני שוחח עם וואלה ! חדש סיפק הערכה מעניין גב סיכוי של קרי שכנע לבסוף את נתניהו חזר מסלול . מפתח הצלחה של קרי , הסביר , הוא פחד של נתניהו . נתניהו , דבר , מפחד חרם בינלאומי על ישראל ומה קורא דון רצינות מדינה . לעומת זאת מפחד כך עולם מאבד עניין סוגיה פלסטיני , מגמה שלא צפוי השתנות כל עוד הסכסוך סוריה , מצרי תכנית גרעין האיראנית תופסים את עיקר תשומה לב בינלאומי . אפרופו פחד , ראש ממשלה יקר שבוע תרגיל של חטיבה גולני צפון , חלק עם לוחם עצה ניסיון קצין סיירת מ . " מערכה , מה מביא הכרעה זו יכולת , רגע מכריע , הכניס אויב פחד מוות " אמר נתניהו . שר קרי ודאי אינו רואה נתניהו אויב שלו . , אולי כדאי לו את עצה של נתניהו , לפרוט עוד יותר על פחד של ני המנהיגים , לא רק כדי להפגיש ב , אלא גם כדי הפך את פגישה משמעותי . קריאה נ פרס הכריז : " לא מדינה לפני ביקור ישראל : צריך להראות ה " קרי : דירה חדש ייבנו הר חומה מסע דילוג של קרי ין נתניהו אבו מ אמריקני קרי מנסה להפיג את חשדנות ין דים להשיב אותו שולחן ה . מפתח הצלחה , הסביר גורם אמריקני , הוא לפרוט על נים פחד של ני המנהיגים 