ה : " האש אוחזת גלימה של נסראללה " התבטאות חריג של טקס סדר כנפיים , קשר מצוקה חיזבאללה סוריה . נתניהו טקס : " פעל השנה מקום רב השיג מטרה , מי שצריך דעת יודע " פרס בחר דבר על ה , בן , דיבר היום חמישי טקס סדר כנפיים שב הוענק כנף טיס מסיימי קורס בבסיס חיל אוויר חצרים , התייחס זירה רב שב נדרש צ התמודד . " נביט סביב " אמר , " זירה טלטלה , מדרום צפון . סוריה עודן שותתת דם לבנון האש החלה אחוז שול גלימה של נסראללה " שבוע אחרון כבר הזכיר בכיר ביטחון את מצוקה הקשה של הארגון שיעי נגרר תוך מלחמה סוריה , אולם זו הפעם הראשונה דבר מעין אלו נאמר גלוי על יד ה . הוא עוד הדגיש כי חיל אוויר הוא זרוע ארוך של צ פועלת משולב עם שאר זרוע הצבא : " אנחנו זקוק שיתוף הפעולה הזה כדי נצח את כל אויב לן . כך טמן עצמתנו " ראש ממשלה , נימין נתניהו , דיבר אף הוא טקס , אמר כי ישראל הוכיח היא לא רק מדברת , אלא גם עושה . " מי שצריך דעת , יודע זאת " אמר נתניהו . " שנה האחרונה פעל מקום רב השיג את מטרה " שר הביטחון , שה בוגי יעלון , אמר טקס כי מי ישראל " מכוסים איום " כי מערכת הביטחון עוקב א : " אנחנו עוקב אחר מתרחש רצועה , סוריה לבנון אחרי דהירה איראן הגיע יכולת גרעיני . חיל אוויר ימשיך להיות זרוע ארוך החזקה של צ " טקס דיבר גם פקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , בחר התייחס צד אנושי של החיל : " חיל אוויר דומה שרשרת אנושי קצה קבוצה קטן של לוחם . עוצמה של שרשרת נגזר סך חוזק חוליה . ללא נגד מערך טכני , לא ימריאו מטוס ללא אנשי התעופה מנהלה בינוי , יחדלו בסיסי החיל לתפקד מבצעי ללא אנשי מטה החיל , לא יהיו מבצעים לא ניבנה אתגר עתיד " עוד הוסיף פקד החיל : " צר אני על אווירה מתלהמת אחרון נגד אנשי קבע . לוז עוצמה הם אנשינו ראש משרה קבע . הם הגשר ין נדרש ביטחון ישראל לבין אין חסר " נשיא המדינה , מעון פרס , הדגיש טקס כי אוויר ניתן לראות את אתגר את סיכוי : " ניתן לראות אותו טוב יותר גובה של אלף רגל , תא טייס . אני יודע אתם מוכן הלכה להדוף סכנה למצות סיכוי . ין אם סיכוי הוא קרוב כמו משא ומ עם פלסטיני שאותו ניתן חדש מיד , וב עם סכנה היא עולמי . מטוס שתי כנפיים אחת עז הגנה אחר חלופה שלום " מהלך המסדר התעלף אחת חייל על מגרש מסדר נלקח טיפול רפואי . קריאה : " עוסקים החלטה יכולת הביא הסלמה פ : " אופן מוזר , יש תמיכה רוסי אסד " ה : " האש אוחזת גלימה של נסראללה " התבטאות חריג של טקס סדר כנפיים , קשר מצוקה חיזבאללה סוריה . נתניהו טקס : " פעל השנה מקום רב השיג מטרה , מי שצריך דעת יודע " פרס בחר דבר על שלום 