קרי נתניהו נועד גורם אמריקני : " יהיו שורה טוב " שר אמריקני שב ירושלים פעם שלישית תוך שעה , לאחר ביטל ביקור מדינה , כדי קדם פסגה עם פלסטיני עוד שבוע . דים עדיין וקים סוגיה ה אמריקני קרי שב ישראל , פעם שלישית תוך שעה , פגישה נוסף עם ראש ממשלה נימין נתניהו נערך ערב בת ירושלים . פגישה משתתף גם שרת משפט הממונה על משא ומ עם פלסטיני , ציפי בן , ראש המטה ביטחון לאומי יעקב עמידרור מזכיר צבאי אייל זמיר . קרי אמור היה לנחות בשעות אלה ממש דווקא איחוד אמירות , כדי דון עם שרי של דינות מלחמה אזרח סוריה , אך צעד חריג הוא החליט בטל את ביקור כדי שבת פעם נוסף עם נתניהו , לאחר בוקר נועד עמאן עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . גורם מדיני ישראל ו העריך כי פגישה תוביל ל דרך " תהליך מדיני , לאחר מעט שלוש שנה של קיפאון מוחלט ין ירושלים רמאללה . " קרי דחה את מסיבה עיתונאי הוא אמור היה ערוך צהריים עמאן , כי הוא מאמין אחרי פגישה ערב יהיו לו שורה טוב יותר " אמר וואלה ! חדש גורם אמריקני . אלא ניגוד דבר הללו , גורם כיר רשות פלסטיני אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי " רגע מאמץ של קרי אינו ניב תוצאה " קשה קבוע מי בין דים ספק רגע הערכה מדויק יותר של המצב . קרי עשוי ספק תשובה מסיבה עיתונאי ייכנס מחר בוקר ירושלים ובה יסכם את ביקור . קרי דוחף את ישראל הרשות פלסטיני קיים פסגה מדיני כבר שבוע בא ירדן , ככל הנראה לא נוכחות האישית של נתניהו אבה מאזן אבל כן דרג עבודה בכיר השרה ציפי בן שליח מדיני ע יצחק מ מן צד ישראלי , סאיב עריקאת ממונה על משא ומ עם ישראל צד פלסטיני . בן ומולכו בייל יום אחרון שעה ארוך עם יועץ קרוב של קרי . פסגה ב יישב שני עם בכיר רשות פלסטיני עשה לסלול את דרך פגישה עבודה ין נתניהו אבו מאזן , דבר שלא קר אז שנה . אין ספק ביקור של קרי חמישי אזור אז נכנס תפקיד הפיח רוח חיים תהליך מדיני , אבל ין דים עדיין קיים מחלוקת אפילו נוגע אפשרות שבת יחדיו שולחן משא ומ . פלסטיני ממשיך דרש ישראל תשחרר אסיר , תקפיא את הבנייה התנחלות תסכים הצהרה על כך משא ומ יתבסס על גבול עוד לפני דים פותחים דיאלוג ישיר . גורם מדיני אמר ערב כי ירושלים אמנם שוקלים חיוב שחרר אסיר פלסטיני מחווה אבו מאזן , אבל לא " מכה אחת " עם תחילה משא ומ אלא צעד " בונה אמון " יתבצע שלב . גב הקפאה בנייה , ישראל מעדיפה דיניות של הקפאה " רך " לומר הימנע בנייה התנחלות אך לא הכריז על כך אופן מוצהר . נושא גבול , מסתמן כי ישראל לא תסכים הצהרה פלסטיני היה רוצים לראות . החלטה של קרי בטל את ביקור מדינה להשקיע פגישה נוסף נתניהו צביעה שוב על מידה מחויבות של שר אמריקני תהליך שלום . לא טוח אדם אחר תפקיד של קרי היה מוותר על פגישה דחוף עוסקת מצב סוריה אפשרות חמש את המורדים מדינה , כדי לנסות ולהושיב יחדיו אותו חדר את ציפי בן סאיב עריקאת . אבל קרי הציב את הסכסוך ראש סדר עדיפות שלו , אם גם ביקור חמישי שלו כאן ייגמר ללא תוצאה ברור הוא ייקלע מצוקה , לאחר שכ עת נשמע ביקורת תוך מחלקת המדינה וושינגטון על חלוקה הזמן אנרגיה שלו . עדכון ראשון עוד על מאמץ חידוש משא ו מגע : קרי ייפגש עם נתניהו ב : מסע דילוג של קרי ין נתניהו אבו מ פרס הכריז : מדינה קרי נתניהו נועד גורם אמריקני : " יהיו שורה טוב " שר אמריקני שב ירושלים פעם שלישית תוך שעה , לאחר ביטל ביקור מדינה , כדי קדם פסגה עם פלסטיני עוד שבוע . דים עדיין וקים סוגיה גבול 