נתניהו : " נשב אוהל משא ומ עד ייצא עשן בן " יממה לאחר עזיבה קרי , ראש ממשלה נתניהו הצהיר : " אנו רוצים שלום , חייב לחתור סיום הסכסוך " השרה בן הזהיר : " ללא התקדמות מדיני , חרם כלכלי לא ייעצר התנחלות " ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך דבר שלום : יממה לאחר שר אמריקני קרי עזב את אזור בלי הצליח לכנס פסגה מדיני משותף ישראל לרשת פלסטיני , אמר היום ני נתניהו : " אני מוכן שבת משא ומ עם פלסטיני עד ייצא עשן בן " ראש ממשלה אמר את דבר פתח פגישה עם ראש ממשלה איטליה , אנריקו לטה , הגיע ביקור רשמי ישראל . " אנחנו חייב היכנס אוהל משא ומ " אמר נתניהו רמיזה דבר אמר שבוע שעבר , פיהם איל שר אמריקני קרי היה מציב אוהל ין ירושלים רמאללה , הוא היה שוהה בו יחד עם אבו מאזן עד היה מגבשים הסכם . " אנו רוצים שלום , רוצים פתח משא ומ שלום הקדם אפשרי ללא כל מכשול כדי לחתור סיום הסכסוך " אמר נתניהו . מקביל , שרת משפט ציפי בן , הממונה על משא ומ עם פלסטיני , הזהיר היום כך ללא התקדמות מדיני , צפוי התרחב חרם כלכלי על מדינה ישראל אירופה . בן נשא דבר כנס לשכה רואי חשבון אילת , התייחס איום כלכלי נשקף קיפאון מדיני : " כפי צעיר ישראל מדבר על כלכלה אידיאולוגי , כך גם אירופה אירופה מחרימה מוצר . זה תחיל מוצר התנחלות אבל הבעיה של היא עם ישראל , נתפס מדינה קולוניאליסטי . כן זה לא ייעצר התנחלות , אלא ישראל כול " אמרה בן . בן התייחס גם יחסים עם א אמרה : " אמריקני קבל את טיעון הביטחון לן , אבל הם לא מבין מה הקשר ין הביטחון לבין עוד מאחז עוד בית על גבעה שלא תהיה ישראל " בן אמרה כי שר אמריקני קרי " מגיעה תודה ענקי " על מאמץ רב הוא משקיע קידום משא ומ . " אכפת לו מה קורה כאן , יש עוד קומה בוערים בעולם והוא עושה מאמץ עליון להיות כאן . אנחנו צריך עזור לו " בן לח גם סר ברור אגף הימני ממשלה אמרה : " יש אלה נושמים רווחה הוא נסע , כאילו כל נגמר . ותיי , אנחנו נשאר כאן עם הבעיה נמש לעשות מאמץ פתר אותו " נתניהו : " נשב אוהל משא ומ עד ייצא עשן בן " יממה לאחר עזיבה קרי , ראש ממשלה נתניהו הצהיר : " אנו רוצים שלום , חייב לחתור סיום הסכסוך " השרה בן הזהיר : " ללא התקדמות מדיני , חרם כלכלי לא ייעצר התנחלות " 