מה קרי מרוצה ? פער קטן מחלוקת גדולהשר אמריקני , שלא הצליח קדם פסגה , עשוי חזר כאן כבר שבוע בא . חרף נחישות , אם לא יצליח להשיג פריצה דרך , הוא יתקשה הסביר בוס בית לבן על ום מה קרי עזב את ישראל עם חיוך . מסיבה עיתונאי כינס אתמול ראשון ב הצהיר שר אמריקני מהלך ביקור בן שלושה ימים אזור חל " התקדמות משמעותי " לקראת חידוש משא ומ ישיר ין ישראל רשות פלסטיני , נמצא הקפאה עמוק אז שנה . פחה בינתיים , נראה כי העובדה הוא עוזב יים ריק בלי פסגה מדיני שכל כך רץ הודיע על כינוס לא פגע נחישות של קרי . גורם ירושלים אמר אמש כי קרי מקווה כל זאת להתניע את משא ומ ישיר ין דים עוד לפני צום רמדאן , יחל השנה יולי , לומר בעוד תשעה ימים . מכאן , ייתכן הוא ישוב אזור כבר שבוע בא . כאשר קרי אומר שחלה התקדמות משמעותי ושה ין דים הצטמצם משמעותי , הוא לא משקר או מייפה את מציאות . גם נשיא המדינה מעון פרס אמר אמש דבר דומים . הבעיה של קרי היא גודל פער אינו אינדיקציה חשיבות עין דים . אלוהים , ידוע , נמצא פרט קטן . לפני הגעה של קרי , פלסטיני הציב שלושה תנא מוקדם חידוש משא ומ : שחרור אסיר תיק כלוא ישראל עוד ימים לפני הסכם אוסלו , הקפאה הבנייה התנחלות קביעה גבול בסיס שיחה . תוך כדי מרתון שיחה של קרי עם נתניהו אבה מאזן הלכו הצטייר פתרון אפשרי שתיים סוגיה : נושא התנחלות , נרקם מתווה של הקפאה בנייה , לומר ישראל לא תבנה התנחלות אבל לא תכריז אופן רשמי על הקפאה . נושא גבול , אמר גורם מדיני , עלה אפשרות אמריקני יכריזו שהם שואפים פתרון על בסיס גבול , כך יהיה ברור שני דים זה מה עומד על פרק מבלי ישראל תצטרך ספק הצהרה רשמי . מחלוקת גדול ביותר התגלה ידוע דווקא נושא ה " יותר עניין שחרור אסיר . גורם מדיני ירושלים שב הדגיש שבוע האחרון שלישראל אין התנגדות עקרוני שחרור אסיר מהלך משא ומ , מספר פעימה . אלא רשימה אסיר העביר אבו מאזן נתניהו לפני שנה , נכלל אסיר ערב ישראלי , חלק וטים מאסר עולם על רצח . ירושלים לא היה מוכן שחרר אותו גם מסגרת של " חווה מדיני " מה עורר תסכול גדול רמאללה שם טוען כי אסיר עם פרופיל דומה שוחרר יד חמאס עסקה שליט . " קרי מסתכל על דבר מנקודת מבט מאוד אמריקני הוא בוחן את פער ין דים בצור מותית " הסביר גורם מלווה את משא ומ . " הוא חושב העובדה מחלוקת גדול ביותר רגע היא על איך בדיוק תנוסח הצהרה נוגע בנייה התנחלות , או מי בין אסיר ישתחרר משחקת טובה , כי אלה הרי פער קטן נקודה . אבל בחינה אבו מאזן נתניהו פרט קטן האלה הם מהותי , ול יש כאן עצם מחלוקת גדול " גורם מדיני ישראל אמר יממה האחרונה סירוב של אבו מאזן להתפשר סוגיה אסיר מצביע על " ניסיון כוון להכשיל את משא ומ עוד לפני תחילה " אבל י הרשות רואה את דבר אחר . אבו מאזן , כפי דווח וואלה ! חדש שבוע שעבר , אמר אחת פגישה ראשון עם קרי עוד לפני סבב שיחה הנוכחי בחינה , ישראל בכלל לו מאה אלף אסיר , כיוון שנה האחרונות כוח הביטחון שלו חילץ קרוב למאה ישראלי נכנס שוגג ערי הגדה מערבי . " לפי תעריף של עסקה שליט , כל אחד הם היה שווה אני אלף אסיר , אבל אני מתנגד חטיפה גלל זה ישראלי לא סופר א " אמר אז תסכול מה מסביר את התעקשות על רשימה אסיר מלא העביר נתניהו . " זה מעט מביך " אמר גורם מדיני , " קרי שר של ארץ הברית ביטל פגישה דחוף נושא מלחמה אזרח סוריה , כדי דון גורל של כמה אסיר פלסטיני כל זה , שביל לכנס סוף פגישה עבודה ין ציפי בן סאיב עריקאת " חרף פער , קרי לא נראה נבוך אתמול ב , אלא נחוש . עם זאת , אם גרירה רגל תימשך , הוא יתקשה המשיך להסביר בוס שלו בית לבן , גם אנשי מקצוע ופים לו מחלק המדינה , מה הוא משקיע כל כך הרבה אנרגיה סכסוך , שעה מזרח תיכון כול עולה להבה . קריאה נ : כל יום משחררת ישראל ממוצע אסיר ב מרגיע ימין : הסכם מדיני משאל : ביקור גומלין של קרי מועצה ב כתב אמיר תיבון : מה קרי מרוצה ? פער קטן מחלוקת גדולהשר אמריקני , שלא הצליח קדם פסגה , עשוי חזר כאן כבר שבוע בא . חרף נחישות , אם לא יצליח להשיג פריצה דרך , הוא יתקשה הסביר בוס בית לבן על ום מה 