נתניהו : זרוע ארוך של מדינה ישראל מגיעה כל מ ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ישי בדיון כנסת ציון שנה ציון מבצע אנטבה כי גם היום " אין מקום ש ארוך של מדינה ישראל לא מגיעה אל לא תגיע אל כדי הגן על מדינה ישראל " נתניהו סיפר על השפעה שהייה מבצע על משפחה , הוסיף : " שמע על מבצע כנס סטודנט ב , כוח צ חרר חטוף מאנטבה , צלצל מיד שאל אותו אם הם חזרו . הוא אמר אני . היה אני ברור מדובר ביוני חבר . יוני היה הרבה מבצעי , יותר אחד או ניים . צריך לתת את מלוא קרדיט ראש ממשלה דאז רבי קיבל החלטה נועז . אנטבה משאית אחת על מסלול היה יכול לסכן את מסלול . לא היה ביטחון . ההבדל ין הצלחה כישלון הוא חוט השערה " נתניהו : זרוע ארוך של מדינה ישראל מגיעה כל 