נתניהו הורה שר לא דבר על אירוע ב שותקת אל מול קריאה סילוק של מורס , כדי הימנע מתקלות הורה ראש ממשלה שר לא התבטא נושא . לאחר הדחה מובארק נתניהו דווקא הזהיר כי " צר תהפוך איראן " דרמה פוליטי מצרי קריאות התפטרות של הנשיא מוחמד מורס טלטלה את מזרח תיכון כול , מטבע דבר מעוררת עניין רב גם ירושלים . אלא בינתיים ישראל רשמי שומרת על תייק נושא , כעת מתברר כי כדי מנוע תקלה דיפלומטיה , הורה היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו שר הימנע לחלוטין התבטאות נושא . " ראש ממשלה ביקש מה נהג אחריות " אמר גורם כיר ירושלים . זו לא הפעם הראשונה נתניהו קורא שר . נובמבר האחרון פורסם כי נתניהו הורה שרי ממשלה קודם הימנע התבטאות גב הבחירות נשיאות ארץ הברית . חודשי קודם כן , ספטמבר , פיזר ראש ממשלה בזעם דיון קבינט לאחר דבר נאמר ישיבה קודם הודלף עיתונות . פברואר , לאחר שר דאז אביגדור ליברמן שיגר איום פומבי חסר תקדים לפי נשיא סוריה שאר אסד , נתניהו ביקש מזכיר ממשלה ערוך סבב טלפוני ין כל שר להורות הם לא התבטא נושא . עם זאת , מהלך התפרצות קודם של המהפכה מצרי , תחילה , ראש ממשלה לא שמר על תייק . פברואר , עיצום של ההפגנות נגד טון מובארק ארבעה ימים לפני התפטרות של הנשיא מצרי לשעבר , אמר נתניהו בנאום כנסת כי " קיים אפשרות מצר תלך כיוון של איראן , תדכא את העם תאי על כל סובבים אותו " התבטאות עורר גל רחבי מזרח תיכון . חמישה ימים קודם כן הוא אמר כי איראן את ההזדמנויות גלום שינוי מצרי " זהיר מפנה אפשרות שאיפה חירות תוליך דווקא התגברות השפעה האיראנית מצרי . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה עד מועד פרסום הכתבה . קריאה נוספתשר ההגנה מצרי מורס : שעה להגיב דרישה ה יכול יפול , " האחים מוסלמי " ל פיזר את דיון קבינט ביטחוני זעם : " יש כאן מדליף " פנייה כתב אמיר תיבון : כתב עמרי נחמיאס : נתניהו הורה שר לא דבר על אירוע ב שותקת אל מול קריאה סילוק של מורס , כדי הימנע מתקלות הורה ראש ממשלה שר לא התבטא נושא . לאחר הדחה מובארק נתניהו דווקא הזהיר כי " צר תהפוך איראן " 