קרי : " יש התקדמות אמיתי עריקאת : " אין פריצה דרך " מסיבה עיתונאי כינס לקראת חזרה ל , הביע שר אמריקני אופטימיות שיחה עם נתניהו אבה מאזן , אך לא דיבר על ועידה משותף . נציג פלסטיני הקל ראש ב פלסטיני מכחישים פריצה דרך לקראת חזרה שולחן משא ומ , שר אמריקני , קרי , דיווח היום ראשון על התקדמות שיחה עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן . " אני שמח הודיע עשה התקדמות אמיתי מסע הזה " אמר קרי מסיבה עיתונאי כינס טרם עזיבה את אזור . " עם קצת עבודה נוסף , תחילה משא ומ הישג יד " נשאל מה טיב של ההתקדמות עליה הוא דבר , סירב קרי היכנס פרט . " הכי קשה זה להתניע את תהליך . אחרי מתחילים , זה יאפשר חפר פנימה לעסוק נושא " הסביר . " פער קטן מאוד עת . אני מותיר כאן צוות , לא היה עושה זאת אם היה חושב זה לא יעבוד . יש תקווה , אני חושב זה שווה את זה . אם זה ייקח עוד שבוע או עוד שבועי , זה לום לעומת מה שאנחנו נס לעשות להשיג . ני דים מתעקשים אשוב , אכן אעשה זאת " " התחיל עם פער ענקי צמצם אותו " אמר שר אמריקני . " יש כמה פרט אך אני טוח שאנחנו על מסלול נכון . דים עובד כדי הגיע מקום נכון . דים אמין זה אפשרי . סוף בחיר בידי דים " דבר , הוא התרשם מחויבות של דים שיחה קיים עם מנהיג ירדני , פלסטיני ישראלי . " התרשם מחויבות אמיתי של . הם עבד שעה כדי עבד על רעיון . צוות השקיע משכנע א שהם רציני " קרי הדגיש את דחיפה של התקדמות תהליך שלום : " אין לן זמן . הזמן אי על המצב שטח . זה אפשר , מאפשר גורם עוין השפיע . לבסוף , זה אפשר ציניות התגבר חלון להיסגר " הוא הסביר כי המטרה שלו היא חדש את משא ומ על הסכם קבע , לא רק כדי נהל משא ומ , אלא כדי למצוא פתרון יוביל שת דינות שני עם . " רוב ישראלי פלסטיני רוצים את זה . זה יחזק את ביטחון ישראל את עתיד מדינה יהודי " ציין קרי . " זה ייתן פלסטיני ממש את שאיפה של " קרי הודה כי ייקח עוד זמן הגיע הסכמה ין דים נוגע פרט , אולם הוא סיפר על נכונות מצד דים . " ני המנהיגים יקשו אמשיך עבד . אני מותיר כאן כמה אנשיי אשוב כדי להשלים פרט " אמר . " אנחנו עובד מאוד מאוד קשה . אני יודע זה שווה את זה . אני מזהה התקדמות אני רואה אותו . זה מה חשוב זה מה יביא א חזרה " למרות אופטימיות שידר שר אמריקני התקדמות , הוא לא התייחס וועידה אל רץ הוביל , השתתפות נציג מישראל , רשות , ארץ הברית ירדן . כמו כן , ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , טען כי קרי לא הביא פריצה דרך תהליך מדיני מסגרת שיחה עם אבו מאזן . " יש התקדמות מסוים , אבל אינו יכול לומר כי יש פריצה דרך " אמר עריקאת תום פגישה של קרי אבה מאזן . קרי : " יש התקדמות אמיתי עריקאת : " אין פריצה דרך " מסיבה עיתונאי כינס לקראת חזרה ל , הביע שר אמריקני אופטימיות שיחה עם נתניהו אבה מאזן , אך לא דיבר על ועידה משותף . נציג פלסטיני הקל ראש התקדמות 