נמשך נטישה : ראש סגל לשכה נתניהו פ שפר יעזוב סוף חודש את תפקיד . פברואר הגיש נגד איש תלונה על תקיפה מיני ביצע , אך היא נסגר של התיישנות . שפר : אין קשר ין תלונה שווא לבין ה נוסף לשכה נתניהו עוזב את תפקיד : ראש סגל משרד ראש ממשלה , גיל שפר , הודיע כי יסיים את תפקיד סוף חודש יולי של " תחושה מיצוי " עם זאת , על פי דיווח חדשה , פרישה של שפר מגיעה על רקע תלונה הגיש נגד איש שנה שעברה , בטרם מונה תפקיד , על תקיפה מיני ביצע ב , לכאורה , לפני שנה . שפר הכחיש את טענה איש , עבר בדיקה אמת מכונה פוליגרף נמצא דובר אמת . משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , החליט אין מקום פתח חקירה פלילי מחמת התיישנות שחלה על עבירה . נוסף , הוא קבע אין מניעה שפר יכהן ראש סגל . החומר עניין הועבר גם ידיעה ראש ממשלה , נימין נתניהו . כמו כן , וואלה ! חדש נודע כי מתלונן נגד שפר אמרה לאחר הגשה תלונה כי " אזר " להתלונן לאחר שנה , ין שאר בעקבות דיווח תקשורת על פרישה של קודם של שפר תפקיד , נתן אשל , לאחר התברר כי צילם צילום אינטימי של עובדת לשכה אמצעות טלפון סלולרי שלו . מתלונן אף טענה כי מעשה דבר ביצע שפר , חמור יותר מעשה של נתן אשל . הפרשה החלה חודש פברואר של השנה שעברה , עת שפר כיהן ממלא מקום ראש סגל . אז , התקבל ידע משרד משפט על איש טען כי שפר ביצע ב את מעשה מדובר . בעקבות תלונה הורה משפטי וינשטיין פתח בדיקה פלילי עניין , בידי משטרה ישראל . מהלך בדיקה נגבה הודאה מן איש , כן מעדים נוסף . נוסף , נגבה עדה משפר עצמו , הכחיש כל גילוי אלימות צד נגד מתלונן . תום בדיקה , לא מצא , לאחר התייעצות עם המשטרה עם פרקליטות המדינה , מקום המשך טיפול עניין אפיק פלילי או ביצוע של פעולה חקירה נוסף . זאת , שום דעה עלה בדיקה וודאות על האירוע חל התיישנות . עם זאת , סבר כי ראוי חומר בדיקה יונח פני ראש ממשלה נתניהו טרם יקבל ההחלטה עניין מינוי של שפר . התאם , העביר ראש ממשלה את חומר בדיקה מלוא . יצויין , כי החומר נאסף אודות מעשה , לכאורה , של שפר , התייחס תלונה נוגע אירוע שארע שנה רב לפני הפך להיות עובד דין . לפיכך , על דעת נציבות שירות המדינה , נמצא כי אין מקום הליך משמעתי . גיל שפר סר אמצעות לשכה ראש ממשלה כי " דובר טענה שווא חסרת כל בסיס לפני שנה תקופה רווקות . תלונה חסרת בסיס הוכחה כך היא משטרה סגר את תיק אחרי שפר נמצא דובר אמת שלוש בדיקה פוליגרף שונות : של שב ? כ , של המשטרה בדיקה פרטי . נוסף , קבע משפטי ממשלה אין כל מניעה המשך העסקה של שפר . אחרי יותר ארבע שנה קדנציה שלם צפוי שפר סיים חודש קרוב מתוכנן את תפקיד , כפי סיכם ראש עם ראש ממשלה ללא כל קשר תלונה שווא שנת " לפני שנה חצי התפטר תפקיד קודם של שפר תפקיד , נתן אשל , עקב חשד פיהן הטריד מיני את , עובדת לשכה ראש ממשלה . הפרשה החלה עקב תלונה הגיש שלושה בכיר לשכה נתניהו : מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה לאומי יועז נדל מזכיר צבאי יוחנן לוקר , משפטי וינשטיין . בעקבות חקירה נציבות שירות המדינה הוסכם על עסקה טיעון , מסגרת הודה אשל צילם את ב לא מקובל " נכנס מחשב לה שלא ידיעה מסר ידע נוגע לה גורם שונה לשכה . נוסף , התפטר אשל תפקיד והוא התחייב שלא עבד יותר שירות המדינה . קריאה נוסף : החשדה נגד נתן אשל : הטריד מיני את ביצע מעשה מ הטרדה : נתן אשל ייחקר מחר נציבות ה על פרשת אשל : נמתין סבלנות סוף בדיקה נמשך נטישה : ראש סגל לשכה נתניהו פ שפר יעזוב סוף חודש את תפקיד . פברואר הגיש נגד איש תלונה על תקיפה מיני ביצע , אך היא נסגר של התיישנות . שפר : אין קשר ין תלונה שווא לבין התפטרות 