ירח דבש מאוחר של נתניהו ו ירוויח בנט אם יפרוש קואליציה ? מה גרם חבר ליכוד להוציא את כביסה מלוכלך ? מה החליט לפיד להקדים רפורמה " באסה " כל אלה תשובה טור שבועי של כתבן ה בוקר כינס ראש ממשלה , שר האוצר שר תחבורה מסיבה עיתונאי . על פרק היה הצגה רפורמה נמל . אווירה היה חגיגי . ישראל , מנצח גדול של שבוע מערכת פוליטי , ציין רק שלשום ניצחון מול שלושה שר ארדן , סער שלום תמך מירי רגב קרב על מזכירות ליכוד , עלה שוב כותרת , הפעם מי נכנס אופן חזיתי נמל , אחד הגופים שנוא ביותר מדינה . על אף חתן שמחה היה , היה קשה מאוד את כימיה ין נתניהו לפיד , את כמות מחמאה שפך נתניהו , אופן חריג ביותר , על שותף קואליציוני . מי עוקב אחרי הצהרה פומבי של נתניהו יודע הוא מקפיד לתת קרדיט צריך . השאלה היא איזה קרדיט . ראש ממשלה , דרך כלל ברך את שותף מיל פושר , יצא גדר כדי להחמיא לפיד : " אנחנו עובד תיאום גדול " אמר נתניהו , הוסיף : " העבודה עם צוות הזה תפתיע א . שר עובד יחד שיתוף פעולה אני עובד איתם יחד הנאה רב " אפשר הסתכל על דבר של נתניהו ניסיון להרגיע את מתיחות ין יש עתיד לבין ליכוד . אפשר גם הסתכל על דבר , יחד עם כינוס הפעילים ערך נתניהו ביום ישי שבוע , ניסיון להראות הוא רגוע , קר רוח שולט מצב . רחוק מכל דיווח על חדווה עשייה פג תוקף , ייאוש ליכוד מחשבה פרישה . אבל יותר מה אפשר למד על מחמאה קיבל מי נכח מסיבה עיתונאי , כדאי לש לב מי שלא נכח מקום : שר כלכלה , נפתל בנט . תחילה קדנציה אף בנט להיות זה יקדם את רפורמה נמל . שלל סטטוס , סרטון יוטיוב , אפילו תכנית הפעלה נמל בידי הצבא , היה רק חלק דרך של י בית היהודי להראות הוא זה הולך פרק את נמלה . שר תחבורה , ישראל , נעמד על שתי רגל אחורי הבהיר כי רפורמה נמל היא בייבי שלו . בנט העדיף לוותר על עימות השאיר את במה , תר שמע , . נתניהו לא סתם מרעיף בחים על לפיד . הוא יודע סביר הניח לפיד יישאר א יותר סיבה עיתונאי אשר בנט . הוא עוד יזדקק לו המשך דרך . אמנם מגע חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני לא נחל הצלחה ביקור האחרון של שר אמריקני , קרי , באזור , אך חילוף קריצה ין נתניהו שבוע לא משאירים מקום ספק כי אופציית חילוף של בית היהודי עבודה על רקע התקדמות מדיני חי קיים . עם כישלון שיחה , אמרה י אופוזיציה : " אני מתרשמת מאמץ נמשך והם עז . עמדה אחראי של אופוזיציה , אני קוראת נתניהו לעשות כל מה ניתן כדי התחיל משא ומ . נעמוד דיבור לתת עניין הזה גיבוי ראש ממשלה " אז אולי עוד מוקדם דבר על חילוף הרכב קואליציה , אבל אין ספק מצב הזה , אם יתרחש , ישר היטב גם את בנט גם את . י בית היהודי , אם יפרוש על רקע מדיני , יוצג איש עקרונות סירב להתפשר , מה יעזור לו קרב על קול ימין בחיר הבאה . זו נקודה משמעותי מיוחד אור העובדה שאופציית מיזוג של ישראל יתנו ליכוד ירד פרק , כפי דבר נראה עת , בנט יתמודד מול ליברמן בחיר הבאה על אותו משבצת . הלך כזה יכול עזור כיוון הוא ייתן לה ניסיון מיניסטריאלי יקר ערך לקראת קרב עתידי על ראשות ממשלה , ירגיע את רוח תוך המפלגה , יקשה מאוד על אלה מבקש קרוא עליה תיגר . כדור עת יים של נתניהו , פרט סביב השאלה אם כוונת התמודד כהונה נוסף . אם התשובה חיובי , קשה לראות מה אותו לכת מהלך מדיני . מצב כזה , יש לו המון מה להפסיד תוך המפלגה . אם התשובה לילי , לא מן נמנע שיחתור כל כוח משא ומ , כזה שיכלול ינויים קואליציה , יבטיח לו פחה שלוש שנה יציב שקט ראשות ממשלה . מלחמה פנימי סביב הבחירות מוסד ליכוד לא מעניין את ציבור רחב , אבל כדאי לש לב תוצאה , כיוון נשבר הן לראשונה זה שנה נוהג שלא מכבסים את כביסה מלוכלך של המפלגה . נתניהו אולי עוד לא החליט אם ימשיך עוד קדנציה , אבל שר שלו כבר מתחממים על וים . קרב ין ישראל מירי רגב היה , אמור , קרב מול גלעד ארדן , גדעון סער סילבן שלום . מה החל מאבק פוליטי , הפך מהרה התכתשות , בעיקר ין ארדן , שלחו הודעה מוקלטות חבר המרכז זה נגד זה . ארדן האשים את קיפאון של מזכירות תנועה , אילו הבטיח בדק את ההתנהלות כספי של מטה הבחירות הסברה ראש עמדו סער ארדן . ביום למחרת הגיע ישיבה סיעה . נתניהו קרא שם " אחד את שורה " אולם סער , ארדן רגב דווקא נכח משכן , לא שמע את דבר . הם פשוט העדיף שלא היכנס ישיבה . לא ברור מה גורם לפיד לבלות שעה זמן פייסבוק , עימות עם מגיבים . מצד אחד , דובר דבר חסר תקדים ישראל . שר כיר הוא לשם שינוי טכנופיל לא טכנופוב , זמין , עונה עשר אנשים שבוע אופן אישי . הצד השני , רב מן התכתבות הללו הן רוניקה של מבוכה ידע ראש . זה כבר נהפך ריטואל : לפיד עלה פוסט פייסבוק . פוסט מתגלות טעות עובדתי . גולש עוקץ את לפיד על טעות . לפיד מתגונן מסביר שלא כך הם פני דבר , לא פעם תוך הצגה טיעון מגלמים בתוכם כשל לוגי חמור . דוגמה הן אינסופי . רק שבוע האחרון שלח לפיד מגיב " חפש עם פנס מימייה " מקום שב התבטא נגד מאגר ביומטרי . כ מצא את ציטוט תוך אתר המפלגה , מיהר יש עתיד להוציא הודעה מסבירה כי עמדה ה מנוגד עמדה סיעה , אף הביא זאת דוגמה פלורליזם יש עתיד . אבל רגע , מי בדיוק חתום על מצע של אחת מפלגה הכי ריכוזיות ישראל , אם לא לפיד עצמו ? פעם אחר , אחרי מחאה ציבורי ענף נגד רפורמה מחיר אלכוהול , אמר שבוע שר האוצר כי הוא נגד מס על ערק , כינה את רפורמה " באסה " הפנה את אצבע המאשימה לקודמו תפקיד , . אבל רגע אחד , האם זה לא אותו לפיד עצמו מפלגה שלו ניסח דף סר כדי להצדיק את העלאה מס טענה כך יימנעו ילד לצרוך אלכוהול חופשה ? אם לפיד כל כך מאוכזב מה החדש , מדוע החליט להקדים את רפורמה יוזמה יולי , כאשר היא היה אמור היכנס תוקף רק ינואר ? דבר הגיע שיא עימות של לפיד עם , נערך , איך לא פייסבוק . קבלה על כך הצעה החוק לה שלם עצמאי פרילנסרים פלוס " מקום " שוטף פלוס נראה " נפלה וועדת שר חקיקה בגלל התנגדות אקטיבי של לפיד . שר האוצר הגיב עמוד של , האשים אותו כך המציא את הצעה החוק רק לפני שבועי , אחרי יוזמה שלו עניין , כדי לקח לו קרדיט נושא . אבל אופס , הסתבר הצעה החוק של כבר הוגש . כלל , איך ייתכן המציא את הצעה החוק לפני שבועי אם לוקח הצעה יום בטרם ניתן להעלות אותו וועדת שר חקיקה ? לא ברור אם ההתנהלות הזה היא חלק אסטרטגיה חדשן משמרת את לפיד תמיד כותרת , גם מחיר טעות מביכות בנתונים , או שמא תוצר של תגובה אימפולסיביות ביקורת . דבר אחד טוח , והוא לפיד חייב התחיל בדק את הנתונים הוא מפרסם . ההתנהלות נוכחי שלו רשת חברתי עושה ס אזז בלתי פוסק , אבל הנחה הוא רואה עצמו מועמד ראשות ממשלה , היא ודאי לא מוסיפה לו כבוד רצינות . סיעה יחיד כל טור שבועי על עמרי נחמיאס ירח דבש מאוחר של נתניהו ו ירוויח בנט אם יפרוש קואליציה ? מה גרם חבר ליכוד להוציא את כביסה מלוכלך ? מה החליט לפיד להקדים רפורמה " באסה " כל אלה תשובה טור שבועי של כתבן פוליטי 