תחקיר : אקדח מודפס , מטר ראש ה של " צינור לילה " הצליח היכנס פעם משכן הכנסה עם אקדח לא טעון הודפס מדפסת תלת מד נוסה הצלחה , ללא כל מכשול . " אתגר מערך אבטחה " מחדל אבטחה ? פעם הראשונה ישראל הודפס אקדח מדפסת תלת מד , והוא עשה את דרך ישר משכן הכנסה באין מפריע . תחקיר חדש תכנית " צינור לילה " יחשוף ערב רביעי כיצד צוות התכנה הצליח היכנס פעם משכן להתקרב עד כדי מטר בודד ראש ממשלה , נימין נתניהו . אותו אקדח הודפס על כל חלק נוסה מטווח מקצועי פיקוח של ניצב בדימוס דן רונן , וירה דור חי עבר מטרה קרטון . שלב בא ניסוי היה בחון עד כמה מעגלי אבטחה רגיש ישראל ערוך איום סוג הזה , אז הוכנס אקדח אינו טעון כדור , ראשית משרדי י עד פנים של הכנסה , מירי רגב , מועד אחר , אמור , אירוע כנסת בו השתתף נתניהו . הכתב נשא את אקדח מודפס עבר את כל שלב בידוק ביטחוני , כולל עבר במגנומטר , זאת מבלי התגלה . יצוין כי אף אקדח לא היה טעון כדור , ניתן ייצר גם קליע אמצעות מדפסת למלא אותו אבק שריפה . עם זאת , ישן חיישן יכול זהות נוכחות של אבק שריפה קרבה מקום , כך ניתן אולי אתר גם קליע חיים פלסטיק . קצין הכנסה , תת ניצב יוסי גריף , סר בתגובה תחקיר כי דובר תופעה חדש מעמידה את כל מערך אבטחה עולם אתגר סוג חדש לגמרי . " כנסת , כמו כל משרדי ממשלה מוסד ציבור בודק עתה את הנושא על מנה לתת לו פתרון מקצועי הקדם אפשרי . קצין הכנסה נמצא קשר תמיד עם יתר גורם הביטחון על מנה הגיע פתרון מהיר אופטימלי איום החדש נוצר " משרד ראש ממשלה נמסר בשם ה : " דרך הפעולה מתוארת כתבה ידע מוכר מערך אבטחה . לבד ערך בידוק קיים ספר מעגלי אבטחה ויים ו מעשה חסר אחרית יכול היה לסכן את מבצעי מפוקפק לגרום הם נזק חמור " חודש מאי הצליח על מדפסת תלת מד להדפיס אקדח , על כל חלק , והוא גם נוסה הצלחה . סרטון רשת על מדפסת , קוד ווילסון , נראה הוא יורה דור אחד בודד , והוא אמר כי הוא מתכנן שחרר את הוראה הדפסה אקדח רשת , שימוש חופשי של משתמש . יצוין כי מדפסת תלת מד , היה עד לפני כמה שנה מכשיר גדול יקר , עוברה מזעור הן בחינה גודל והן בחינה מחיר . כיום ניתן להשיג מדפסת תלת מימד עובדת מחיר נמוך דולר רכוש ערך הרכבה ביתי מחיר נמוך דולר . עת להדפיס : אקדח מודפס נוסה הצלחה תחקיר : אקדח מודפס , מטר ראש ה של " צינור לילה " הצליח היכנס פעם משכן הכנסה עם אקדח לא טעון הודפס מדפסת תלת מד נוסה הצלחה , ללא כל מכשול . " אתגר מערך אבטחה " 