חזרה אנטבה : " יוני לא ענה התחיל לירה " ח עמר היה פקד צוות מהלך מבצע שחרור חטוף מטוס " אייר פראנס " שנה אחרי , הוא משחזר את רגעי אימה גבורה ראיון מיוחד . יש לו גם סר ראש ה : רב הפוליטיקאים ישראל הם אנשי צבא לשעבר . הם שירה יחד נלחם יחד . רב הם השכיב מארב עבר קו האויב הרבה לפני עט על עצמו את חליפה החל להתקוטט ב על קיזוז הצבעה כנסת . עם זאת , קשה חשב על עוד הרבה מבצעים כמו מבצע אנטבה , איחד בתוכם כל כך הרבה פוליטיקאי עבר הווה . אחד הם הוא עמר , חבר הכנסה הטרי מפלגה העבודה , היה פקד צוות מהלך מבצע שחרור עשר חטוף מטוס " אייר פראנס " אוגנדה יולי . , בן , ימים פקד סיירת מ , חזר שבוע ראיון מיוחד וואלה ! חדש את רגעי מבצע נועז . ראיון קדם דיון יזם מליאה הכנסה ציון שנה מבצע . בדיון נכח ין שאר ראש ממשלה , נימין נתניהו , אח של יוני נתניהו , פקד סיירת מ לשעבר נהרג עת פיקד על כוח פריצה אנטבה . " מטוס נחטף אנטבה זמן צוות שלי התאמן לקראת פעילות מבצעי אחר , נועז לא פחה אשר פרט לא פורסם עולם " הוא סיפר שבוע וואלה ! חדש . " אני זוכר יום רביעי , שלושה ימים לפני מבצע , בא אל מוקי בצר , מילא את מקום של יוני נתניהו היה פעילות מבצעי של יחידי אמר אני : , תארגן חמישה שהם שחיין טוב , אנחנו הולכים לצנוח אגם אגם אפריקה , שוכן ין היתר סמוך אנטבה ע . הם שכח שיש שם תנין , מה יקר אחרי נחיתה . כל אותו ימים עלה רעיון טורף " ביום חמישי , שעה לפני מבצע , קיבל חייל " אפטר " כדי המחיש עד כמה בלבול יחידה היה גדול אותו הזמן , נזכר בדרך עשה חזרה בסיס , הגיע אמצעות רכב אסף את חברו יחידה . " קבע עם מקסי , חברי יחידה , אבוא לקח אותו " הוא חזר . " הגיע , מצא אותו ממתין אני עם חליף מזוודה . שאל אותו זו ההופעה הזה ? . הוא אמר : זאת אומרת ? טס אנטבה , איך אתה חושב טס אנטבה ? . חשב עצמו אידיוט אני , איך אני לא חשב על . אלה היה ממש מחשבה רעיון לא קונבנציונלי . חשבן נגיע אירופה ניקח מטוס " בלילה של יום חמישי קיבל מפקדי צוות מפקד יחידי , יוני נתניהו , פקודה ראשוני לקראת מבצע . על צוות פיקוד של הוטל אבטח את טרמינל שעה שכח פריצה את בן ערובה . " קיבל את משימה הזה , כיוון אותו הזמן התאמן על מבצע אחר . אחרי מבצע התברר שהייה פקודה של מוטה מרדכי גור יוני צוות שלי לא ישתתף בכלל מבצע " אמר טון חצי מתנצל . " כוח שלי היה ארבע שריוניות " הוא תיאר . " היה צריך בודד את כל אזור של טרמינל ישן , הוא בית מוארך שסביבו יש בתים , זמן כוח צריך היכנס אולם הם הו בן ערובה . כל יום שישי עבר הכנה ציוד . פעם הראשונה קיבל את הרכב . היה צריך חפש מרצדס , כי אמר איד אמין נוסע מרצדס " מה זאת אומרת " חפש " איך השגה מרצדס ? " רכב פרטי נתן . היה מרצדס לבן , אבל אמר לן הוא נוסע ב . אז צבע אותו שחור . אחרי מבצע הסתבר הוא בדרך כלל נוסע לבנה " איך עברו שעה ההכנה מבצע ? שעה זה נוהל קרב סופר מהיר , טח מבצע כזה . כל תכניות התפתח מהלך היום . הוצג תכניות , היה תדריך , הושקע מחשבה , עלה על הערה חור תכנית . זה היה מאוד שונה מכל מה היינו רגיל עד אז . פשוט לא היה זמן . דבר נעשה בצור הכי טוב , אבל מאוד מינימאלי . אחרי שנה , היה פקד יחידי , הסתכל על זה בצור אחר מלא הערכה יוני כלל . כלי הרכב לן , משל עשה עלה ני סיבוב זהו . כל הזמן לא היה ברור אם יהיה אישור או לא " אתה זוכר משהו אווירה יחידה אותו שעה ? " מופז אז סגן של יוני נתניהו ע הזכיר אני , איזה לב רבי פרס אז ראש ממשלה שר הביטחון , התאמה ע הגיע יחידה , אסף את כול חדר זיכרון , שאל אחד אחד מה דעה , אם הוא מוכן אם הוא יכול . התשובה של כולם היה חיובי . יוני , כל הכבוד לן , היינו תרנגול צעיר ששים אל קרב , היה בוגר מאייה ביותר עשור והוא קח על עצמו את אחרית אמר הוא משוכנע נבצע את משימה נחזיר את בן ערובה . מה בא רבי פרס היפגש עם חייל ? דרך זה הם שואבים את הביטחון עצמי של " נזכר אותו תקופה , התאפיין פיגוע מיקוח צרכי כופר . דבר , " זו היה תקופה קשה . תיים של פיגוע מיקוח . אביב , מעלה , נהריה , בסבוי , קריה מונה ובית שאן . מדיניות היה ברור : לא מתפשרים עם מחבל , משמעות מבצעי היא עד אור ראשון בן ערובה יחולצו מחבל ייהרגו " ניסיון המחיש את ההבדל ין מבצע אנטבה , שב כוח צ היה אלה הפתיע את מחבל , סיפר על מבצע מלון סבוי , שב מחבל דווקא ציפה הגעה כוח צ . " הוקפץ אמצע לילה " הוא חזר . " תוך שינה אתה נוחת מסוק , הולך איזה מקום , יוזמה הפתעה בידי צד השני תפס איזה מבנה עם בן ערובה . אף זה א עיר , אין לך מושג כמה חבל יש , איזה מבנה , כמה בן ערובה , איך הם אורגן , האם שם מטען . זו תחושה מאוד מפחיד מאוד קשה . אנטבה מובן הזה היה שונה " במה ? " הלך היה מאוד חזק , מפנה יוזמה הפתעה צד לן , זה אלף קילומטר מישראל , אז אנחנו הולכים להראות הם . מחבל לא מדמיינים נגיע . אווירה היה מאוד אמביוולנטי . אטרף של הכנה נוהל קרב מאוד . זה לא קל על הרגשה לך . ניגוד פיגוע מיקוח , דרך כלל מי מוביל את כוח זה פקד צוות כל היתר הולכים א , עיקר הלחים זה על יד ני אנשים , שאר חייל כמו עז הולכים מאחור אנטבה זה היה שונה . זה היה מבצע של חייל " כבר עם פתיחה מבצע , השתבש מודל שעל התאמן חייל בבסיס . דבר , " היה מחסום של אוגנדי לפני טרמינל . מתווה היה שהמרצדס נוסעת עם בגד מנומר פנים צבוע שחור , ואחריהם נד רוברים . שומר עש קפיצה כיוון את נשק עבר כלי הרכב , אז היה אלה אם זה כמו הצדעה , או שהם באמת הולכים לירה . וויכוח לא נגמר עד היום , אבל יוני נתן הוראה לירה עלה . ירה הרג אותו . אני חושב זה היה מוצדק , כי זה סיכון אי אפשר היה לקח . כך נפגע ההפתעה , כי ירייה לא התחיל פתח טרמינל . אחר כך התברר תחקור חטוף מחבל שמע ירייה צעק הם אוגנדי השתגע , הם יורים , . הם לא העלה על דעה אלו חייל צ " היתקלות הזה , כפי סיפר , שינה ליל את תכנית מבצע : " התחיל ירייה מאוד מסיבי מגדל פיקוח . מופז אני התקרב , התחיל לירה על מגדל פיקוח . ירייה מחסום שינה את התכנה . כוח התקדם צמוד בניין , יוני חשוף , לא צמוד בניין . איזה לב הוא נפגע . חייל ראשון נכנס , אמיר עופר , בכלל לא ידע הוא חייל ראשון . יוני צעק הם לנוע קדימה , מישהו היה מעצור , היה בלגן חולית , זו לא עבודה של פקד . חייל , פקד , המבנה מסודר נשבר . כל אחד מקום אל הוא חשב שצריך היכנס " מה אתה עשה שלב הזה ? " התקדם כיוון המשך שדה התעופה , אני זוכר עמד . ההערכה היה בן ערובה יהיו היסטריה יפרצו החוצה דרך חלון . אני זוכר התחייל ירייה . ציפה לראות בן ערובה רץ החוצה , אבל ום דבר . לאחר כן התחיל לפנות את בן ערובה , אז ראה פנים את חיל אוויר אוגנדי , יג שורה מיג שורה . שאל את מופז אם אני יכול אותו לא היה תשובה , כי הוא היה עסוק לחימה עם מגדל פיקוח . ניסה לעלות מול יוני , שלא ענה , כי הוא כבר נהרג שלב הזה . לימד א שאם אתה לא מוצא אף אחד , אתה ה שטח . אחד חשש היה שהם ישתמשו מטוס כדי תקף א כ . החליט אותו עם טיל לאו , מאגים , קלע רימון , והם התפוצץ כמו סרט . ככה חוסל חיל אוויר אוגנדי " מה אתה זוכר דרך ? עם איל תחושה חזרה ? " חזרה , התחיל התקרב גבול , טייס שם על רשת הקשר את קול ישראל . היה היסטריה מוחלט . הרגשה לא היה טוב . מצד אחד מפקד לן נהרג אני מניח רוב אלה צוהלים , לא יודעים את זה . נהרג בן ערובה , היה חסר דורה בלוך . פרץ שמחה האלה , היה אני רגש מאוד עורב . זו לא היה הרגשה נוח . מצד אחד אופוריה מצד ני מפקד נהרג , מצד ישי בן ערובה , שמח . היה הרגשה מאוד מעורבבת . היה ברור לן נפלה חלק זכות השתתף מבצע בסדר גודל כזה יותר גדול בחינה תהודה ציבורי . זה אחד מבצעים גדול , אם לא גדול ביותר מבצע ויים עשה מדינה ישראל " אתה זוכר את שיחה האחרונה לך עם יוני ? " שלי עם יוני היה מאוד ענייני . זה היה אופירה , עיר הישראלית שאר . טס לשם ו . היה שם תדריך אחרון , כיוון שלא היה טוח מאה אחוז מה קורה עם מיג , אם אותו או לא , אני זוכר ניגש אל שאל אותו אם יש אני אישור אותו . הוא ענה שיש אני אישור , אבל קודם אוודא בן ערובה כבר על מטוס " איזה אדם הוא היה ? " היה מאוד . יצא אני להיות א תחת אש , ראייה אותו מתפקד כאילו לום . יוני היה מאוד . רק אחרי מוות , משל , דרך הספר של מכתב יוני , יכול לראות דבר עברו עלה לפי מכתב . להיות פקד יחידי זו תקופה לא קל . אתה לבד , אתה בודד , סוף כל המערכת אין ריר אלא סמך עלה " מוצא הקבלה ין יכולת אלתור נדרש ממנו חבר אל הוא מצפה ראש ממשלה נימין נתניהו , הפגין משא ומ עם פלסטיני . " אני רואה כיצד מדינה ישראל הקטנה צלח את מלחמה העצמאות , דילג על שנה צנע יצאה ידה על עליון מלחמה יום כיפור הפך מדינה חזק , עם מיזם סטארט אפ פורץ דרך , אנשי חינוך אקדמיה מבריק רופא מהשורה הראשונה " אמר . " לצערי , נדמה אני תעוזה יצירתיות שכל כך מאפיינות א ישראלי , נשחק קרב המנהיגים לן . היום נחוץ לן אנטבה מדיני תציל את חלום ציוני להפוך מדינה , לצערי רגע אני לא רואה הממשלה ראש ממשלה לן כיוון , לא תחום החברתי בוודאי לא תחום מדיני . " זה מטריד א לשמוע את ראש ממשלה תולה את האשמה פלסטיני מאפשר מדינה ישראל לצעוד עבר הפיכה מדינה לא כי אני חושב פלסטיני לא אשם קיפאון אלא כיוון זו גישה תבוסתני על רקע גודל השעה משימה . זה ביטוי חוסר תעוזה יצירתיות כפי אמר ראש ממשלה על בימה הכנסה , אני מקווה יהיו לו עמוד מבחן להפוך מנהיג היסטורי " הוסיף : " יחידה אומרים רק מעז נצח , אני מקווה כמו יוני אמר עשה , סוף גם נתניהו יעז כול ננצח . בינתיים , אני רואה את שליחות שלי להיות כאן לא לתת זמן לעבור נושא לרדת סדר היום " חזרה אנטבה : " יוני לא ענה התחיל לירה " ח עמר היה פקד צוות מהלך מבצע שחרור חטוף מטוס " אייר פראנס " שנה אחרי , הוא משחזר את רגעי אימה גבורה ראיון מיוחד . יש לו גם סר ראש ממשלה 