נתניהו : דיניות שקול תביא הסדר מדיני " מכשול השיג שלום ין פלסטיני ל הם לא רק ארגוני טרור , אלא גם מחשבה של דינות מנהיג ניתן להשמיד את מדינה ישראל . לא ניתן נצח א לא כך לא אחר " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון מליאה הכנסה ציון יום השנה פטירה זאב . " אינו מכשילים את שלום היפך הוא נכון . דיניות אחראי שקול מתייחסת לטענות משאלה לב של אויב רצינות היא תביא הסדר אמיתי , יציב ריאלי . אין ום מוסריות להיות חלש להושיט את צוואר מאכלת מול רחב רוגש . מדיניות לן לא משל אף אחד מן דים השותפים סכסוך גם לא את ידיד גדול א . דבר האלה נאמר חדר חדר מלוא עוצמה . אלה העמדה לן " נתניהו : דיניות שקול תביא הסדר 