ישראל תונת פס : יוצא ל על גל של רפורמה נמלה ניצחון בחיר מזכירות ליכוד , מתכנן שר תחבורה את המערכה נגד סער , ארדן שלום . עבר נתניהו , הבחירות האלה היה בעיקר קריאה ה דיון ציבורי על רפורמה נמל העלה שר תחבורה , ישראל , פוסט עמוד פייסבוק שלו . " טייל הבוקר עם כלב שדה מושב הגיע אגם מים אהוב עלה " השתפך שר . " זמן הוא חה הנאה , הסתכל מים נזכר רפורמה בא אני הולך קדם בקרוב רפורמה נמל " שלשום טייל שוב עם , פרח רפורמה . הבחירות פנימי מוסד ליכוד התקיים ביום ראשון מנע שני להתראות במשך יום , ואין כמו טיול של שעה חצי שדה מושב איחוד המשפחה סידור מחשבה נוגע שינוי הבאים דרך . ניצחון על ה מירי רגב , נתמך על יד שר גדעון סער , גלעד ארדן סילבן שלום , התמודדות על ראשות מזכירות תנועה , הפך את טיול הנאה גדול . שבוע שעבר השתמש שר תחבורה ב , שר צרפתי אפיפיור על מנה דמות את מצב פוליטי . שבוע הוא חזר מקור יהודי . , בוגר ישיבה תיכוני , סיכם ראש את אירוע הבחירות נזכר סיפור יוסף תונת פס . אח קינא בו זרק אותו לבור , הרהר עצמו , אבל אני לא נתן יזרקו א לבור . ניצחון של יסייע לו המשיך לבצר את מקום צמרת ליכוד . בחיר הוא הגיע מקום , מה שלא הפריע ראש ממשלה נימין נתניהו העניק לו תפקיד כיר יותר מה שה חלון , גלעד ארדן סילבן שלום הגיע פנים . גם בחיר האחרונות הוא נשאר איתן משרד תחבורה נחשב , בעוד שר נבחר מקום גבוה ממנו נכנס משרד נבנה טלאי על טלאי . מתכוון ממש את כוונת להק עד בדיקה תבחן את התנהלות המפלגה מערכת הבחירות האחרונה . בחינה , זו תייחבות בוחר זכה ברוב . פגישה עם נתניהו לאחר הבחירות מוסד הוא הבהיר לו אין כוונת להיות י מזכירות " דווקאי " אבל וועדה קום תקום . וועדה הזה תשמש ע ככלי ניגוח יעיל מאבק הגלוי נפתח ב לבין סער ארדן . אופן פרדוקסאלי , דווקא שלישייה מינף את . אילולא תמיכה מירי רגב , סביר הניח בחירות היה חולף הן אדישות מנומנם . כל קרה , מוטב לקח את הבחירות נערך תחילה שבוע את תוצאה ערבון מוגבל . העובדה לפני כן לא התקיים חירות במשך עשר שנה , או ש לשכה של ליכוד עד שבוע היה דני נווה , שכ מזמן סופר את ותיו אצל נוחי דנקנר , עידה על חשיבות מוסד הללו . אם תהיה הן השפעה , מסכימים שני דים , היא עשה בוא יד ביטוי שלוש נקודה : ראשית , הקצנה הימנית ראשות מוסד תקשה על נתניהו בית מקרה של התקדמות מדיני שנית , המאבק הגלוי התחולל ין שר בכיר מסמן את תחילה קרב על עידן . ישית , התגברות ליכוד החזיר את כוח מרכז כל נוגע קביעה רשימה כנסת . תוצאה הבחירות נהנה בעיקר שלושה ח , עוד אחד מפתיע . שלושה הם , דני דנון זאב אלקין . בעוד ראשון רק משמר את מעמד , שני אחרון הצליח מצב את עצמו עמדה טוב יותר מאבק על כניסה צמרת המפלגה . אם ישכילו מקסם רווח ניצחון , נתניהו או ראש תנועה בא כבר לא יוכל דלג עלה יחלק את מיניסטריונים הבאים . שם מפתיע יכול לקצור רווח בחירות אם כי לא תוצאה הוא דווקא נתניהו . קריאה השכמה נוגע מצב רעוע ליכוד תפס אותו זמן . יש לו שהות מספיקה היערך להתכונן התאם סיטואציה אל נקלע . סביר הניח כנס הפעילים קיים אתמול היה רק ירייה פתיחה ראש ממשלה מתכוון קיים מפלגה . אני רוצה לראות א יותר " אמר נוכח . " אנחנו ניפגש . גם מצודה גם רחבי מצפון עד דרום . נתראה שם מקום רב " כיר תנועה תיאר זאת כך : " נכון מצב של נתניהו לא משהו , אבל זה לא מפתיע . הוא מתנהל כבר תיים ללא פוליטי רציני לא משקיע פעיל . אבל תאמין אני שאם הוא יתחיל הר טלפון , כולם יגיעו . כמה כועסים עלה , אף אחד לא אומר ראש ממשלה . מה גם הרבה תלה מצב ציבור . אם הוא ייהנה פופולרי , זה ישפיע ישיר על כוח ליכוד . בלי קשר מי יכהן ראש מוסד " השאלה פוליטי בוערת ביותר מונחת פתח של נתניהו היא חזרת כוח בחיר מועמדי תנועה כנסת , מכלל חברי המפלגה חזרה מרכז . פגישה שיקיים מצודה רחבי מצפון עד דרום , הוא ישמע את הפעילים מייחלים כך . הם יפצירו בו השיב הם את יכולת קבוע מי יהיה איש של כנסת . נתניהו , לפי שעה , מתנגד תוקף מהלך . גם חלק גדול בכיר ליכוד . אם לא יהרוג את יוזמה הזה זמן , כאן עלול להיפתח הרעה אמיתי ע . למרות ניתן לראות תוצאה הבחירות הקצנה ימני של ליכוד , הרי דנון אלקין לא ויים עורר מבוכה , לפי שעה . אלקין , שבת סגן שר , כבר מוכיח תבונה הפריד ין ותיו אישיות תפקיד לאומי . סביר הניח שגם זירה הוא לא יעמיד בקרוב את נתניהו מצב לא נעים מול העולם . גם דנון עשוי הפתיע לשקוט על שמרים שלב זה . סגן שר הביטחון מרחק ארוך , והוא יודע שיש שלב שב ממלכתיות נדרש . דנון בין תחילה קדנציה שלו משרד הביטחון היה מהל יתר פעלתנות תקשורתי , גבה ממנו מחיר יחס עם שר הביטחון יעלון . יהיה משהו קונקרטי על פרק , הוא כבר יידרש דבר . אם נפתל בנט יכול שבת שקט לא לעשות מהומה זמן שר אמריקני מפרפר ין ישראלי אמריקני ללא תוצאה , מה לו להיות זה חוטף את האש ? ממש בית יהודי קטן קם נתניהו תוך ליכוד . ביום ני שבוע נפגש י הכנסה , יולי אדלשטיין , עם שלח רמה דרג איטליה ראשות ראש ממשלה אנריקו לטה . ין מילה נימוס תצפית על ירושלים מרפסת לשכה ה , אל לטה את אדלשטיין מה על סדר יום של הכנסה ליום זה . אדלשטיין , דבר אחד נוכחים , סיפר לו דיון מליאה ייפתחו הצעה הגיש אופוזיציה . איטלקי נדרך . אמנם מדינה נפילה הקמה של ממשלה הם דבר שגרה , אבל תהפוכה פוליטי עת ביקור קודש הוא לא היה מוכן . אדלשטיין מיהר להרגיע את ראש ממשלה מבוהל . זה ריטואל שבועי , הסביר . כמה שעה מאוחר יותר , עלה חברה הכנסה מיכל רוזין ממרצ נמק את הצעה של מפלגה . היא דיבר על מה היא רואה עוולה הכיבוש על ני קול שב ממשלה מדברת , על ה מדיני תקוע . קינוח קריאה על במה את ירה של יזהר אשדה , " עניין של הרגל " נאסר השמעה גל צ . אולי היא קיווה חבר נס ימין יצעקו עברה תוך עניין של הרגל . אבל הם מעט לא נכח מליאה , מי כן גילה אדישות מופגן . נציג ממשלה מגיב טעם בדיון על הצעה אי אמון היה סגן שר האוצר , מיקי לוי . לוי עלה אחרי רוזין דיבר על ענייני משרד . הכיבוש ו מדיני עלה דיבר רוזין לא הוזכר רמז . מה זה שיח חירש הזה ? מה קר לוי , הוא בא לא מוכן ? לא האזין קשב רב דבר רוזין ? אולי פשוט לא היה לו מה הגיד נוכח דבר הקש ? ממש לא . מי נהג כאן אופן תמוה זו דווקא רוזין . כותרת הצעה אי אמון היה " ממשלה גישה תקציב דורסני , מכבידה את עול המסים , פוגע מעמד ביניים מתעלמת מצוקה דיור " לוי נבחר ראש להגיב על הצעה הזה כי כותרת נוגעת ישיר עניין משרד . מה זה נושא מדיני ? רוזין פתרון . אבל זו לא היה פארסה יחידי משכן אותו היום . קדמה רוזין הצעה של מפלגה העבודה . הציג אותו חברה הכנסה מיכל בירן . אף חבר נוסף מפלגה העבודה לא נצפה מליאה אותו שעה . אחרי רוזין הוצג הצעה של ש . אריה דרעי , לפי הצעה , אמור היה הפך ראש ממשלה מקרה הצעה היה עוברת . דרעי כלל לא נכח כנסת עת הצעה עלה דיון . כך זה קורה מדי שבוע . תיים דיון מליאה ים ני מוקדשים לדיוני הצעה אי אמון , מתנהלות שעמום ו . לפני חודש , עלה דיון " חוק משילות " מטעם ישראל יתנו , בתוכו הצעה הגביל מאוד את מוסד האי אמון נזעק חברי אופוזיציה . צדק , יש לומר . כלי האי אמון חשוב דמוקרטיה . השאלה מה עושים א . ו לא מתייחסת אל כבוד ראוי , מה לה בוא טענה קואליציה מנסה למסמס אותו עוד יותר ? הברזה קיזוז : כך מתנהלת " קייטנה " קואליציה ישראל תונת פס : יוצא ל על גל של רפורמה נמלה ניצחון בחיר מזכירות ליכוד , מתכנן שר תחבורה את המערכה נגד סער , ארדן שלום . עבר נתניהו , הבחירות האלה היה בעיקר קריאה השכמה 