נתניהו על נמלה : " עידן מונופול נגמר " מסיבה עיתונאי משותף הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יאיר לפיד שר תחבורה ישראל על פרסום מכרז הקמה נמלה חדש חיפה ובאשדוד . לפיד : " אנו עבד " זה יום חג ישראל אפילו רגש ע " כך פתח הבוקר רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו את מסיבה עיתונאי נוגע הקמה נמלה חדש נערך משרד ראש ממשלה . " פעל שר אוצר התחיל את המהפכה נמל ים ישראל התחיל פירוק נמלה שת חברות תחרות . קח לן שנה לעשות צעד ני הפרטה נמל אילה . היום אנחנו בא צעד בא של בנייה ני נמלה חדש יגדילו התחרות יורידו את יוקר מחיה " אמר . דבר נתניהו , " זה דבר חשוב בחינה כלכלי חברתי . רוצים אזרח יוציא פחה עבר שירות . יהיה יותר זול מעט אין דבר משפיע על יוקר חי כמו תעבורה מוצר יוצא נכנס דרך נמלה " נתניהו המשיך אמר : " ממשלה מחויב המשיך צמיחה גם מצב בינלאומי קשה . יש מנוע צמיחה גז , ייצוא מוגבר וקים חדש , הכנסה אנשים מעגל העבודה , טכנולוגיה , חיבור המדינה סיב אופטי החמישי ראשון מעשה רפורמה , רפורמה עוד רפורמה כדי את ביורוקרטיה . זה כלכלי חברתי . זה תחיל לא נגמר נמל התחיל בשמיים וחים עכשיו ים וחים " תשובה שאלה הופנה נתניהו דבר בית אפשרי נמל ענה ראש ממשלה כי " זו זכות של המדינה הממשלה לעשות ינויים מבני משק זכות חובה . עבר לא נרתע בצע רפורמה . כוונים מדינה גדול . אף אחד לא יעצור א " נתניהו המשיך אמר כי " אני לא מוכן קבל את מונופול הזה . זה נגמר אין יותר . לא יהיה אלפיים איש ישתקו את משק . אנחנו מעבירים הנה תעבורה נוסף . אני רוצה הבטיח ום דבר לא ירתיע א . אנחנו הולכים לעשות את זה עידן מונפלים ישראל נגמר " שר תחבורה ישראל הביע גם הוא את ימחתו על רפורמה יוצאת דרך . " תתפתח תחרות אמיתי גם חיפה גם אשדוד . אנחנו מייצרים תחרות בת אחת שני מקום " דבר , את נמלה קיים צריך התחיל להכין עידן החדש . " מקביל הכין נמלה גם נפעל , משרד ראש ממשלה , האוצר תחבורה דון צעד ידרשו כדי הפך אותו יעיל כפי נדרש . יש התעניינות בינלאומי הקמה הפעלה של נמלה . אין ספק שכל רעידה אדמה פוליטי באזור ממחישה את ישראל עוגן יציבות " הוסיף כי " הגיע הזמן לש שלטון מונופול . מנהל לא יכול נהל . ראה את זה רכבת . עד שלא ביצע שם מהלך משמעותי הנהלה לא יכול נהל , עכשיו היא יכול . נמל לא נותנים פתח את הענף לא נותנים נהל " שר האוצר יאיר לפיד אמר מסיבה עיתונאי כי " אנו עבד . עברנו את גז , שמיים וחים , רפורמה מזון , אתמול אישר ה את מתווה שוויון בנטל . היום עושים רפורמה נמל כי אנו עבד " דבר , " זו ממשלה מצליח לש צד מחלוקת . רפורמה נמל תיצור אות אם לא אלף קומה עבודה מדינה ישראל , פריפריה . זה שנה את גורל של אנשים " לפיד התייחס תכנית כלכלי אמר כי " התכנה כלכלי העביר מטרה היה הציל קומה עבודה . לא להיות מצב של ספרד יוון . עכשיו יוקר מחיה יירד בעקבות רפורמה הזה " צעד זה של הקים נמלה חדש יופעלו על יד חברה פרטי , מקביל תפעול של נמלה ממשלתי קיים , מעורר את התנגדות של עובדי נמלה הסתדרות . אלה דורשים ספח את נמלה חדש תוך נמלה קיים מאיימים כי הקים נמלה הפרטיים היא הכרזה מלחמה . תכנית הקים נמלה הפרטיים יוצאת דרך גם על רקע מתיחות התגבר אחרון ין עובדי נמלה הנהלה ממשלה לאחר ש עד עובדי נמל אשדוד אלון חסן אישים נוסף וועד הושעה את עצמו תפקיד בעקבות תחקיר פורסם אודות התנהלות ניצול מעמד נמל . קריאה נוסף : דוח מבקר : חגיגה הוצאה של י נמל אשדוד ה אישר : נמל פרטי יתחרה נמל אשדוד ו עד נמל אשדוד מסר ליאיר לפיד : " פך שק חבטה " נתניהו על נמלה : " עידן מונופול נגמר " מסיבה עיתונאי משותף הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יאיר לפיד שר תחבורה ישראל על פרסום מכרז הקמה נמלה חדש חיפה ובאשדוד . לפיד : " אנו עבד " 