נתניהו : זרוע ארוך של ישראל תגיע כל מ נשא כנסת ציון שנה שחרור חטוף אוגנדה , אמר ראש ממשלה : " ההבדל ין הצלחה כישלון הוא חוט השערה " : זרוע צריך להיות מושטת גם ל ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ישי בדיון כנסת ציון שנה ציון מבצע אנטבה , כי " גם היום אין מקום זרוע ארוך של מדינה ישראל לא מגיעה אל לא תגיע אל כדי הגן על מדינה ישראל " נתניהו , שכל את אח יון אשר פיקד על מבצע שחרור חטוף ישראלי טיסה נחתה אוגנדה יולי , סיפר על השפעה הפעולה על משפחה . " שמע על מבצע כנס סטודנט ארץ הברית , כוח צ חרר חטוף מאנטבה , צלצל מיד אח שאל אותו אם הם חזרו . הוא אמר אני . היה אני ברור מדובר ביוני חבר . יוני היה הרבה מבצעי , יותר אחד או ניים . צריך לתת את מלוא קרדיט ראש ממשלה דאז , יצחק רבי , קיבל החלטה נועז " דבר נתניהו , " אנטבה משאית אחת על מסלול היה עלול לסכן את מבצע , לא היה ביטחון . ההבדל ין הצלחה כישלון הוא חוט השערה " ראש ממשלה התייחס גם דבר חברי הכנסה אול מופז עמר בר לב , השתתף מבצע , נקרא ב " דור רעם " " יוני נהרג שם , אבל חבר השלים את משימה . כמה בוגר יחידי שרת כנסת , הם בר לב מופז , השתתף מבצע עצמו . אני חושב זו תוצאה של יכולת של התמקדות , קבלה אחרית אישי יכולת רכז עבודה צוות השיג מטרה לאומי " נתניהו הוסיף : " היום הזה שינה את חיי , את חיי הורה חיי משפחתי . שנה עברו . הורה נפטר , אבל לעולם לא אשכח את הוד הדר שב נשא את יגון נפל נם הבכור יון " תום דבר של ראש ממשלה נעמד שורה ארוך של חברי נס מכל סיעה תור את יד . י אופוזיציה , שלי העבודה , נאם אף היא מליאה הכנסה מלאות שנה מבצע , אמרה : " מבצע היה התגשמות של היכולות ערכי , צבאי מנהיגותיות לן . גם כאשר יש הן סיכון " קשר ין מבצע אנטבה לבין צורך התקדם משא ומ מדיני עם פלסטיני , אמרה : " עכשיו , אדון ראש ממשלה , מבחן מנהיגות הוא לך . לא כל תקופה החלטה כמו אלו נדרש מנהיג הן זהות . נכון , זרוע ארוך תשיג אותו כל מקום , אבל אותו זרוע ארוך צריך כל הזמן להיות מושטת גם משימה הפוך אופי , משימה שלום הן חלק אותו שלם " דבר , " כפי נדרש מלחמה כך נדרש הבטיח את קיום כאן מדינה יהודי דמוקרטי . זו משימה לאומי . מי שלאומי לא יכול שאת את רעיון של דין . זו משימה לך , היא מורכבת מאוד . אתה ראש ממשלה של כול " סיום דבר חזרה על התחייבות פיה מפלגה העבודה תשמש רשת ביטחון נתניהו אם יתקדם תהליך מדיני . " אני מתחייבת פנים , שאם תעשה את מעשה ראוי , ראש אופוזיציה לא אהסס נהג כפי נהג מנחם בגין , אקשור לך כתר . כול מתפלל הישג תשיג " קריאה נ לפני אנטבה : צופיפניק , פילוסוף שחקן ש אנטבה " תיעוד נדיר רגע נחיתה נתניהו : זרוע ארוך של ישראל תגיע כל מ נשא כנסת ציון שנה שחרור חטוף אוגנדה , אמר ראש ממשלה : " ההבדל ין הצלחה כישלון הוא חוט השערה " : זרוע צריך להיות מושטת גם שלום 