אחרי סערה : נחום היימן יעבוד עבר נתניהו ו ממשלה שרת התרבות פנה אל מלחין וותיק בעקבות כתבה שודר ב שישי " ב נחשף כי הוא חי עוני . היימן ישמש פרויקט של אגף מורשת משרד ראש ה על מלחין נחום היימן ב שישי " שודר ביום שישי האחרון , עורר אמנם סערה , אך עת נראה כי היה לה השלכה חיובי : ראש ממשלה נימין נתניהו שרת התרבות לימור לבנת נפגש היום ראשון צהריים עם היימן פגישה נקבע בעקבות שידור הכתבה סיכם כי ישמש פרויקט מיוחד . פרויקט הינו פרי יוזמה משותף של אגף מורשת משרד ראש ממשלה מדור זמר עברי של המועצה הישראלית תרבות אמנות . היימן , חתן פרס ישראל , צפוי תרום פרויקט ניסיון יוצר מלחין , שנה האחרונות עוסק גם תיעוד דיגיטלי של שיר . עבר פרויקט , שיכלול ין שאר הנגשה תיעוד דיגיטלי של שיר עברי , צפוי היימן קבל מדי שנה אלף שקל . על ביצוע פרויקט יהיו אחראי אגף מורשת משרד ראש ממשלה , האחראי על יישום תכנית מורשת הלאומית ת , משרד התרבות מדור זמר עברי של המועצה הישראלית תרבות אמנות הוקם אחרון יוזמה שרת התרבות לימור לבנת ראש עומד יוצר מלחין קוב אושרת . אתה פנתיאון יוצרים לן " אמר נתניהו יימן . " יצר כל כך הרבה שיר נפלא אני משפחתי גדל איתם . אח יוני ז אהב את שיר מיוחד " לבנת הוסיף כי " נשמח אם תסייע לן מפעל חשוב שימור תיעוד השירים , המהווים חלק בלתי נפרד פסיפס היסטורי של מדינה ישראל . אני משוכנעת ידע הרב לך ורצונך שמר לתעד את השירים , הווה מען הדור הבאים , יהיו על ערך מוסף משמעותי יתרמו רב פרויקט חשוב זה " אתמול פרסם סי היימן , בת של היימן זמר ידע פני עצמה שב אלה קיים הופעה ביחד עם אב , סטטוס זועם חשבון פייסבוק לה , טוען הכתבה ב שישי " עיוות את מציאות . טענה סי היימן , הכתבה סתירה צוף את תמיכה את תמיכה בן שפחה חבר נוסף בו , הציג צג שווא שלו אדם בודד . אחרי סערה : נחום היימן יעבוד עבר נתניהו ו ממשלה שרת התרבות פנה אל מלחין וותיק בעקבות כתבה שודר ב שישי " ב נחשף כי הוא חי עוני . היימן ישמש פרויקט של אגף מורשת משרד ראש ממשלה 