ממשלה אישר את חוק גיוס : " נתחשב חרדי " שר תמך , ארבעה נמנע אף שר לא התנגד הצעה גיבש וועדה שוויון בנטל פיה צעיר חרדי יתגייסו שנת . נתניהו : " שילוב צעיר חרדי ב שוק העבודה " ממשלה אישר צהריים ראשון את חוק שוויון בנטל גובש וועדה ראש ישב שר מדע יעקב פרי , עתה החוק יועבר הכנה קריאה ראשון כנסת . שר תמך הצעה , ארבעה נמנע איש לא התנגד . שר נמנע הם שרי ישראל יתנו יאיר שמיר , סופה נדבר יצחק , הם הצטרף שר אורה אריאל בית היהודי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס מוקדם יותר פתח ישיבה ממשלה שבועי חוק אמר : " נעשה את השינוי הדרגה תוך התחשבות צרכים מיוחד של ציבור חרדי " דבר נתניהו , " המטרה לן היא כפול שילוב של צעיר חרדי ב שירות אזרחי כן שילוב שוק העבודה " לפי הצעה חוק גיוס החדש , החל שנת יחויב כל צעיר יהודי על גיל התגייס צבא . עד אז , תחול " תקופה ביניים " מהלך יימדדו ספר משרתים החרדים מול יעד הציב משרד הביטחון . יעד גיוס יביא סנקציה כלכלי לפי ישיבה שב לומדים החרדים . החל יופעלו נגד חרדי שלא יתגייסו אותו הסנקציות מופעלות כיום נגד צעיר חילון אינו מתגייסים . ראש ממשלה הודה חבר וועדה גיבש את מתווה , ראשות שר יעקב פרי , אמר כי הוא " מייחס חשיבות רב שילוב של ערבי ישראל . מתווה עדיין אינו שלם אך יש טפל סוגיה זו " שר מדע , יעקב פרי , עמד ראש וועדה גיבש את הצעה החוק , אמר כי " זה שנה מדינה ישראל מתלבטת בעיה רגיש , עי מאוד חברתי אני מאוד מקווה שעם אישור נהיה עד גיוס בן ישיבה התנדבות שירות אזרחי " דבר פרי , " נבנה חברה שוויוני , צודקת אמיתי יותר . שר עמיר אמר כי " אורך כל דרך טען שאל ישיבה ההסדר בעייתי . בעוד כמה שנה אין ספק מצב לא יהיה דומה מה קורה עכשיו . מצד אחד כולם רוצים שירות אזרחי אבל זה דבר שיש תקצב , יש קיים נוגע כך דיון מעמיק . רגע מצהירים הצהרה גדול אבל מתעלמים בעיה של " שר האוצר , יאיר לפיד , אמר לפני ישיבה כי " אחרי שנה אנחנו מתקן את עיוות של שוויון בנטל . זה טובה החברה החרדית טובה החברה הישראלית , כול מתרגשים " לפיד הוסיף כי הנושא " הפיל ממשלה , גמר קריירה של פוליטיקאי . אחרי שלושה חודש הממשלה קיים , מעבירים שינוי היסטורי , זה דבר גדול כולם " שרי ישראל יתנו נמנע הצבעה יוון טענה החוק לא יוצר שוויון בנטל , כן הוא אינו דורש גם את גיוס של ערבי ישראל . ישראל יתנו התרעם נוסף על מסלול ישיבה ההסדר מקוצר , משרת בו נדרש רק חודש . שר נפתל בנט אורה א בית היהודי ייעדרו רגל נסיעה עבודה , לא ברור כיצד יצביעו שרי " תנועה " בן , אולם תמיכה של שרי ליכוד ו עתיד " אמור לסלול את דרך אישור של החוק . תוך כך , לאחר אישור החוק ממשלה , אישר גם עד שר עניין חקיקה אישר את מתווה החדש , והוא יובא קריאה ראשון כנסת שבוע הקרוב . הצעה אושר יחד עם הסתייגות של י הועדה , שרת משפט ציפי בן . השרה דרשה כי תובא הצעה החלטה משל ממשלה , שבה יקבע שר הביטחון יעלון כלל פיהם כאשר החרדים יגוייסו שירות מלא , שך שירות יהיה זהה זה של בן ישיבה ההסדר . " הכוונה היא כך שכשה יגויסו משך חודש , שך שירות דומה יחול גם על בן ישיבה ההסדר " אמרה בן . " כך ימומש עקרון שוויון ין שתי אוכלוסייה , על פי חווה דעה של משפטי ממשלה " לפי מתווה הצעה , יעד גיוס החרדים יועלה הדרגה , כך החל שנת יגויסו כל פחה חרדי שנה שנתון . להבדיל חילון , צעיר חרדי יתייצבו ב גיל , אך יוכלו הישאר ישיבה עד גיל , אז יצטרכו התגייס . החל שנת תוגדר רשימה של תלמיד בלבד יוגדרו " עילוי " יקבלו פטור משירות . ראשי ישיבה ישקרו נוגע מספר תלמיד יעברו עבירה פלילי , כמו גם מועמד גיוס שלא יתייצבו לשכה . נוסף , מתווה המוצע ישפיע מידה ניכר גם על אוכלוסייה נוסף שירות ישיבה ההסדר קיים יוארך חודש אחד חודש חודש , זאת ניגוד לכוונה מקורי של וועדה , ביקש להאריך את שירות חודש תיים , זאת מקום שלוש שנה כמו יתר חייל ב . שירות גבר אמור להתקצר חודש החל , זה של נשים אמור להתארך חודש . עדכון ראשון קריאה נ תאשר היום את חוק גיוס כנסת צפוי ק פשרה : עד שר קבעה סנקציה פלילי חרדי ש לא עולים על מדים : " ההחלטות ייזרקו פח " ממשלה אישר את חוק גיוס : " נתחשב חרדי " שר תמך , ארבעה נמנע אף שר לא התנגד הצעה גיבש וועדה שוויון בנטל פיה צעיר חרדי יתגייסו שנת . נתניהו : " שילוב צעיר חרדי ב שוק העבודה " 