פרח לחסן : גילה היא אויב ה הבטיח י העבודה כבל עבר תמיכה ? מדוע ניסיון להדיחה סייע לה ? את מי מחקה לפיד ? איזה ידידות מפתיע נרקם משכן ? כל אלה תשובה טור שבועי של כתבן עבירה הילוך . חודש האחרון היא קיים התייעצות עם כל חברי סיעה גב תאריך הבחירות ראשות המפלגה , והן ויות התקיים נובמבר או דצמבר , סבירות נמוך יותר ייתכן שכ ספטמבר . אולם דרמה אמיתי היא ממש לא סביב ועד הבחירות . הן ייערכו חודש קרוב , זה ברור . סיפור של שבוע האחרון הוא לא התאריך , אלא זהות משתתף בחיר . ביום ני נפגש עם כבל , היא הציע לו פרוש להודיע פומבי על תמיכה ב . תמורה הובטח כבל כי מידה מפלגה העבודה תיכנס ממשלה נתניהו , הוא ימונה שר בכיר אחרי . ספר . ככל ידע , לא עלה הצעה קונקרטי תחום אחרית יעברו אחריות של כבל . שיחה ין שני קדמה " שיחה ריכוך " של כבל עם מיקי רוזנטל , הציג לו את רעיון . לא דובר פעם הראשונה שבי כבל מתקיימת שיחה רוח הזה . שני דן עניין גם אחרי הבחירות כללי , וים כללי . שיחה היא לא יצא דבר . " נפגש עד כה עם כל חברי הכנסה , שיחה היה טוב כנות " אמרה שבוע , סירב התייחס תוכן שיחה היא עם כבל , אך דאגה להדגיש את חשיבות שיחה ע . " אני לא נוהגת הבטיח הבטחה אין הן כיסוי " הוסיף . כבל , זכר , הרבה תקף את בעקבות " כישלון מהדהד בחיר " הגדרה . אז מיתן את טון . דילמה של מ המפלגה לשעבר תהיה האם התמודד עת , ידיעה צפה לו קרב קשה מאוד מול הרצוג , או שמר את תחמושת כסף הרב עולה כל התמודדות זאת סיבוב בא . זמן הקרוב הוא צפוי לכנס התייעצות להכריע , אחד פרמטר דילמה קוראים עופר עיני . י ההסתדרות , אחד אנשים חזק מפלגה , היה עד לא מזמן סכסוך מר עם כבל , התמודד ולו בחיר הסתדרות . אז עברו ים רב ו אחת , שני אף שיתף פעולה וועידת המפלגה האחרונה חודש אפריל . אך הסולחה הזאת לא היה פרי רצון לא נבע ממצב רוח טוב של שני . המטרה משותף היה להביך את . אם כבל ירצה לשתף פעולה עם י מפלגה , דבר עלול להיות כרך סכסוך עם עיני . לא משהו חבר עבודה מאחל עצמו . אגב עיני , אירוע משעשע מיוחד התרחש שבוע . עובד נמל אשדוד בן משפחה תפקד מפלגת העבודה מטרה להפיל את , כך פורסם . עובדי נמל יקשו לתבוע את עלבון , אחרי יצא פומבי נגד אלון חסן , י הוועד שנוי מחלוקת , קרא לו " לך הביתה " מדוע זה משעשע ? יוון נמנע אופן עקבי לבקר את וועדים גדול כל עוד היה לה ברית עם עיני . לפיד שם לב נקודה הזה , הקפיד תקף אותו על כך עקביות קמפיין הבחירות . כאשר עובדי נמל , ללא ספק אחד הגופים מושמצים ביותר משק , תוקף את , הם הופכים אותו רטרואקטיבי אויב הוועד מעשה , יקירת יתר ציבור ישראל . אם לא די כך , הבחירות יתקיימו לפני תום חצי השנה דרוש על מנה קבל זכות הצבעה בחיר . לומר , חברי נמל תפקד מפלגה , שילם דמי חבר , לא יהיו זכאי אפילו הצביע עד מועמד אחר . צריך שלח אלון חסן פרח . שבוע אושר ממשלה חוק גיוס החדש של עד פרי שוויון בנטל . לפיד מיהר לחגוג את ההישג , אף שינה את תמונה הקאבר שלו פייסבוק . עבר כך קיים דמיון מחשיד בינה כרזה ליכוד מערכת הבחירות האחרונה , זמן קצר לאחר כן התברר שר האוצר מיהר סמן " וי " על חוק כלל לא טוח יעבור בקרוב . בכיר קואליציה אמר שבוע כי בחינה לוח זמן , לא ניתן יהיה העביר את החוק שלוש קריאה עד צאת הכנסה פגרה אוגוסט . עתיד " התעקש אמר חוק יעבור . " אז אמר " השיב גורם ליכוד . זמן ליכוד יש עתיד מתקוטטות ב על מועד שב יעבור החוק , בית היהודי דואגים תוכן החוק . עם כניסה הצבעה על החוק ממשלה אמר שר אורה אריאל משפט עניין , לכאורה לא נשמע חשוב מיוחד : " אני מאמין שגם סוגיה הסנקציות פלילי תבוא יד פיתרון וועדה כנסת " אמר , לא פירט . לא ברור האם " פיתרון " משמעות ביטול הסנקציות פלילי , אבל ניתן הניח כי אריאל התכוון פחה ריכוך משמעותי של וועדה תדון חוק ין קריאה הראשונה קריאה השנייה שלישית , סמכות יהיה הכניס ינויים משמעותי חוק . קיצור , ייתכן עדיף היה חכה עם סימן " יד מיל " שיוויון בנטל " שבוע מין נתניהו את רון דרמר , מי היה יועץ מדיני אחד מקורב בולט , שגריר ישראל וושינגטון . ביום רביעי שבוע הוא כבר התייצב כנסת פגישה עם בוס . כמה גורם ליכוד טוען עקשנות כי מי נותר מאוכזב מהלך הוא שר גלעד ארדן , לו הוצע תפקיד עבר . אחד חבר הכנסה של ליכוד ספר נתניהו רץ תחילה מנה את דרמר תפקיד , אך נתקל כתף קר אמריקני שלא חיבב את עמדה , מזוהות עם המפלגה רפובליקן . שלב זה נעשה הפניה ארדן , שלא החזיר תשובה חד משמעי . עם זאת , דבר אנשים שוחח עם , נטייה היה לקח את תפקיד תוך מחשבה הדבר יהווה קרש קפיצה התמודדות עתידי מול בכיר ליכוד על תפקיד מפתח הנהגה . אחרי מינוי של דרמר קיבל אור ירוק ממשל אמריקני , חזר ראש ממשלה אופציה מקורי , מינה את מקורב כבר ימים . ארדן , כך ספר ליכוד , ציפה עד יום ישי בוקר קבל את מינוי , ראייה , מין רק ביום רביעי מ משרד הגנה עורף . ליכוד ספר כי אחד וויתורים הסכים ארדן לעשות תוך הנחה ייצא שליחות הוא לתת את מקום וועדה מינוי ופטים שר גדעון סער , לא בדיוק חבר אישי קרוב של ארדן . אלא שכ , ספר ליכוד , הוא צפוי קבל חזרה את מקום וועדה יוקרתי . זאת , תום תקופה של חצי שנה ב יכהן סער וועדה . עם זאת , גורם מעורה פרט סיפר משהו עשה שפר את צב רוח של ארדן . דבר גורם , צפוי בקרוב גם שגריר ב , רון פרושאור , סיים את תפקיד שם של ארדן עשוי להיות רלוונטי . האם יסכים לקח את תפקיד השני הכי נחשב דיפלומטיה הישראלית ? את תגובה של ארדן עצמו לא ניתן היה להשיג . קואליציה הפיל אתמול מליאה את הצעה החוק של ח זהבה גלאון , ביקש קבוע כי המדינה תפסיק להעסיק עובדי קבלן אמצעות חברות כוח אדם , תעבור העסקה ישיר שירות ציבורי . נתניהו את גלאון , אמר לה כי " בדיה היא המובילה בעולם מיקור " תשובה האוצר , שאותה הציג סגן שר מיקי לוי , היה ש מיקור מייעל מוזיל עלות " עניין על חשבון מי . שר החינוך , שי פירון , לא התרשם עמדה חבר הצביע ניגוד עמדה קואליציה . הוא לא היה מסוגל הר יד נגד חוק מבקש סיים העסקה נצלן של עובד , הסביר סביבה . פירון מרבה דבר על כל במה על צורך הפסקה תופעה מורה קבלן , הוא העדיף שמר על יושרה אשר התיישר . זר היה פוסע מסדרון הכנסה שבוע היה מסרב האמין חבר הכנסה מירי רגב ניצן אינו חברי ילדות מקרה גם הזדמן הם עבד בצוותא כנסת . אישור החוק ירחיב את שעון הביא א חילוף מחמאה היסטורי ין שני , פעל יחד קידום החוק יחד עם שר פנים גדעון סער . אחרי חוק עבר , עלה ני יריב פוליטי מר דוכן נואם , כל אחד תור , כינה זה את זו " חברתי " " חזון אחרית ימים . סיעה יחיד כל טור שבועי על עמרי נחמיאס פרח לחסן : גילה היא אויב ה הבטיח י העבודה כבל עבר תמיכה ? מדוע ניסיון להדיחה סייע לה ? את מי מחקה לפיד ? איזה ידידות מפתיע נרקם משכן ? כל אלה תשובה טור שבועי של כתבן פוליטי 