נתניהו נעדר וועידה : " ליכוד לא עניין אותו " ראש ממשלה החליט רגע האחרון שלא הגיע וועידת ליכוד לאחר בית הדין של תנועה החליט שלא קיים כמה הצבעה . חלק פעיל זעם : " לא מכבד א " דני דנון : " זו זכות " מבוכה מפלגת השלטון : ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביטל ערב חמישי רגע האחרון את השתתפות מתוכנן וועידת ליכוד , מתקיימת גן תערוכה תל אביב . מפלגה הסביר כי ראש ממשלה החליט היעדר כינוס לאחר בית הדין של תנועה החליט היום שלא קיים הצבעה על כמה נושא וב הסמכה רכז תנועה בצע ינויים תקנון המפלגה . פעיל חברי רכז נכח אירוע הביע אכזבה רב כך נתניהו נעדר מן כינוס , אמר כי דובר זלזול פעיל שטח נסע שעה מכל רחב על מנה הקשיב נאום מתוכנן של ראש ממשלה , אישר את השתתפות אירוע ביום ישי שבוע . גורם מפלגה טען כי נתניהו העדיף שלא הגיע כינוס יוון הבין שלא יהיו הצבעה , מה יגרום כך פעיל רב יעזבו את המקום , רצה הימנע סיטואציה מביך ב היה נאום מול אולם ריק . סגן שר הביטחון , דני דנון , נעמד צד של ראש ממשלה אמר כי זכות בחור איזה כינוס הוא מגיע איזה לא . " אנחנו נתכנס שוב דצמבר אחרי הבחירות מוניציפאליות , אבל היום וועידה תמשיך רגיל תדון דבר טובה ליכוד מדינה " אמר . " אנחנו נקי דיון היום , נתקדם עבודה וועידה יהיו עוד ישיבה של ועידה ליכוד אני מאמין יהן נתניהו יגיע . ראש ממשלה מוזמן כל דיון של רכז ליכוד אבל הוא בוחר מת הגיע מתי לא " דנון , נבחר שמש נשיא ועידה ליכוד , טען כי אינו רואה היעדרות של נתניהו פגיע אישי . " אני יכול מנה ישיבה רב ראש ממשלה לא הגיע יהן , והוא זכאי בחור מת הוא מגיע מתי לא מגיע " הבהיר . סגן י ועידה ליכוד , חבר הכנסה לשעבר איוב קרא , סיפר כי נתניהו היה אמור נאום סביב השעה . " אלה דבר יכול קרה " טען . " זה ראש ממשלה שיש לו תפקיד אולי הכי חשוב קשה בעולם , כל דבר קורה יכול לגרור ינויים כל דבר הוא צריך לקח פרופורציה " תשובה שאלה אם ייתכן נתניהו חושש מפגן נגד , השיב קרא : " לא , אני נפגש עם אתמול , הוא לא חשש אמר אני יגיע וועידה יחבק את אנשי שטח ושה הזה , היה קצר , נבע ראייה ממלכתי דאגה מדינה הוא רץ הגיע כל מאודו שטח " אשר יעיש , חבר רכז ליכוד , מתח ביקורת על היעדרות של נתניהו אמר : " זו לא פעם ראשון הוא לא מתייחס מרכז . זה היה כבר עבר עם כל תרגיל חיבור עם ליברמן , היה בדיקה והוא כבר חיבר שתי פלגה . דרך שלו ברור , ליכוד לא עניין אותו . עניין אותו רק ביב . אני אומר ל מרכז החדש התפכח , הוא לא יעבור סדר היום לא נאפשר פרק את ליכוד . אם צריך החליף נחליף " דבר , ביטול ההצבעות לא היה אמור מנוע ראש ממשלה הגיע . " כמו אני הגיע מטבריה חבר הגיע קריה מונה , זה מראה הוא לא מכבד א כנראה נפסיק כבד אותו " אסי לוי , חבר עד החוקה מפלגה , התייחס גם הוא היעדרות של ראש ממשלה . " כיוון אין הצבעה , זה לא מביא חשק עניין " הסביר . " אתה רואה גם אין נוכחים פה . אם היה הצבעה , היה רואים שהכל היה תוסס . כיוון שלא מגיעים אנשים , איך יגיע ראש ממשלה ? " הוא הוסיף : " צריך לתת לו חשק בוא יהיו הצבעה דבר עניין . שביל מה לש לו מקל גלגל ? " עוד על ה אחרי ההפסד : הוגן , אבל אני לא ישראל תונת פס : יוצא ל ישראל ניצח בחיר מזכירות ה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו נעדר וועידה : " ליכוד לא עניין אותו " ראש ממשלה החליט רגע האחרון שלא הגיע וועידת ליכוד לאחר בית הדין של תנועה החליט שלא קיים כמה הצבעה . חלק פעיל זעם : " לא מכבד א " דני דנון : " זו זכות " 