י עד עובדי נמל חיפה : " נצא פה רק ארון " פגישה קיים ראשי הוועד של נמל עם ח מירי רגב , תקף מאיר את ממשלה , אמר : " נמלה על סף רתיחה . ממשלה מתנהגת ינו אויב שוכחת אנו נים של המדינה " אבק עובדי נמלה נגד כוונת המדינה להק נמלה פרטי נמשך : מסגרת מפגש קיים היום חמישי נמל ראשי עד העובדים של נמל חיפה עם י עד פנים של הכנסה , ח מירי רגב , תקף י הוועד , מאיר , את ממשלה . " נמלה על סף רתיחה , עובד קיבל החלטה שמה אנו נצא אך רק ארון . אנו לא נוותר על נמלה אף פעם . ממשלה ישראל מתנהגת ינו אויב היא שוכחת אנו בן של מדינה ישראל " נוסף , הבהיר כי " אנשים צריך הבין זה אנו לא שובתים זו לא חולשה , אלא תוך עוצמה גילוי אחרית משק ישראלי . אנחנו לא מדבר על סף , יש פה אידיאליזם אנו סך כל רוצים עבד " עוד טען כי נמל חיפה יש נוף , אולם היום רק חצייה עובד , ול אין צורך הקמה נמל נוסף . הוא הוסיף הקמה נמל פרטי מספנה ישראל גרם כך עובד שם משתכרים שכר מינימום " הפך עבד " גם חברה הכנסה רגב דיבר מפגש , הביע הזדהות עם מאבק של עובדי נמל . רגב אמרה עובד , קיבל אותו קריאות שמחה על בא הזדהות עמם , כי היא אה קודם כל לדאוג הם . " א לא מעניין רפורמה , א מעניין זכות העובדים בא לפעול הן לא תפגענה " בהיר רגב . התוכנית ממשלתי חדש רפורמה נמל כוונת הקמה ני נמלה חדש חיפה ובאשדוד יופעלו על יד חברה פרטי , מקביל תפעול של נמלה ממשלתי קיים . מסיבה עיתונאי משותף ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יאיר לפיד , שר תחבורה , ישראל , התקיים שבוע שעבר משרד ראש ממשלה , ירך נתניהו על יוזמת הפרטה . " פעל שר אוצר התחיל את המהפכה נמל ים ישראל התחיל פירוק נמלה שת חברות תחרות . קח לן שנה לעשות צעד ני הפרטה נמל אילה . היום אנחנו בא צעד בא של בנייה ני נמלה חדש יגדילו התחרות יורידו את יוקר מחיה " אמר . הוא הוסיף כי " זה דבר חשוב בחינה כלכלי חברתי . רוצים אזרח יוציא פחה עבר שירות . יהיה יותר זול מעט אין דבר משפיע על יוקר חי כמו תעבורה מוצר יוצא נכנס דרך נמלה " נתניהו המשיך אמר : " ממשלה מחויב המשיך צמיחה גם מצב בינלאומי קשה . יש מנוע צמיחה גז , ייצוא מוגבר וקים חדש , הכנסה אנשים מעגל העבודה , טכנולוגיה , חיבור המדינה סיב אופטי החמישי ראשון מעשה רפורמה , רפורמה עוד רפורמה כדי את ביורוקרטיה . זה כלכלי חברתי . זה תחיל לא נגמר נמל התחיל בשמיים וחים עכשיו ים וחים " חרף הבעה תמיכה של ראש ממשלה תוכנית רפורמה ממשלתי , צעד מעורר , אמור , את זעם של העובדים ושל ההסתדרות . ביום ני האחרון התכנס עשר עובד נמל חיפה בניין עד העובדים , הפגין נגד הפרטה קרא קריאה גנות נתניהו שר תחבורה . נוסף , נפגש אותו יום נציג וועדים של נמלה חיפה ואשדוד כדי דון דרך תגובה אפשרי מאבק . ין אפשרות נשקל על יד וועדים היה השבתה נמלה , כולל חסימה ציר , אולם כפי הצהיר היום י עד העובדים חיפה , הכוונה שבות עדיין לא קורמת עור גיד , נכון עכשיו המאבק לובש פנים אחר . י עד עובדי נמל חיפה : " נצא פה רק ארון " פגישה קיים ראשי הוועד של נמל עם ח מירי רגב , תקף מאיר את ממשלה , אמר : " נמלה על סף רתיחה . ממשלה מתנהגת ינו אויב שוכחת אנו נים של המדינה " 