דיפלומט עבר כיר : מינוי דרמר שגריר יזיק ל , " עולם לא היה אדם התערב גסות זו פוליטיקה אמריקני " כמו שגריר מיועד וושינגטון , ש אגף שמרני של רפובליקני גבר לבנים , עשיר מנותק " הודעה רשמי על מינוי של רון דרמר תפקיד שגריר ישראל ארץ הברית , הפך שיחה היום וושינגטון ירושלים . דרמר , שימש עד אחרון יועץ מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו , נחשב מי תמך מועמדות של רפובליקני יט רומני נשיאות , על חשבון ברק אובמה , אף סייע ארגון ביקור של רומני ישראל שעבר . חרף זאת , נטען הבוקר עיתון " ניו יורק טיימס " כי תמיכה של דרמר רומני , זיקה אגף רפובליקני וושינגטון , לא יפגעו הכרח קשר ין ישראל לבין ארץ הברית . על פי העיתון , לאחר הובס רומני בחיר התקיים נובמבר , השקיע דרמר מאמץ יישור הדורים עם בכיר משל אובמה . עוד נטען כי מאמץ הללו השתלם , ול צפוי ממשל קיים יחסי עבודה טוב עם דרמר . דניס רוס , היה יועץ בכיר של אובמה עניין מזרח תיכון , אמר עיתון כי ישן חשיבות גדול כך שגריר וושינגטון נהנה מערכת יחסים קרוב מיוחד עם ראש ממשלה , כי מערכת יחסים ין שני תסייע בית לבן העביר סר ישיר נתניהו . אולם , ניגוד לדיווח טיימס , אמר היום וואלה ! חדש דיפלומט כיר לשעבר , מכיר היטב את פוליטיקה אמריקני , כי הוא חושש מינוי של דרמר " יפגע תדמית של ישראל עין ציבור אמריקני " דבר , " דרמר מחובר אגף שמרני של המפלגה רפובליקן גבר לבנים , עשיר מנותק , שחיים , מבחינה מנטלית , אמריקה של שנה שבעים . אנשים האלה כל קרה תומך ישראל , קושי של ישראל הוא בנייה גשר ציבור אחר ארץ הברית , בחינה דמוגרפי הולכים גדלים : צעיר אוניברסיטה מושפעים תעמולה , היספנים שהם עתיד של אמריקה אוכלוסייה שחור . מינוי של דרמר לא מקרב את ישראל ציבור הללו , אלא מעמיק את זיהוי לה עם המיעוט שמרני " דבר אותו גורם , רקע של דרמר יליד ארץ הברית גדל קהילה היהודית אמיד של מיאמי נחשב מקורב משפחה של הנשיא לשעבר בוש בן יהווה חיסרון לא יתרון . " מציאות פוליטי , תקשורתי חברתי חדש אמריקה , עדיף היה מנה ישראלי בלי רקע אמריקני בכלל אשר אמריקני עם רקע כמו של דרמר " אמר . הוא הוסיף כי " אם דרמר באמת היה מומחה גדול פוליטיקה אמריקני , כמו מנסים צייר אותו , הוא לא היה מהמר על ניצחון של רומני . היחידים אמת חשבו משך יותר יום רומני ייקח את הבחירות הם חוג ימין ויים . הבעיה היא אלה בדיוק חוג דרמר מחובר יהם . הוא טוח שהם מייצגים את רווח של אמריקה , מה שכ מזמן אינו נכון " יחד עם זאת , למרות הביקורת החריף , גם בכיר לשעבר העריך כי משל אובמה יקבל את דרמר ברכה . " אף אחד וושינגטון לא יחרים אותו " הוא הדגיש , אך הבהיר כי " צריך זכר שגריר ישראל וושינגטון זה תפקיד רגיש ביותר . התקשורת אמריקני , צריך זכר זה אדם כתב עבר שמאל ישראל לוקה , תקף חריפות את יורק אמר עיסוק פתרון שתי מדינה הוא . אם הוא יגיד דבר דומה עוד כהן שגריר ישראל וושינגטון זה יגרום תסבוכת דיפלומטי " גורם ירושלים ביטל את דבר של דיפלומט בכיר לשעבר , כינה אותו " חסר כל שחר " דבר , דרמר ישן מערכת יחסים מצוין עם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , עם יועץ קרוב של שר אמריקני , קרי . אמריקני ירך על מינוי , הם יודעים עד כמה זה משמעותי עמדה שגריר וושינגטון יהיה אדם נהנה מערכת יחסים כל כך קרוב עם ראש ממשלה " נוסף , הדגיש גורם כי הקרבה ין דרמר לבין נתניהו תסייע דיאלוג אסטרטגי ין ממשל ישראלי לבין זה אמריקני . דרמר , יליד ארץ הברית בן , עלה ישראל שנה תשעים . הוא שימש עבר יועץ פוליטי של נתן שרנסקי , המשך הפך אחד יועץ קרוב ביותר של נתניהו , עוד תקופה אופוזיציה . בשנים הוא כיהן ציר כלכלי שגרירות ישראל וושינגטון , תפקיד שבעבורו יתר על אזרחות אמריקני . לאחר ניצחון של נתניהו בחיר מונה יועץ מדיני . על תפיסה עולם מדיני ניתן למד מברק סודי פרסם אתר הדלפה " ויקיליקס " מתעד פגישה ין דרמר לבין אנשי שגרירות ארץ הברית ישראל , נערך דצמבר . דרמר אמר בן שיח אמריקני כי ישראל אין פרטנר משא ומ צד פלסטיני , האשים את אבו מאזן כי הוא אינו מגנה אופן פומבי מעשי טרור נגד ישראל . דרמר התייחס ביטול מהלך פגישה פעילות מנגנון הביטחון פלסטיני סיכול טרור , אמר כי הסיבה פעילות זו היא ניסיון שמר את כוח של פתח גדה מערבי . דרמר אף אמר כי יותר ישראלי מתנגדים הקפאה הבנייה התנחלות , מה גרם אמריקני הוסיף מהלך דיון כי " דעה זהו נתון מוגזם " קריאה נ של נתניהו רון דרמר מונה שגריר נתניהו : יורק טיימס " מעוות עמדה ממשלה דיפלומט עבר כיר : מינוי דרמר שגריר יזיק ל , " עולם לא היה אדם התערב גסות זו פוליטיקה אמריקני " כמו שגריר מיועד וושינגטון , ש אגף שמרני של רפובליקני גבר לבנים , עשיר מנותק " 