חירות : ברקת מנסה להשיג את תמיכה נ עירייה ירושלים חושש מועמדות אפשרי של שה ליאון , שאם ישיג את תמיכה החרדים צפוי להדיחו תפקיד . הוא נועד עם י קואליציה לוי , המשך ייפגש עם שרי ה עיר ראש ממשלה : ראש עירייה ירושלים ניר ברקת החל סבב שיחה עם בכיר ליכוד , של איום מצד מועמדות אפשרי של נציג ישראל יתנו , מ משרד ראש ממשלה לשעבר שה ליאון , הזוכה תמיכה מפלגת השלטון . ברקת מקווה בכיר תנועה ישפיעו נושא על ראש ממשלה נימין נתניהו , על מנה זה יביע גלוי תמיכה ברקת בחיר רשות מקומי , יתקיימו אוקטובר הקרוב . וואלה ! חדש נודע כי ברקת נפגש שלשום רביעי צהריים כנסת עם י קואליציה יריב לוי . פגישה , שבה השתתף מיכל שלם , ראש סגל של ברקת , ניסה ראש עירייה בירה שכנע את לוי הפעיל על נתניהו כדי זה יתמוך בו לא ליאון . פגישה הזכיר ברקת כי טרם הבחירות הצהיר על תמיכה ליכוד נתניהו , קרא מחלף חדש עיר על שם אב של ראש ממשלה , נציון נתניהו , הבטיח המשיך לדאוג אינטרס של המפלגה עיר כלל זה שמר על המבנה דמוגרפי להעניק תפקיד מפתח נציג המפלגה מועצה עיר . פגישה ציין ברקת כי כוונת היפגש עם כמה שר בכיר לדון עמם נושא . לפני שבוע , חתונה בת של רב הכותל שמואל , שוחח ברקת מושכה עם שר התקשורת גלעד ארדן ציין כי אם ייבחר פעם נוסף , כוונת העניק את המקום השני מועצה אמנון שומרון מקורב נתניהו , תפקיד אותו מלא עת קוב חלון , אח של שר לשעבר שה חלון . אותו אירוע שוחח ברקת גם עם ראש סגל יוצא של נתניהו , גיל שפר , לאחר כן נועד עם יחידות . שה ליאון , עדיין לא הגיש את מועמדות אופן רשמי , נמצא עת עיצום של מרתון פגישה עם נציג העדה החרדית ירושלים . אם ישיג את תמיכה , הוא צפוי נצח את ברקת בחיר . הוא נחשב איום משמעותי יחיד בדרך קדנציה נוסף של ברקת לשכה ראש עיר . מטה הבחירות של ניר ברקת נמסר בתגובה : " ברקת נפגש מהלך כל קדנציה עם חברי נס שר , חלק תפקיד ראש עיר ירושלים . כלל , אינו נוהגים פרט מה היה תוכן פגישה , אך ברור כי פרט מוצג פנייה אינו נכון אינו משקפים את השיח חיובי עלה הן " קריאה ראשות עיר ירושלים מתחמם : מי יתמודד ? רכז מדע בעלות של מיליון נחנך מכללה ה יתר ניר ברקת על קנס של מיליון חסידות ? פנייה כתב יאיר אלטמן : חירות : ברקת מנסה להשיג את תמיכה נ עירייה ירושלים חושש מועמדות אפשרי של שה ליאון , שאם ישיג את תמיכה החרדים צפוי להדיחו תפקיד . הוא נועד עם י קואליציה לוי , המשך ייפגש עם שרי ליכוד 