על מפה : דליות ישראל אוליפיאדת ה משלחת הישראלית , דורגו מקום שמיני תוך דינות תחרות התקיים אוסטרליה , חזרו עם מדליה זהב , שתי דליות סף מדליה ארד הרבה כבוד . מקום ראשון : ס נאה משלחת הישראלית אולימפיאדה מדע מחשב . תחרות הסתיים ערב רביעי אוסטרליה , זכה נבחר הישראלית ארבע דליות אולימפי : מדליה זהב אחת , שתי דליות סף מדליה ארד . נבחר הישראלית דורגה מקום שמיני תוך דינות . דובר הישג טוב ביותר של נבחר אז ישראל החלה השתתף תחרות בינלאומי , קפיצה רשימה של תשעה קומה דירוג עולמי לעומת שנה , אז דורגה . שנת ישראל דורגה מקום שנה קודם כן דורגה ישראל מקום בלבד . מקום ראשון תחרות זכה נבחר סין , א דורגה נבחר הרוסית מקום שלישי דורגה נבחר קוריאה דרומי . מדליה זהב זכה דניאל הדס בן חצי תיכון " איילון " חולון , מדליה כסף זכה תום קלוורי , תלמיד תיכון " כפר ירוק " רמה שרון בן , אוהד קליין בן , תלמיד ישיבה א כפר גן . רון בן , תלמיד " אורט שומרון " בנימינה , זכה מדליה ארד . אולימפיאדה בינלאומי מדע מחשב מתקיימת זו השנה . היא נמשך ארבעה ימים משתתף ב תלמיד מרחב העולם עד גיל . אולימפיאדה עולמי מגיעים תלמיד עברו הצלחה את התחרות הארצית נערך שיתוף אוניברסיטה אוניברסיטה פתוח , תמיכה של משרד החינוך . התחרות כוללת פתרון ארבע עיות אלגוריתמי ללא חומר עזר ללא חשב , כן פתרון עיות תכנות . הדס , זוכה מדליה זהב , סיפר התרגשות : " זו הרגשה מצוין , אני לא יכול הגיד ציפה למדליית זהב , היה אני מזל אני שמח מאוד על ההישג " דובר מדליה השנייה הדס אולימפיאדה זו , לאחר זכה מדליה ארד אולימפיאדה מדעי מחשב נערך . חברו נבחר קלוורי , הוסיף : " עבד על זה מאוד קשה , ביום ראשון היה נדמה רגע שאנחנו לא מצליח , אך ביום השני התאפס על עצם , התאמץ מאוד הצליח הגיע מקום מאוד מכובד " אורן קר מאמן את נבחר יחד עם יון מושיוב , ציין כי " ההישג של תלמיד מרשים מיוחד אור העובדה יום ראשון סבל תקלה טכני פגע הצלחה . שמחה , ביום השני תלמיד נלחם כל כוח על אף הקשיים טיפס למעלה זכה הישג יפה כובד " עופר רימון , ראש מנהל מדע טכנולוגיה משרד החינוך , אמר כי " בשנים האחרונות אנחנו שמ יותר דגש על מפעל של אולימפיאדה בינלאומי , החל משלב איתור דרך שלב אימון . נראה עבודה הקשה שיטתי תחילה שאת פרי אנחנו נעשה מאמץ המשיך לטפס אל פסגה עולמי " שר החינוך , שי פירון ירך את תלמיד אמר : " דובר הישג מרשים רגש , זוהי הוכחה נהדר יכולת של ילד ישראל " אין ספק זכות כישרון לן תחום המדעים , מדינה ישראל תמשיך עתיד הוביל את העולם איכות המחקר מדעי , יזמות חדשנות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך את חברי משלחת הישראלית . " דובר הישג טוב ביותר של נבחר אז ישראל החלה השתתף תחרות בינלאומי " כתב ראש ממשלה נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " הבאה גאווה גדול מדינה ישראל הוכחה שיש לן נוער עם עתיד מבטיח " הוסיף נתניהו . קריאה נ מיליון דולר ? רק תפתרו את חידה מתמטי הזה על מפה : דליות ישראל אוליפיאדת ה משלחת הישראלית , דורגו מקום שמיני תוך דינות תחרות התקיים אוסטרליה , חזרו עם מדליה זהב , שתי דליות סף מדליה ארד הרבה כבוד . מקום ראשון : סין 