לא שגרתי : הזוג נתניהו חוגג מופע תפקיד , ר נימין נתניהו אוהב גם ליהנות מקצת מוזיקה . אתמול , נחת עלה הזדמנות חגיגי ול עשה זאת , יחד עם שר , הופעה של קליף . וואלה ! סלבס מתעדת " ישנן בנות ישנן בנות , ש ממש על קליף " אחת מה , כמו נכתב שיר , היא שר נתניהו . אשת ראש ממשלה , זכה קבל הזמנה אישי הופעה של הזמר אנגלי קליף , הגיע אמש , היכל נוקיה , יחד עם ראש ממשלה נימין נתניהו . הזוג , זכה להכיר את הזמר וותיק קרוב , יצא גדר גבול מותר , זז כמו לא בדיוק , אבל בערך משמע להיט גדול . הזוג מלכותי ניסה שמר על איפוק , יאה זוג מלכותי אך רגע אחדים ניתן היה לראות את צמד חמד זז כסא , לפי קצב . כדי הפך את מאורע יותר ייחודי , ישב , יהם מרווח של סיכה עוד קצת . יאה מעמד , ר רעייה , זכה קבל הזמנה אישי לאחר מפגש מתועד עם קליף בו נהנה גם שירה , בלי כל דיסטנס . לאחר כן , הזמר התקשר נתניהו , הודה על כך נענה הזמנה . היום , ישיבה ממשלה , ביב סיכם את חוויה כך אמר כי הוא מקווה בעוד תשע שנה , הוא יהיה מסוגל זוז כמו הזמר אגד . וואלה ! סלבס ניסה זוז כמו אובמה ב " אבל המקרנה השתלט עליה . בלעדי : חגיגה יום הולדת של יוני לוי רוצים ביב וש ירקדו ? רכלו ב גדה , יעל גולדמן רותם סלע חושפת גוף שזוף לא שגרתי : הזוג נתניהו חוגג מופע תפקיד , ר נימין נתניהו אוהב גם ליהנות מקצת מוזיקה . אתמול , נחת עלה הזדמנות חגיגי ול עשה זאת , יחד עם שר , הופעה של קליף . וואלה ! סלבס מתעדת 