נתניהו רמז תקיפה איראן : " קצב לן שונה מ " ר אמר ראיון רשת כי ישראל קרוב יותר איראן ול גם פגיע יותר הבהיר כי אינו מתכוון " חכה עד יהיה מאוחר " ראיון שב אמר : " איראן מתקרבת קו אדום " ישראל עשה לפעול בד עצירה גרעין איראני , ללא מעורבות ישיר של א כך עולה מדבר אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון רשת טלוויזיה אמריקני . " אני לא מתכוון חכה עד יהיה מאוחר מדי " אמר נתניהו לאחר נשאל על אפשרות ישראל תפעל נגד פרויקט גרעין איראני . דבר ראש ממשלה , " שעון של ישראל ו מתקתקים קצב שונה " סוגיה האיראנית , שום ישראל קרוב יותר איראן , פגיעה יותר מ מקרה של תקף גרעיני . " אנחנו קרוב פגיע יותר אמריקני ול ייתכן נידרש שאלה כיצד עצור את איראן , לפני ש תידרש שאלה הזה " הסביר . " ראש ממשלה ישראל , אני מחויב לעשות כל מה יידרש כדי הגן על המדינה שלי " אשר שלב הנוכחי של תכנית גרעין האיראנית , אמר נתניהו כי " איראן הולכת מתקרבת קו אדום . היא טרם חצה אותו , אבל הם מתקרבים . הם צריך הבין שלא יאפשרו הם חצות את קו " נתניהו הזהיר כי אם כאשר איראן תחצה את אותו " קו אדום " שירטט נאום עצרת ה לפני שנה , לא רק ישראל תימצא סכנה : " הם בונה טיל בליסטי יוכלו הגיע עד אדמת א . הם לא זקוק טיל האלה כדי פגוע נו " נתניהו התייחס גם תוצאה הבחירות איראן לפני חודש , עלייה שלטון של מועמד מתון יחסי חסן רוחאני . " הוא בקר את קודם תפקיד על כך היה זאב עור זאב " הסביר נתניהו . " אסטרטגיה שלו היא להיות זאב עור של כבש . חיים לבן פצצה . הוא כך ניהל דיאלוג עם אירופי שעה איראן התקדם תכנית גרעין " ראש ממשלה הביע את אמון כך ממשל וושינגטון לא ישן את מדיניות לפי איראן של בחיר של רוחאני . " א הודיע שמה ישפיע על מדיניות יהיו מעשה של איראני , לא מיל של " אמר . " הם צריך עצור את תכנית גרעין הם . הם צריך עצור את העשרה , העביר את אורניום מועשר איראן א לסגור את מתקן עיר קום . את דרישה הללו יש גב סנקציה קשוח , אם הסנקציות לא עובד הם צריך דעת ש תהיה מוכן לנקוט פעולה צבאי " עם זאת , ראש ממשלה הביע חשש כך קהילייה בינלאומי תזנח את הנושא איראני טובה סוגיה אזורי אחר . " קור הרבה דבר מזרח תיכון סוריה , מצרי , עם פלסטיני " אמר , " אני מרגיש אין תחושה דחיפה נושא איראני . למרות זאת , איראן היא הנושא חשוב דחוף ביותר . זה משהו יגידו הרבה מנהיג באזור . כל בעיה אחר , חשוב ככל יהיו , יתגמדו אל מול אפשרות משטר משיחי קיצוני הזה יחזיק פצצה גרעיניות " עיתונאי וותיק וב שייפר , ערך את הראיון , אל את נתניהו גם על אירוע מצרי , הצליח ממנו התייחסות רשמי ראשון של ישראל מהפכה התרחש נילוס , לאחר ראש ממשלה הורה שר שבוע שעבר הימנע לחלוטין התבטאות נושא . נתניהו השיב : " לן חשוב נושא אחד קיום של הסכם שלום . ההסכם הזה נותר הנושא עיקרי מעסיק א מהלך חילוף משטר נפל מובארק , עלה מורס גם עכשיו מורס הלך . עוד נראה מה יתפתח מצרי , אבל סוגיה חשוב בחינה היא קיום של הסכם שלום " שייפר ניסה הקשה על נתניהו וש אותו מה עמדה נוגע אפשרות ש סיוע צבאי היא מעניקה מצרי אפשרות נידון וושינגטון לאחר הפיכה צבאי מדינה . נתניהו השיב אופן דיפלומטי : " דובר סוגיה , אבל לן חשוב הסכם שלום , אחד יסוד של ההסכם הוא הסיוע ארץ הברית מעניקה מצרי " ראש ממשלה התייחס גם מצב ביטחוני סיני זהיר נוכחות של גורם עולמי סמך גבול ישראל רמיזה נוסף אתגר ביטחוניים עימם מתמודדת שכן מדרום . קריאה נ : תוכל שגר טיל בליסטי בנה מתקן גרעין סודי נוסף יד איראני : התקדם עם העשרה כתב אמיר תיבון : נתניהו רמז תקיפה איראן : " קצב לן שונה מ " ר אמר ראיון רשת כי ישראל קרוב יותר איראן ול גם פגיע יותר הבהיר כי אינו מתכוון " חכה עד יהיה מאוחר " ראיון שב אמר : " איראן מתקרבת קו אדום " 