נתניהו : נשקיע חצי מיליארד שקל פיתוח ה ממשלה דן שר אישור תכנית פיתוח נגב דגש על פיתוח תעוסקה הי טק . נתניהו : " נגב , מיוחד באר שבע , הופך מרכז חשוב של " התוכנית הזאת שאנחנו מגיש היום פיתוח נגב כרוך השקעה נוסף של חמש אות מיליון שקל , השקעה היא כל תחום מרכזי של החיים נגב " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה ב דן שר על אישור התכנה . " המטרה היא להעלות את איכות החיים . התכנה מתרכזת תעסוקה , דגש על . נגב , מיוחד באר שבע , הופך מהירות להיות רכז חשוב של מדינה ישראל " אמר נתניהו . דבר , " התוכנית עוסקת פיתוח כלכלי , חיזוק רשות , פתרון דיור . היא חובקת את כל יישוב מרכזי נגב את באר שבע , את דימונה , את ירוחם , את ערד , את אופק , את המועצה אזורי מרחב . היא גם מפתחת את באר שבע מרכז סייבר " נתניהו הוסיף כי " שיתוף מטה סייבר לאומי אנחנו עושים פרויקט שותף שם סביב פארק נושא של סייבר , זה גם סימן עתיד , עתיד טוב באר שבע יישוב נגב כול " שר סילבן שלום התייחס גם הוא תכנית . " היום זה יום רגש מיוחד ע , איש נגב , שר פיתוח נגב גליל , כאשר אנחנו בא היום עם מענה אזרחי מעבר צ דרומה " דבר , " משרד הביטחון עושה את הכול כדי העביר את בסיסי צ . שבוע שעבר חנך את אתר תקשוב , אבל אנחנו צריך לתת גם את מענה אזרחי , הממשלה הזאת ראשות , אדון , הבין בלי לתת מענה אזרחי נכון אותו אלה שהם פוטנציאל לעבור לא יהיה אפשר העביר אותו גור נגב . אנחנו מקווים אותו אלף אנשי קבע יגיעו עם משפחה , ימצאו נגב את בית , כדי אפשר הם לעשות זאת הקים רכז אחד נקרא מקום אחד הם יכול קבל את כל מידע נדרש ע מקום תעסוקה עבר ב בת הזוג , חינוך ילד , אפשרות דיור אפשרות תשתית , התרבות , פנאי , אנחנו לווה כל אחד מאלה פוני עד רגע הוא משתקע באזור נגב גבול " נתניהו : נשקיע חצי מיליארד שקל פיתוח ה ממשלה דן שר אישור תכנית פיתוח נגב דגש על פיתוח תעוסקה הי טק . נתניהו : " נגב , מיוחד באר שבע , הופך מרכז חשוב של " 