לקראת בית : ההסתדרות הכריז על סכסוך עבודה ב פגישה הבוקר ין י ההסתדרות עיני ראש ממשלה נתניהו , התנגד דחייה הכוונה לבן נמלה נוסף , הכריז עיני על מהלך יוכל להבשיל כדי בית נמל תוך י הכריז רשמי על סכסוך עבודה נמל ישראל , לאחר פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל ההסתדרות עופר עיני הסתיים הבוקר ללא תוצאה . נתניהו לא הסכים דרישה עיני להקפיא את מכרז בנייה נמלה חדש אשדוד חיפה . משמעות הכרזה ניתן יהיה להשבית כללי את נמלה תוך יום . הסתדרות הבהיר שבוע חולף נתניהו רק הקפאה מכרז תהווה תנאי ל על רפורמה מניעה סכסוך העבודה , אולם נתניהו ביקש כל זאת זמן אל הבוקר את עיני ניסיון נוסף מנוע את הכרזה . עם זאת , גם פגישה של הבוקר , אמור , נתניהו עמד דעה " המשיך קדימה " לנהל הידברות עם ההסתדרות " תוך כדי תנועה " לא מן נמנע כי נתניהו לא באמת ביקש מנוע את סכסוך העבודה , אלא דווקא להבהיר ציבור כי הוא נחוש לכת רפורמה מרחיקת כת נמל על אף איום השבית . עוד נודע כי יתר נושא על פרק , הם דרישה ממשלה חוקק חוק יאסור בית שירות חיוני כן לחולל רפורמה שירות המדינה , הושג התקדמות שיחה ול לא יוכרז סכסוך בכלל מגזר ציבורי אלא נמל ב עוד כי בעוד וועד נמל אשדוד הסכים עבר הפרטה אפילו הקמה נמל פרטי סמוך נמל קיים ובכ כך עובד יוכפפו תחת עד אחד , הוועד של נמל חיפה נחשב מתנגד גדול יותר רפורמה . שר האוצר יאיר לפיד הגיב אירוע היום ציין כי " מכרז הקמה הפעלה של נמלה חדש הוא הלך מתחייב הצעדה של משק ישראלי קדימה הכרחי הורדה יוקר מחיה רווחה של אזרחי ישראל . מסלול הידברות פתוח איום השבתה צעד כוחני של עד עובד לא ימנעו מאייה לנקוט צעד נכון מען ציבור כלכלה ישראלי " לקראת בית : ההסתדרות הכריז על סכסוך עבודה ב פגישה הבוקר ין י ההסתדרות עיני ראש ממשלה נתניהו , התנגד דחייה הכוונה לבן נמלה נוסף , הכריז עיני על מהלך יוכל להבשיל כדי בית נמל תוך יום 