נתניהו ייפגש עם עיני ניסיון מנוע סכסוך ע ממשלה ו ההסתדרות ייפגשו לשכה נתניהו , ניסיון האחרון מנוע הסתדרות הכרזה על סכסוך עבודה נמל ישראל , בעקבות רפורמה מתוכנן ב ייפגשו ראש ממשלה נימין נתניהו ו ההסתדרות עופר עיני לשכה ראש ממשלה , ניסיון האחרון מצד נתניהו מנוע הסתדרות הכרזה על סכסוך עבודה נמל ישראל , בעקבות רפורמה מתוכנן נמל . אתמול בערב נתניהו הזמין את עיני פגישה לאחר הסתדרות הודיע על כוונת הכריז על הסכסוך היום , מה לפי חוק יאפשר לה כבר בעוד יום להשבית את נמלה . הסתדרות טוען מבוי סתום מגע התנהל ין עיני נתניהו נוגע רפורמה נמל ישראל , כש כה נתניהו סירב להקפיא את מכרז הקמה ני נמלה ים פרטי סמך נמל קיים אשדוד חיפה , ביקש " להידבר עם עיני תוך כדי תנועה " י איגוד עובדי תחבורה הסתדרות אבי אדר , רק הקפאה של מכרז תמנע את הכרזה הסכסוך מתוכנן . עיני עשוי הסכים בנייה נמלה חדש תנאי ייחתם הסכם קיבוצי ענפי יחול גם על נמלה חדש , תנאי עובד קיים יזכו רשת ביטחון ארוכה שנה , משל אמצעות ויסות היקף העבודה נמל חדש . בעוד וועד נמל אשדוד הסכים עבר הפרטה אפילו הקמה נמל פרטי סמוך נמל קיים ובכ כך עובד יוכפפו תחת עד אחד , הוועד של נמל חיפה נחשב מתנגד גדול יותר רפורמה . קריאה נוסף : מתנגדים שביה מען עובדי ה : מדינה הפרטה מדינה מ הקמה נמלה חדש חיפה ובאשדוד נתניהו ייפגש עם עיני ניסיון מנוע סכסוך ע ממשלה ו ההסתדרות ייפגשו לשכה נתניהו , ניסיון האחרון מנוע הסתדרות הכרזה על סכסוך עבודה נמל ישראל , בעקבות רפורמה מתוכנן נמל 