נתניהו על חרם אירופי : " לא נקבל ום תכתיב חיצוני " לאחר הודעה איחוד אירופי כי הסכם עם ישראל לא יכללו את התנחלות , אמר נתניהו : " לא אתן פגוע מאה אלף ישראלי " שר מדע פרי : תקציב המחקר עלול להיפגע צף תגובה נתניהו החלטה איחוד אירופי ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש ישי החלטה איחוד אירופי , פיה כל הסכם ייחתמו עתיד ין איחוד לבין ישראל , יכללו סעיף קובע כי " הסכם זה אינו חל על כל מוסד ישראלי עבר גבול " " היה מצפה מי שלום יציבות באזור באמת עומדים נגד עין , יתפנה דון נושא הזה אחרי יפתור עיות קצת יותר דחוף באזור כמו מלחמה אזרח סוריה , או של איראן להשיג נשק גרעיני " אמר נתניהו בהצהרה סיפק משרד ירושלים . נתניהו הוסיף כי הוא לא ייתן יפגעו מאה אלף ישראלי שחיים יהודה ושומרון , רמה גולן ירושלים . " אנחנו לא נקבל ום תכתיב חיצוני על גבול לן . הנושא הזה יוכרע אך רק משא ומ ישיר ין דים " אמר נתניהו , כינס מוקדם יותר התייעצות נושא עם שרת משפט ציפי בן עם שר כלכלה נפתל בנט . שר מדע טכנולוגיה יעקב פרי התייחס גם הוא החלטה אמר כי ויים להיפגע מענק המחקר פיתוח האקדמי ישראל . גורם מקצועי משרד הסביר כי בשנים האחרונות הוזרם אוניברסיטה , בתי חולים מכון מחקר ישראל אות מיליון דולר גורם ורים איחוד אירופי , אך בעקבות מדיניות חדש של איחוד , כל מחקר מתבצע עבר קו ירוק , אפילו אופן חלקי , לא יהיה זכאי מענק מלגה . שר פרי הזהיר כי " ההחלטה תגרום אוניברסיטה ישראלי התחרות עם יד אחת קשר מאחורי גב על מענק המחקר של תכניות איחוד " מדי שנה זוכים מדען ישראלי הצלחה רב מענק יוקרתי של תכנית ה אירופי . תכנית מסגרת שביעית של איחוד מומן עד כה מחקר ישראלי אוניברסיטה , התעשיות בתי החולים ישראל היקף של מיליון אירו . שר פרי הנחה את אנשי משרד בחון את המשמעות תקציבי על כלל מחקר מדעי ישומיים טכנולוגי נמצא פיתוח ממשלה כן בצע היערכת תקציבי מחודש אם החלטה איחוד אירופי תיושם . ההחלטה צפוי תעמיד את ממשלה ישראל פני דילמה לא פשוט : האם חתום על סעיף קובע פירוש התנחלות אינו חלק מישראל , פעילות תיכלל הסכם ומים לא תחול הן , או להתעקש להעמיד סכנה ביטול הסכם חיוני תחום החינוך , מדע , מסחר , התרבות ספורט . גורם משרד הדגיש שיחה עם וואלה ! חדש כי סעיף מדובר יחול לא רק על התנחלות גדה מערבי , אלא גם על שכונה ירושלים גון פסגה זאב , גילה גבעה צרפתי , ממוקמות גם הן עבר קו ירוק . נתניהו על חרם אירופי : " לא נקבל ום תכתיב חיצוני " לאחר הודעה איחוד אירופי כי הסכם עם ישראל לא יכללו את התנחלות , אמר נתניהו : " לא אתן פגוע מאה אלף ישראלי " שר מדע פרי : תקציב המחקר עלול להיפגע 