סבב טלפון : נתניהו מנסה מנוע את חרם ה ממשלה התקשר כמה מנהיג אירופי , בעקבות החלטה איחוד להחרים את התנחלות הסכם עתידי . " דובר מהלך זיק " אמר . בן : " גבול ייקבע רק משא ומ " אחרי גינוי , מגיע ניסיון דיפלומטי להדוף את החלטה איחוד אירופי שלא כלל הסכם עם ישראל את מוסד עבר קו ירוק . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח מהלך היום רביעי עם מנהיג של כמה דינות אירופה ביקש הם לפעול עצירה ההחלטה אירופי קובעת כי הסכם עתידי עם ישראל לא יחולו על הגדה מערבי . נתניהו הציג מנהיג את עמדה של ישראל גב ההחלטה , הבהיר כי היא " תפגע תהליך מדיני " נתניהו הדגיש כי דובר מהלך " זיק מטעה " מקביל , נפגש ערב שרת משפט אחראי ל עם פלסטיני , ציפי בן תנועה עם שליח איחוד אירופי תהליך שלום , אנדראס רייניקה . פגישה בהיר בן נסיבה אלה , הן ישראל עיצום של מגע פתיחה ה , " חשוב אירופי יאפשרו ישראל פלסטיני קבוע את גבול ב מקום קבוע אותו החלטה מצד איחוד " עוד אמרה פגישה כי הקפאה החלטה איחוד תתרום פתיחה משא ומ . מוקדם יותר התייחס י עד ביטחון , אביגדור ליברמן , החלטה איחוד , שאותה כינה " אבסורדי ונטולת כל היגיון " דבר , אם תתממש ההחלטה להחרים את התנחלות , " זו תהיה כת סיכוי חידוש תהליך שלום , כן אבו מאזן יבין אין לו כל סיבה חזר שולחן משא ומ " ליברמן קרא איחוד אירופי " להתמקד בעיה בוערות מזרח תיכון סוריה , צר , עיראק איראן , מקום להתסיס את המקום יחיד מתנהל ללא אלימות " שר עניין אסטרטגי יובל ליכוד יתנו ביקש היום הנמיך את להבה נוכח החלטה איחוד . ראיון וואלה ! חדש אמר : " אסור היכנס פאניקה לחשוב שאירופה כול נגד " הוא אמנם גינה תוקף את ההחלטה אך הדגיש : " אסור שכח שיש לן הרבה ידיד אירופה " ציין כי את ההחלטה התקבל איחוד אירופי הוביל דרג פקידותי מטה איחוד בריסל . " לא עט ראשי ממשלה שרי אירופה ודאי מסתייגים החלטה הזה . קר כבר עבר שורה דרג פקידותי יצאו הצהרה שלא היה מקובל על רוב דינות אירופה . לא ברור אם ההחלטה נוכחי היא החלטה חייב או היא נתן שיקול דעתן של מדינה החברות . אני מאמין שיש סיכוי טוב נצליח מנוע יישום בפועל של ההחלטה " חרם אירופי על התנחלות כותרת נ : אנטישמיות אירופי ק מדיני : שר מד על חרם אירופי מ על חרם אירופי : נקבל ום תכתיב כתב אמיר תיבון : סבב טלפון : נתניהו מנסה מנוע את חרם ה ממשלה התקשר כמה מנהיג אירופי , בעקבות החלטה איחוד להחרים את התנחלות הסכם עתידי . " דובר מהלך זיק " אמר . בן : " גבול ייקבע רק משא ומ " 