וול סטריט : ישראל תקף סוריה פחה פ המערכת של העיתון רומז כנראה על פעולה צבאי טרם דווח עליה . מאמר מצליף אובמה על אזל יד , נגד משבח את נתניהו : " ישראל למד אכף עצמה את וים האדומים " העיתון אמריקני וול סטריט דיווח כי ישראל תקף סוריה פחה ארבע פעם מתחילת . מאמר המערכת של העיתון , התפרסם אתמול רביעי , נכתב כי ראש ממשלה נימין נתניהו הורה תקף אמצעי חימה סורי , תוך מחויבות וים האדומים הציב ירושלים . זאת , לפי כותב מאמר , ניגוד ברור נשיא אמריקני ברק אובמה , אינו גבה מעשה את איום על משטר סורי . עוד נכתב כי אזל היד אמריקני היא קח ישראל , שלף גם עניין איראן עליה אכף עצמה את וים האדומים הציב . לפי דיווח התפרסם עד כה , מרבית דלף וושינגטון חלק זכה אישור ירושלים , ישראל תקף סוריה שלוש פעם מתחילת השנה . סוף חודש ינואר דווח כי ישראל הפציץ משלוח נשק מרכז המחקר סורי פאה דמשק , בראשית חודש מאי דווח על שתי תקיפות רצוף של טיל פאתח נמל התעופה של דמשק . לפני שבוע דווח על השמדה מאגר טיל מדגם יאחונט , סמוך לטקיה . לא ברור אם כותב מאמר מחשיבים את שתי תקיפות רצוף חודש מאי תקיפה אחת או שתיים . אם דובר טעם תקיפה אחת , הרי עיתון חושף מעשה תקיפה נוסף סוריה טרם דווח עליה תקשורת הזרה . מאמר נכתב כי ישראל " יש וים אדום אחרי כל " עוד נכתב כי ין מטרה הותקף עד כה היה צבר של טיל , שיירה הוביל לבנון טיל מחסן נשק יד דמשק , שב הוסתר טיל איראני , שאם היה מגיעים יד חיזבאללה היה מסוגל פגוע תל אביב . מאמר מציין כי כבר אוגוסט שעבר הזהיר אובמה את שטר אסד מפנה שינוע של נשק ימי , חזר על אזהרה חודש השנה . " כולם מיוחד שאר אסד יודעים עת אובמה אין וים אדום נוגע סוריה או נשק ימי " מצליף מאמר נשיא אמריקני . " אפילו שינוי מדיניות האיטי שלו , נושא אספקה תחמושת הקלה אופוזיציה הסורית , כוד ביורוקרטיה אדישות של קונגרס . קוראים אולי ורים ש צריך או לא צריך ערב את עצמה סוריה , אך עצם חשוב אינו יכולת השמיע איום ריק מבלי חזה את השלכה " לעומת הביקורת הקשה על אובמה , מאמר מרעיף בחים על ראש ממשלה ישראלי . ריאיון , נתניהו נשאל אם יהיה מוכן השתמש כוח צבאי כדי עצור את תכנית גרעין של איראן . הוא השיב : וב , אמתין עד יהיה זה מאוחר . ראש ממשלה אומר זאת כבר מעט תיים , אולי זמן הוא ממתין ש תפעל עצמה , אך הוא גלה בנוגע סוריה ישראל צריך אכף עצמה את וים האדומים לה " יומון שמרני וול סטריט עומד ראש רשימה עיתון נפוץ ב , מוביל קו תקיף נגד ברק אובמה נגד ממשל דמוקרטי . קרא העיתון הצביע מיט רומני . העיתון נמצא בעלות איל התקשורת רופרט מרדוק , מחזיק ב גם רשת חדש " פוקס " פעם רב מפרסם יומון כתב אוהד את ישראל , פרט את ראש ממשלה נתניהו . קריאה נוסף לפני תקיפה לטקיה ישראל ידאה אין מקום מומחה ישראל טורקיה מדרדרות את ישראל מלחמה ? פ : לפני אחרי כך נראה מחסן נשק הופצץ ב ראשון : וול סטריט : ישראל תקף סוריה פחה פ המערכת של העיתון רומז כנראה על פעולה צבאי טרם דווח עליה . מאמר מצליף אובמה על אזל יד , נגד משבח את נתניהו : " ישראל למד אכף עצמה את וים האדומים " 