בנט אי : " לא אשב ממשלה תדון קו " י בית היהודי התייחס פרסום פיו ישראל הסכים חדש שיחה עם פלסטיני לפי גבול , הבהיר כי יפרוש קואליציה מקרה כזה . " ירושלים בירה היא לא משא ומ " משא ומ ישיר עוד לא נפתח , אולם הוא כבר מערער את יציב קואליציה : שר כלכלה נפתל בנט בית היהודי הודיע היום חמישי כי לא יישב ממשלה תיכנס שיחה שלום מול פלסטיני כ נסיגה גבול . יהיה ברור " כתב בנט עמוד פייסבוק רשמי שלו , " מפלגה בית היהודי ראשות לא תהיה שותף , אפילו שני אחת , ממשלה מסכימה שאת לתת על בסיס קו " שר בנט הבהיר כי הוא מתנגד כל סוג של דיון עתידי נוגע גבול המדינה משמעות ערעור אחדות של ירושלים . " ירושלים בירה אינה עומדת , עולם לא תעמוד , משא ומ " סיכם . הצהרה החריף של י בית היהודי מגיעה שעה ספור אחרי פרסום פיהם שר אמריקני קרי מבקר באזור צפוי הודיע יממה קרוב על חידוש שיחה ין ישראל לבין פלסטיני , מתווה של נסיגה ישראלי גבול לפני מלחמה שת ימים . עם זאת חרף פרסום , מחלקת המדינה אמריקני הודיע כי נכון עכשיו אין כל כוונה הודיע על חידוש שיחה שלום כך אמרה צהריים חמישי דובר סאקי תדרוך כתב . " אין כל תוכנייה הודיע על פתיחה מגע " אמרה סאקי עמאן שם נמצא שר קרי חלק ביקור שישי באזור נועד להתניע מחדש את משא ומ מדיני ין ירושלים לבין רמאללה . יצוין כי דבר הללו אינו אומרים הכרח שלא תהיה הכרזה כלל , כי ייתכן דובר ענה שאלה ממוקד אודות לוח זמן צפוי . הודעה אמריקני מגיעה אחרי סוכנות ידיעה רויטרס צוטט הבוקר גורם ישראלי כיר אמר כי קרי יכריז משא ומ יחודש ויתבסס על גבול . עוד אמר כי מטרה סופי של משא ומ תהיה הקים דין פלסטיני " צד המדינה היהודית " מיד עם פרסום ידיעה , הכחיש דובר של ראש ממשלה נתניהו כי ישן הסכמה זו . אם סוף של דבר תצא פועל הכרזה נוסחה מסתמנת מן דיווח הבוקר , עליה רמז גורם מדיני ירושלים שבוע אחרון , היא אמריקני יספקו את ניסוח מדיני חשוב שני דים , וב ימנעו ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן , חץ פוליטי בית . מקום ראש ממשלה ישראל יתחייב עצמו גבול , קרי יעשה זאת , מקום ש הרשות יכריז עצמו על הכרה ישראל כ יהודי " כפי דרש עבר נתניהו , אמריקני הם ימסמרו את ניסוח חשוב ישראל . אתמול אמר שר קרי כי פער ין ישראל לבין פלסטיני הצטמצם אופן ניכר , אף העריך כי משא ומ ין דים ישוב מסלול בקרוב . " הצליח צמצם משמעותי את פער " אמר . " אנו ממשיך לעשות זאת אני ממשיך האמין כי דים יוכלו שוב בקרוב שולחן משא ומ " את דבר אמר קרי מסיבה עיתונאי עמאן תום פגישה עם אבו מאזן עם בכיר ליגה ערבי . נוסף , שרא קרי ישראל שקול כובד ראש את יוזמת שלום הציג הליגה ערבי , שאותה דחה ישראל עבר . " ישראל צריך בחון קפידה את יוזמה , מבטיח ישראל שלום עם דינות ערבי עם מוסלמי סך כל אום עומדים מחכים אפשרות של שלום עם ישראל " דבר קרי . קריאה נ יכריז מחר רשמי על חידוש משא ו : דווקא תומך שלום פוגע במאמצי קריפרס מנסה עצור את חרם אירופי : נגיעה כתב אמיר תיבון : בנט אי : " לא אשב ממשלה תדון קו " י בית היהודי התייחס פרסום פיו ישראל הסכים חדש שיחה עם פלסטיני לפי גבול , הבהיר כי יפרוש קואליציה מקרה כזה . " ירושלים בירה היא לא משא ומ " 