מחדל מדיני : שר מד על חרם אירופי מ איחוד אירופי החריג את התנחלות הסכם עם ישראל תפס את ירושלים " עם מכנס למטה " טוען גורם מדיני . הסבר : אין שר כהן נתניהו עסוק ב שד החל אתמול ישי בוקר , עם פרסום ההחלטה אירופי לא כלל הסכם עם ישראל את התנחלות , הדחיק שול אלה חשוב עד כה לא נשאל : כיצד ייתכן ירושלים לא ידע ראש על ההחלטה צפוי , למדו עליה רק לאחר שכ הופץ כלל מדינה החברות איחוד אירופי לפני שבוע . גורם מדיני כיר הודה שיחה עם וואלה ! חדש : " נתפס עם מכנס למטה " דבר גורם , ישראל ידע כי איחוד אירופי נידון יוזמה להפריד ין ישראל התנחלות , אך מידע על כך החלטה תיכנס תוקף אמצע יולי , לומר בעוד ספר ימים , הגיע ירושלים רק לאחר הנחיה נושא כבר נשלח כלל דינות איחוד אירופי . " ידענו מתקיים דיון נושא , אבל העובדה זה עומד היכנס תוקף תוך ימים הפתיע את כולם " הסביר גורם . גם לאחר גורם דיפלומטי ישראלי נודע על כך הנחיה כבר הועבר תחילה חודש מדינה החברות איחוד , תגובה של ישראל רשמי נושא היה איטי מהוסס . דבר גורם , " דרג בכיר לא הבין את המשמעות של זה מעשה מעט לא עסק נושא , אילו דרג מקצועי לא צלצל פעמון האזהרה , אולי גם בגלל חוסר הבנה " גורם הוסיף כי " שר ממשלה היה צריך להיות מעודכנים ראש גב האירוע חמור הזה , מד על הנחיה חדש כלי התקשורת " אכן , בדיקה מערכת וואלה ! חדש עולה כי פחה ארבעה שר משרד יושפעו החלטה איחוד אירופי נחשף החלטה לראשונה פרסום עיתונות . חמור כך , קבינט לא התכנס דיון נושא , לא כל החברים בו עודכן גב הנחיה חדש . גורם אמר כי הסיבה תקלה היא נושא אירופי " נפל ין כיסא " רשימה תירוץ מלא תחילה כך שלישראל אין שר כהן , אילו סגן שר זאב אלקין נתפס אירופה איש ימין קיצוני אין לתת בו אמון נושא ורים התנחלות . אם זה לא מספיק , מתווספת כך העובדה דרג מקצועי משרד שקוע חודש אחרון בעיקר סכסוך העבודה שלו מול ממשלה . הקשר הזה ציין גורם בכיר כי " הרבה אל קשה יופנו נציגות הישראלית בריסל , שהייה צריך לש לב מהלך הולך נרקם מסדרון איחוד אירופי " תירוץ הללו יש הוסיף את עובדה כי את דיאלוג אסטרטגי של מדינה ישראל מנהל ראש ממשלה נתניהו אופן אישי , אבל הוא מתמקד נושא בוערים ביותר איראן , סוריה משא ומ עם פלסטיני . נתניהו אמנם דן עם מנהיג אירופי על סכנה נשקף ישראל יוזמה סוג זה , אבל אין לו קשר ישיר עם פקיד בריסל מחליטים מת בדיוק הכניס תוקף תקנה חדש של איחוד אירופי . " ידע טקטי כזה צריך לעלות למטה למעלה , לעורר את כל המערכת מדיני פעילות " מסכם גורם בכיר . " זה בלתי נתפס אירוע כזה חלף מתחת רדאר " משרד דוחה תוקף את הביקורת מרומזת על נציגות בריסל . דבר גורם כיר משרד , נציגות עבירה התרעה כללי חודש אחרון על פעילות החרמה התנחלות . " מהלך ספציפי הזה בושל על יד פקיד איחוד אירופי , לא התקיים גב דיון מסודר . ראיה , גם כאשר שרת של איחוד קתרין אשטון , ביקרה ישראל לפני חודש , היא לא חליף מילה נושא עם ראש ממשלה " מי וודאות הופתע החלטה אירופי הוא שר כלכלה נפתל בנט , אמר רק אחרון כי הוא אינו מכיר אף יוזמה מדיני חרם כלכלי על מדינה ישראל . מעשה , רק לפני שלושה ימים התראיין בנט גל צ אמר כי " לעולם יש אלף אחד דבר יותר בוערים מה קורה רמאללה . אין עכשיו חרם על ישראל " בנט אף תקף חריפות אותו ראיון את שרת משפט ציפי בן , אמרה לפני שבוע כי ללא התקדמות תהליך מדיני , ישראל התמודד עם סנקציה כלכלי אירופה . " בן רץ אולפן אולפן אומרת , עוד עט יגידו עלה אפרטהייד " אמר בנט , הוסיף : " סוף באמת יגידו עלה אפרטהייד אם היא תמשיך תצעק ככה " חשוב ציין כי בן , כמו בנט , לא ידע ראש על מהלך מתגבש מוסד איחוד . כאשר אמרה לפני שבועי חרם אירופי על ישראל " תחיל מוצר התנחלות אבל לא ייעצר התנחלות " היא דיבר על כללי יבשת , לא על יוזמה ספציפי . אתמול שוב נתגלעה מחלוקת ין שרת משפט שר כלכלה , הפעם נוגע דרך ההתמודדות עם משבר . בנט הציע לנקוט קו תקיף לפי איחוד אירופי , אך ראש ממשלה דחה את הצעה הזכיר כי ישראל זקוק סיוע של אירופה מאבק נגד איראן . בן , לעומת זאת , אמרה כי דרך יחידי לדחות את ההחלטה אירופי היא על יד הצגה התקדמות תהליך מדיני עם פלסטיני , הבהרה עמדה של ישראל כי גבול בינה לבין הרשות פלסטיני עתיד להיקבע שולחן משא ומ . מרוויח עיקרי הנחיה חדש צפוי להיות י הרשות פלסטיני אבו מאזן . תחילה שבוע פורסם וואלה ! חדש כי שר אמריקני קרי הבהיר אבו מאזן ותיהם האחרונות כי ללא התקדמות תהליך מדיני , א עשה סיוע היא מעניקה רשות פלסטיני . עת , בעקבות החלטה איחוד אירופי , איום כלכלי עובר אבו מאזן נתניהו . רמאללה מעריכים כי ראש ממשלה ידרוש איחוד אירופי לדחות את ביצוע ההחלטה נושא התנחלות , יבטיח תמורה להתגמש תחום מדיני . האם ייתכן סוף של דבר , דווקא איום אמריקני על פלסטיני איום אירופי על ישראל , הם יחזירו את דים שולחן משא ומ ? עוד אותו נ על חרם אירופי : " לא נקבל ום תכתיב ח תחליט : הסכם עם ישראל לא חל ב התנחלות : החלטה איחוד הפרה ה כתב : מחדל מדיני : שר מד על חרם אירופי מ איחוד אירופי החריג את התנחלות הסכם עם ישראל תפס את ירושלים " עם מכנס למטה " טוען גורם מדיני . הסבר : אין שר כהן נתניהו עסוק איראן 