נתניהו מנופף סדין אדום פנים של א מין שגריר ב את יועץ רון דרמר , אויב פוליטי גלה של הנשיא . מעון שטיין , כיהן וושינגטון תחת שלושה שגריר , נדהם מעזות מצח חרד גורל יחסים ה של ראש ממשלה ושל שר מנה ראשי נציגות דיפלומטיה מינוי פוליטי . כל מועמד חייב לעבור עד יון בודקת את כשירות תפקיד מיועד . החלטה חיובי סוללת את דרך הגשה קשת הסכמה מדינה שבה מועמד עתיד כהן שגריר . עד כאן אשר הליך פורמלי . אולם גם אם מועמד נבחר מטעם ראש ממשלה כהן כשגרירנו וושינגטון , חשוב בירה הלוא הוא יועץ מדיני בשנים האחרונות , רון דרמר יעבור את משוכה הללו , הרי עדיין ספק רב עין אם זהו מינוי ראוי ישראל עת הזאת , כלל . איזה סר ביקש ראש ממשלה העביר נשיא א ברק אובמה ממשל , כך החליט מנה את דרמר תפקיד ? הרי כול זכור תמונה חיבוק רצון כמעט בלתי אפשרי הסיר את משקעי עבר אישי ין אובמה נתניהו , יצא גדר הפך ל " מעט של הנשיא אמריקני מהלך ביקור ה של אובמה צער איחור מה ישראל . נוכח ניסיון פתח דף חדש יחסים אישי , מתמיהה מיוחד החלטה ראש ממשלה . הרי רון דרמר הינו סדין אדום . אדם פעל מעט חתרן בלתי נלאה , על דעת אדון , מסגרת להביס את הנשיא בחיר האחרונות ב . התערבות ראש ממשלה בצור בוטה רגיל מערכת הבחירות אמריקני , אמצעות רון דרמר תוך רתימה יהודי עתיר ממון שפך סף רב היה יכול שמש מטר ראוי הרבה יותר מען מועד רפובליקני כושל יט רומני , היה פרק עצוב יחסים , אין צורך להכביר לו מילה אחת גב חיוניות . מי שירת וושינגטון תחת שלושה שגריר אחד מינוי מקצועי של משרד , שני שגריר " פוליטי " זלמן שובל איתמר , אני בין היטב את חשיבות מינוי " איש אמון " טעם של ראש ממשלה . למדתי להכיר את האופן שב מתייחסים ממשל אמריקני מנגנון קטגוריה זו של שגריר . דעה נשמע , נודע לה שקל . דיון מקרה זה יש נופך אחר . שגריר הוא מינוי מקצועי , יש תחושה שהמגעים מתקיימים רמה זו הינם לשם נימוס בלבד , בחינה " אציל חייב " בעוד שאת העביר מסר ראש ממשלה עושים דרך אחר . לא עט שגריר , וב אף שגריר יוצא , מייקל אורן , על פנים היה " איש אמון " אף זכה בושה לראות שליח מטעם ראש ממשלה הזה קודם , בא יצא את וושינגטון מבלי שגריר היה מושג על תכני שליחות . אך הבדל קודם פוליטי , שגריר מיועד בר התנהגות מוסכמה אף שגריר פוליטי קדם לו לא בר , עוד טרם הגיע וושינגטון . שגריר , דיפלומט או כל נושא שר אחר , חשוב יצור אמון אצל ציבור שעם הוא אמור עבד להסתייע . האם דעת ראש ממשלה , יש מטען אותו נושא שגריר מיועד כדי יצור את יחסי אמון ראוי או שמא שיקול זה כלל אינו חשוב ? כלה הכול , לא לעולם חוסן . אם אמריקני לא נוח עם מינוי , אז מה ? הרי אנו דין ריבוני , מחליטה כיצד היא מתנהלת כיצד היא דואגת בצור טוב ביותר ליישם את האינטרסים לה . זאת עוד , ניגוד לכאורה עמדה ממשלה מפלגה , ראש ממשלה מאמין פתרון שתי מדינה שני עם . הוא עדיין רשאי ליהנות זכות הספק . איש אמון דרמר , לעומת זאת , צוטט על יד התקשורת אומר כי עקרון שתי מדינה הוא " פתרון ילדותי בעיה מורכבת " אף קבע כי נשיא הרשות פלסטיני , אבו מאזן , " כלל אינו פרטנר שלום " כיצד אמור וושינגטון , העושה אמצעות מזכיר המדינה קרי מאמץ בחינה רב אנשי ממשלה מפלגה של נתניהו הינם צנינים , הבין את מינוי ? סיכום , מינוי הזה , גם אם על פנים יעמוד קריטריון , הינו זאת יש לומר ראש חוצות בלתי ראוי . מדינה " בועה " אין מעט פוצה פה . הכול עובר ! מעון שטיין הוא איש משרד שגריר לשעבר , כיום עמית מחקר כיר מכון מחקר ביטחון לאומי אוניברסיטה תל א פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל נתניהו מנופף סדין אדום פנים של א מין שגריר ב את יועץ רון דרמר , אויב פוליטי גלה של הנשיא . מעון שטיין , כיהן וושינגטון תחת שלושה שגריר , נדהם מעזות מצח חרד גורל יחסים אסטרטגי 