ממשלה אישר את " חוק פרגולות " שר פנים גדעון סער : " רפורמה נועד הקל על אזרחי ישראל להפחית את ביורוקרטיה ריכוזיות מערכת תכנון " הם צעד ולים רפורמה איך כל אחד הם ישפיע עלה ? ממשלה אישר היום פה אחד את הצעה שר פנים גדעון סער רפורמה תכנון בנייה . מסגרת רפורמה הציג שר פנים ממשלה , יש צעד משמעותי נועד לתת מענה אתגר איתם מתמודדת מערכת תכנון ישראל יש הם השפעה ישיר על אזרחי ישראל . תזכיר החוק גובש חודש אחרון עבודה מטה משותף של משרד פנים משרד ראש ממשלה . תזכיר החוק יועלה המשך היום אישור עד שר חקיקה צפה לעלות שבוע קריאה ראשון מליאה הכנסה . עיקרי רפורמה כוללים ביטול צורך היתר ביצוע שינוי בנייה במקרים שונה דוגמת פרגול , סוכך מתקפל , גידור ביתי עוד , אין הקמה הפרעה ממשי סביבה קרוב . עוד קובעת רפורמה הליך רישוי מקוצר , כאשר לראשונה תיקבע הגבלה חוק תהליך רישוי לא יוכל הימשך יותר ימים כל נוגע מבנה עבודה מסוים סגירה מרפסת מבנה קיים , הוספה בנייה של עד מ , הוספה רחב מוגן מבנה קיים , הוספה מעלית מעלונים מבנה קיים עוד . ההליך מקוצר ייקבע כך שאם לא יתקבל אישור עד יום , יקבל הפונה אישור אוטומטי . כמו כן , לראשונה ייקבעו לוח זמן מירביים אישור תכניות . אישור או דחייה של תכנית תתקבל תוך פרק זמן קבוע על פי תכנית ועדה : תכנית סמכות הועדה מקומי חודש תוכני סמכות וועדה מחוזי חודש תכנית מתאר כוללת יישוב חודש . תכנית מתאר חודש . נוסף קובעת רפורמה הקים מכון רישוי מטרה הקל על אזרח תהליך תן רישוי , יאפשרו אזרח להנפיק את כל אישור ממשלתי נדרש מכבי אש , פיקוד עורף , משרד בריאות , המשרד הגנה סביבה תחת קורה גג אחת . צעד משמעותי נוסף מסגרת רפורמה , הוא הפחתה ריכוזיות מערכת תכנון העברה סמכות וועדות מחוזי וועדות מקומי . וועדות מחוזי כיום שקיעה זמן יקר עיסוק תכניות נקודתיות , אין הם השפעה ממשי על יצירה מלאי תכנון משמעותי של יחידי דיור . מטרה מהלך היא שחרר את צוואר בקבוק נוצר עומס רב עבודה עדות מחוזי , מעניקות שירות תכנון מיליון משק בית , לבזר את סמכות עדות מקומי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר פתח ישיבה ממשלה : " אנחנו רוצים פשט תהליך ביורוקרטיה , קצר לוח זמן . שר פנים מביא היום את רפורמה משופרת מצומצם , החלטה ממשלה . חשוב מאוד העביר את זה , שום זו דרך , אחת דרך מרכזי , הפחית את מחיר דיור מדינה ישראל , או פחה יצור מגמה הפוך מגמה התייקרות " שר גדעון סער : " רפורמה נועד הקל על אזרחי ישראל להפחית את ביורוקרטיה ריכוזיות מערכת תכנון . רפורמה יש דגש על הסרה חסם , קיצור לוח זמן , צמצום בירוקרטיה הפחתה ריכוזיות . הורדה עומס עבודה וועדות מחוזי תאפשר הן עסוק תכניות משמעותי שיש הן השפעה גדול על יכולת ייצר מלאי תכנון של יחידי דיור . יצירה מלאי תכנון משמעותי של יחידי דיור יש השפעה כיוון של ירידה מחיר דיור " האם בקרוב יהיה קל יותר לסגור מרפסת ? ממשלה אישר את " חוק פרגולות " שר פנים גדעון סער : " רפורמה נועד הקל על אזרחי ישראל להפחית את ביורוקרטיה ריכוזיות מערכת תכנון " הם צעד ולים רפורמה איך כל אחד הם ישפיע עלה ? 