גורם מדיני : ישראל תשחרר הדרגה אסיר ו ! חדש נודע כי לא ישוחררו אסיר כי שחרור לא יתבצע לפני תחילה שיחה . " רוצים דעת וודאות עסק רציני פלסטיני ויתר על צעד " שעה לאחר הודעה הדרמטית של שר אמריקני , קרי , על התנעה משא ומ מדיני , הסכסוך נראה אתמול בת כמו מלחמה הדלפה . מוקד מחלוקת עומדים תנא תחילה משא ומ ישיר ין דים הבטחה העביר קרי דים . אמש צוטט גורם בכיר רשות פלסטיני כלי התקשורת מוביל ארץ הברית , מסר גרסה ירושלים הכחיש תוקף כינה אותו " הצהרה צרכי פוליטיקה פנימי בלבד " עיתון " וול סטריט " דוגמה , דווח כי ישראל התחייב שחרר אסיר פלסטיני עוד לפני תחילה שיחה ישיר על אף העובדה אבו מאזן דרש תחילה מגע עם קרי שחרר אסיר בלבד . סוכנות ידיעה צוטט גורם פלסטיני כיר אמר כי קרי העביר אבו מאזן , ידיעה נתניהו , התחייבות כתב פיה משא ומ יתבסס על גבול . כמה כלי תקשורת דווח כי ישראל תקפיא את הבנייה התנחלות מבלי הכריז על כך רשמי . ירושלים נגד , הכחיש תוקף את דבר , אמר : " אין התחייבות נושא גבול , אין הקפאה בנייה ואין שחרור אסיר לפני תחילה משא ומ " גורם ישראלי כיר אמר הקשר פרסום עיתונות הזרה כי " אבו מאזן רוצה שדר עוצמה מול ציבור פלסטיני זו דרך שלו לעשות זאת " וואלה ! חדש נודע כי שלב זה ישראל מתכננת שחרר אסיר פלסטיני תיק , כלוא ישראל עוד מהתקופה לפני הסכם אוסלו , מרץ מעשה יותר שנה . אבו מאזן דרש מקור שחרר יותר מאה אסיר תיק , הם , רובה גדול נשפט מאסר עולם . אלא מסגרת הבנה גיבש קרי , לא ישוחררו כלל אסיר , אלא רק פלסטיני . נוסף , שחרור צפוי להתבצע אופן הדרגתי , להתחיל רק בעוד כמה בועה לאחר ניתן יהיה לראות בירור משא ומ ממשיך התקיים . ירושלים רוצים לוודא כי דובר מהלך רציני פלסטיני לא בא דבר רק כדי את שיחה ללכת ל . " הנחה שאנחנו הולכים לקראת משא ומ ממושך רציני , בעוד כמה בועה ישוחרר גל ראשון של אסיר תיק . שאר ישוחררו המשך דרך " אמר אמש גורם מדיני . למרות התעקשות על כך שחרור יהיה הדרגתי , ירושלים לא מתכוונים " למרוח " את פלסטיני לשחרר את אסיר אורך פרק זמן ארוך . " דובר תהליך של בנייה אמון עשייה חווה הדדי . אף אחד לא רוצה בזבז זמן " הסביר גורם מדיני . רוב אסיר ישוחררו הם בן מעלה , רוב ישב כלא ישראלי יותר משני עשור ללא ביקור התייחדות או חופשה . חלק ניכר הם אמור השתחרר בעוד שנה ספור . " פחה כל נוגע אסיר אמור השתחרר ין כה כה , ישן אפשרות לפי שעה קבל תמורה בגין שחרור , לא סתם לתת הם לכת " אמר גורם מערכת הביטחון , סבר כי שחרור אסיר בנסיבות מדיניות נוכחי הינו מוצדק . " מבחינה ביטחונית הם לא הווים סיכון " הוסיף . אור ההתפתחויות מישור מדיני , אמר גורם מדיני כי מהלך סוף שבוע התקבל ירושלים סר מרגיעים אירופה , נוגע יישום הנחיה חדש של איחוד אירופי אוסרת על חברות הארגון קיים קשר עם מוסד פועל עבר קו ירוק . " אירופי הבין אמריקני החלטה הזה הגיע עיתוי רע מאוד בחינה קרי , כי היא מחלישה את יכולת התקדם תהליך שלום " אמר גורם ישראלי כיר . דבר , " ישראלי אמריקני הוביל כך הרבה דינות דוחפות ליישם את פרשנות המשפטית מקלה ביותר של ההחלטה " ירושלים , אם כן , נושמים קצת רווחה . מאמץ קדחתני של ראש ממשלה נתניהו , שרת משפט ציפי בן , צוות מדיני מצומצם מלווה אותו , הניב פירות חזית פלסטיני משא ומ יחל ללא תנא מוקדם , חזית אירופי למרות מחדל מדיני הקשה , מסתמן שינוי עמדה חברות איחוד . עם זאת , נתניהו ול אסור שכח הצלחה הללו ויות זו זו : כישלון משא ומ עלול להעמיק את בידוד מדיני של ישראל . יחד עם זאת , אסור שכח את האזהרות השמיע באחרונה גורם בכיר מערכת הביטחון , הם ראש ה לשעבר יובל דיסקין מאמר פורסם וואלה ! חדש , מפקד פיקוד רכז , אלוף ניצן אלון , גב תרחיש אפשרי גדה מערבי , אם מאמץ של קרי יסתיימו כישלון . בן מודע היטב סכנה הללו זו הסיבה נכנס ממשלה נתניהו מלכתחילה דרשה את תיק משא ומ . גם נתניהו , אם שפט על פי הצהרה פומבי עקביות נושא מדיני חודש אחרון , כבר פנים את מציאות חדש . השאלה גדול היא כמה חבר ממשלה אחר מבין את מציאות חדש ישראל מתמודדת עם , כמה הם יהיו אמיץ מספיק כדי הודות כך . חידוש משא ומ מדיני סיקור מיוחד וואלה ! ח ימין הופר : " קו מסכן את ביטחון י של קרי השתלם , אך האם יש ל סיכוי ? קרי הכריז על חזרה משא ומ ללא תנא מ : איחוד אירופי אישר את חרם על התנחלות עדכון ראשון : גורם מדיני : ישראל תשחרר הדרגה אסיר ו ! חדש נודע כי לא ישוחררו אסיר כי שחרור לא יתבצע לפני תחילה שיחה . " רוצים דעת וודאות עסק רציני פלסטיני ויתר על צעד " 