בן על ה : משוכנעת כל לבי זה דבר נכון ל משפט אחראי מטעם ישראל על משא ומ עם פלסטיני , ציפי בן , התייחס לילה שישי הודעה שר אמריקני קרי על חידוש מגע ין דים . " היה אלה חודש ארוך של ספקנות ציניות " כתבה בן דף פייסבוק . " אבל עתה , ארבע שנה של קיפאון מדיני עומדות הסתיים . צד ההזדמנות אני גם יודעת רגע יחל משא ומ הוא יהיה מורכב לא קל . אבל אני משוכנעת כל לבי זה דבר נכון עתיד לן , ביטחון לן , כלכלה ערך של ישראל " היא הוסיף : " יש אני הערכה רב ראש ממשלה על קיבל החלטה מייצגות את האינטרסים ובים של ישראל , נחישות של מזכיר המדינה אמריקני קרי , הוביל כך ניכנס חדר משא ומ . תוך חדר ה נשמור על האינטרסים לאומי ביטחוניים של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי ול אני מתחייבת ? . בן על ה : משוכנעת כל לבי זה דבר נכון 