מי מה ראש של נתניהו ינצח ? הוא דבר עם מתנחל נים , הוא נשבע שלא יוותר על פיסה אדמה ישראל קדוש . אבל כשנפגש עם העולם הבהיר הוא בין את מחיר הכיבוש . אז איזה נתניהו נקבל הפעם ? טוב חוקר מוח זירה מדיני עולמי טרוד כבר זמן מה ניסיון לפענח את מוח של נימין נתניהו . איש הם טרם הצליח , עד כה , הבין מה מוח של ראש ממשלה ישראל יחס פתרון הסכסוך ישראלי פלסטיני . מי קרא את ספר הגיע מסקנה מדובר מנהיג חסר פשרה שם לו מטרה שמר על חלקי ישראל בשם הדור עתיק מען הדור הבאים . נגד עין , הוא רואה מיליון יהודי עולים ישראל אחרי נהדף ותיהם עב גל של אנטישמיות ממלאים את שטחי ישראל אורך רוחב . מי שוחח א על הסכסוך , קיבל נתניהו אחר . כל אחד על פי בקשה . פנה נחם שפחה שכול של מתנחל , שמע ממנו בן המשפחה לעולם לא יוותר על פיסה אדמה של ישראל כי אין אדם ישראל שיש לו זכות נהל משא ומ על אדמת מולדת . כשנפגש עם נים , יצא מכל כדי לתאר איך ליבו פועם חוזק כל אימה הוא רואה נגד עין את חברון , את מערה מכפלה , את קבר רחל את אדמת ישראל עליה צעד ותינו עוד ים ה . אחד הם סיפר שלא פעם נתקל ראש ממשלה אשר שש הניח יפה על ראש מעט כל הזדמנות נקרה על דרך . " אני חושב הוא מנסה לחקות את מנחם בגין להראות עד כמה היהדות חשוב לו , סיפר איש הרבה פגוש את נתניהו ביית של הרב עובד יוסף . כשנפגש עם אורח מ , התייצב נתניהו אחר . כמובן , הוא ישר הם , הוא מודע סכנה של דין דו לאומי כמובן הוא מודע מחיר שליטה שטח כמובן הוא בין את הקשר בינה וב בידוד מדיני מזהיר של ישראל . רוב אורח מ יצאו ממנו תחושה מדובר אדם תבוני , לא קיצוני , מודע היטב סכנה של אי פתרון הסכסוך ממתין שעה כושר כדי לעשות שלום . מפלגה העבודה ראשות של אהוד ברק הצטרף קואליציה של נתניהו , סיפר ברק שיחה סגור מדובר ביב סוג אחר כפי התוודע לו . זה היה , בטרם ניצח נתניהו על שיתוק מדיני מדכדך ארך מעט חמש שנה . ברק הוסיף אחרי מעט שנה היכרות עם ביב , הוא מאמין צומת פוליטי של חיים , הוא נחוש לצעוד דרך של מנחם בגין לא של יצחק שמיר . רץ לומר ביב של החלטה גורליות מעצב פני הדור כמו חוזה שלום בגין כרת עם צר . היסטוריון ביוגראפי של מנהיג אמין שלב מסוים חיים של מנהיג , ההיסטוריה היא מכתיבה את צעד . ככל הוא מתקרב רגע אמת של מנהיגות , נוטה מנהיג בחון יתר שאת כיצד איזה מקום הוא יתפוס היסטוריה . האם נימין נתניהו הגיע הכרה דומה ? האם הוא כן כוונת הגיע סוף הסכסוך ? האם הוא פועל תוך תחושה פנימי הסדר הוא דרך יחידי ואין בלה ? או אולי כול שוגים . האם הוא שוב מתעתע כולם ? האם הוא מוליך א שולל ? האם הוא מנסה להרוויח זמן ? האם צלה ענק של אב קנאי עדיין רודף א גם אחרי מוות ? האם הוא בכלל רואה אור אחרי סיום הסכסוך ? אור הזה , של סיום יטה על עם אחר , הכניס מנהיג תיבה זיכרון של ההיסטוריה וב פיר הוציא את צרפת הודה סין , שרל דה גול השיב ארץ , אחרי שנה יבוש , מיליון צרפתי התנחל , מנחם בגין השיב את סיני מצרי כרת עם חוזה שלום , אריאל רון שם הרפתקה הישראלית קולוניאליסטי עז . נתניהו אמנם נתן את אות חידוש שיחה עם פלסטיני אך חובה הוכחה על כוונה אמתיות היא עלה . בקרוב מאוד נדע עם איזה נתניהו יש לן עסק . האם עם קוסם תוך או עם מנהיג אחראי מודע מפגש דרמטי היסטוריה ועידה לו . בקרוב נקבל את התשובה על אחת חידה הגדולות חיים : חידה נתניהו ! . דניאל הוא סופר , עיתונאי ו לשעבר מפלגה ה טור של דניאל בן סימון וואלה ! נתניהו : דין יעד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מי מה ראש של נתניהו ינצח ? הוא דבר עם מתנחל נים , הוא נשבע שלא יוותר על פיסה אדמה ישראל קדוש . אבל כשנפגש עם העולם הבהיר הוא בין את מחיר הכיבוש . אז איזה נתניהו נקבל הפעם ? 