כבל ארדן : חקר הורדה התחקיר על שר נ קדימון ראיון עם חג בן ארצי , אחיה של נתניהו , פורסם היום ידיעה אחרון . כבל מבקש ארדן פתח חקירה תבחן מדוע הופסק שידור פרומו להדיח את ה איתן כבל דורש שר התקשורת גלעד ארדן פתח חקירה הורדה תשדיר עסק מעל גלי האתר רשת . דובר קדימון ראיון עם חג בן ארצי , אחיה של שר נתניהו , פורסם היום ידיעה אחרון . כבל מבקש ארדן פתח חקירה תבחן מדוע הופסק שידור פרומו להדיח את אחראי . דבר כבל : " סיפור הזה עלה ריח רע מאוד של התערבות בוטה של לשכה ר תכנים משודרים קול ישראל . הגיע זמן לש סוף סיפור הזה לקבוע האם מי מנהל את שידור ציבורי אלה ראש ממשלה רעייה או ציבור . הורדה פרומו הזה היא ירידה מדרון חלקלק אל עבר אפיינים של משטר הם חופש ביטוי הוא אפילו לא המלצה " נוסף מתכוון כבל לפנות אל בקר המדינה משפטי ממשלה על מנה שיבח חשד התערבות לשכה ר תכנים משודרים ראשון קול ישראל . " שידור ציבורי הפך ארבע שנה האחרונות מהדורה משודרת של פראבדה . ציבור ממשיך ממן את טלוויזיה תחנה רדיו אמור שרת אותו אך מעשה משרת אינטרס של שפחה אחת בלבד . זו הונאה ציבורי כל דבר עניין הגיע עת לגדוע את שערורייה הזאת בטרם נגיע נקוד " כבל ייפגש ביום ני עם בקר המדינה על מנה דון נושא לקדם את התערבות מיידי נעשה רשות שידור . משרד התקשורת טרם נמסר תגובה . כבל ארדן : חקר הורדה התחקיר על שר נ קדימון ראיון עם חג בן ארצי , אחיה של נתניהו , פורסם היום ידיעה אחרון . כבל מבקש ארדן פתח חקירה תבחן מדוע הופסק שידור פרומו להדיח את אחראי 