נתניהו : " מניעה דין יעד אסטרטגי " ראש ממשלה התבטאות ראשון על חידוש משא ומ : " אעמוד תוקף על דרישה הביטחון של ישראל " מקביל , גרסה סותרות ין רמאללה ירושלים על תנאי חידוש ה הודעה תמיכה הסתייגות ישראל , התייחס ערב בת לראשונה ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודעה שר אמריקני , קרי , על חידוש משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני , על בסיס מתווה דינות שני . " אני רואה חידוש תהליך מדיני עת הזאת אינטרס אסטרטגי חיוני של מדינה ישראל " אמר ראש ממשלה , הוסיף : " משא ומ חשוב פני עצמו כדי לנסות הביא סיום הסכסוך ב פלסטיני , והוא חשוב נוכח אתגר עמם אנו תמודדים בעיקר מאיראן מסור " נתניהו הוסיף כי " עם חידוש תהליך מדיני עומדים נגד עין ני יעד מרכזי : מניעה היווצרות של דין ין ים ירדן , מסכנת את עתיד המדינה היהודית , מניעה הקמה של מדינה טרור נוסף חסות איראן גבול של ישראל , עלול לסכן א לא פחה " נתניהו אמר כי כוונת עמוד על דרישה הביטחון של ישראל מהלך משא ומ , ביקש הודות שר אמריקני קרי על מאמץ השקיע חידוש תהליך . " אני מצפה שיחה יתנהלו בצור רציני אחראי " אמר נתניהו . שלב ראשון של שיחה , יחודשו כבר ים קרוב , תיערך פגישה עבודה של דרג מקצועי בכיר . מן צד ישראלי ישתתפו שרת משפט , ציפי בן , שליח מדיני של ראש ממשלה , ע יצחק מ . מן צד פלסטיני ישתתף הממונה על משא ומ סאיב עריקאת . לא ברור איל גורם ישתתפו פגישה , ככל הנראה תיערך וושינגטון . לפי שעה ני דים מציגים גרסה סותרות תנאי שב יתקיים משא ומ , כאשר כל צד מתגאה הישג מדיני . הבוקר אמר יובל , שר איום אסטרטגי מודיעין , כי משא ומ יחל ללא תנא מוקדם , כי ישראל לא תקפיא את הבנייה התנחלות , לא תתחייב נושא גבול לא תשחרר אסיר לפני תחילה שיחה ין דים . חלוף כמה שעה אמר גורם כיר רשות פלסטיני עיתון " וול סטריט " דבר סותר את דבר . טענה גורם פלסטיני , ישראל התחייב להקפיא את הבנייה התנחלות מבלי הכריז על כך אופן רשמי , לשחרר קבוצה ראשון של אסיר פלסטיני תיק עוד לפני תחילה משא ומ ישיר ין דים . גורם הוסיף כי קרי אמנם לא הצהיר אופן פומבי על מחויבות אמריקני קו , אך נתן אבו מאזן התחייבות שקט נושא . גורם הוסיף כי קרי סיכם עם נתניהו על כל פרט הללו שיחה טלפון ארוך ערך שני אמש , לפני הגעה של קרי רמאללה . י בית היהודי , שר נפתל בנט , התייחס גם הוא התפתחות מדיניות אמר כי עמידה על עקרונות השתלם . " הוכח שכש מתעקשים על עמדה , אפשר נהל משא ומ בלי תנא מוקדם , בלי הקפאה , בוודאי בלי דרישה הזה נהל אותו על בסיס קו . יתרה כך על רקע אירוע ימים אחרון לא נסכים אירופי יהיו חלק משא ומ הם הוציא את עצמו מכל עמדה של תווך הוגן . י עד ביטחון , אביגדור ליברמן אמר כי " אסור הסכים ש יתנהל על בסיס הכרה קו חשוב להבהיר ראש , כבר תחילה משא ומ , שלא תהיה ום הקפאה . לא ירושלים לא יישוב יהודי יהודה ושומרון . עבר כך , " ישראל יתנו " תעקוב אחר ה תקבע את עמדה התאם התפתחות " עמוד פייסבוק שלו כתב ליברמן : " כדי מנוע הפתעה התרעמות שלב מאוחר יותר , כדאי יידע ראש , גם את המתווך אמריקני גם את צד פלסטיני , מה המצב שטח כמה יחידי דיור בנייה כבר ישנן צנרת . ברור גם כל אבו מאזן אינו מסוגל חתום על סופי הסכסוך לוותר על זכות השיב . על כן , יש לכת אל ה עין וחות ללא אשליה " חידוש משא ומ סיקור מיוחד וואלה ! ח : פחה סוגיה אסיר , אבו מאזן יכול סמן ו ימין הופר : " קו מסכן את ביטחון י של קרי השתלם , אך האם יש ל סיכוי ? קרי הכריז על חזרה משא ומ ללא תנא מ ירך : חידוש ה הזדמנות אסור נתניהו : " מניעה דין יעד אסטרטגי " ראש ממשלה התבטאות ראשון על חידוש משא ומ : " אעמוד תוקף על דרישה הביטחון של ישראל " מקביל , גרסה סותרות ין רמאללה ירושלים על תנאי חידוש שיחה 