נעל רון : דנון צריך להדאיג את נתניהו יותר מ נכנס תהליך קשה דעת איך ייצא ממנו מנהיג ימין הוכיח אין פרטנר , או יורשו של רון ? איך ישפיע כל זה על פריימריס עבודה ? חידוש ה פרשנות פ חודש השתתף ראש המשלה , נימין נתניהו , חנוכה בית ספר על שם אב מנוח , בן ציון נתניהו , יישוב רקן שומרון . טקס דיבר נתניהו על ירי טיל מעזה , על פעולה תג מחיר על " העמקה שורש " של העם היהודי ארץ . מורה רוח של מארח , סירב ראש ממשלה הזכיר במפורש את התנגדות פינוי יישוב . עיתונאי נכח מקום שאל אותו במפורש על עניין אולי הוא כח ? הוא השיב : " תמשיכו לנסות " עיתונאי ממשיך לנסות , ללא הצלחה יתרה בינתיים אבל מי מצא פריצה דרך הוא שר אמריקני , קרי . האם נתניהו ידע כבר לפני חודש אלו הם פני דבר , ול סירב סבך עצמו הצהרה פומבי ? לא ברור . האם לפני הוא עולה על משכב בלילה , הוא מפנטז על כך יירשם ספרי ההיסטוריה מי החליט על נסיגה משמעותי יהודה ושומרון ? ברור שלא . אבל מציאות החליט לש סוף ל מדיני , ראש ממשלה יודע הוא נכנס תהליך קשה שער כיצד ייצא ממנו . האם מנהיג ימין ישראל הוכיח אין פרטנר ? האם ראש פלגה מקרטע החליט לכת מהלך מדיני נרחב בלי שיש אחור תומך ? או אולי כאריק רון ודל מנהיג החדש , אתרוג בא של שמאל ? עין פוליטי ואות עתה כיוון של שר כלכלה , נפתל בנט , מפלגה . בנט הצליח עוד פעם להסתבך אמירות חיבור של יוצר מראה של צלחת ספגטי . לפני שבוע הוא אמר עניין מדיני כלל לא עניין את העולם , על דרך את שותף קבינט , ציפי בן . שבוע שעבר , מציאות טפחה על פנים , הוא הקצין את עמדה בית היהודי מוצהר אמר שאם רק ידברו על חזרה קו , תפרוש בית היהודי ממשלה . אתמול , דווקא כשה ומ מדיני הפך עובדה מוגמר , הנמיך מפלגה את גובה להבה . כל עוד אין התקדמות ממשי , ראש ממשלה לא אמור לדאוג יתר על מידה . אפילו גב סוגיה שחרור אסיר לו מתנגדים תוקף בית היהודי ההערכה מבוססת היא שלא יהיה כוח פרק את קואליציה . גם אם יבשילו שיחה ין בן סאיב עריקאת כמה היא חיכה כבר " היכנס איתם חדר " נתניהו צריך להיות מוטרד יותר מה קורה תוך בית , ליכוד , אשר אצל שותף קואליציוני . י וועידה החדש , דני דנון , אמנם לא מתכוון עת עתה לכנס את המרכז לא יעשה זאת עד לאחר הבחירות רשות מקומי אוקטובר . אבל אם עסק יתקדם , דנון לא ישקוט . גם לא מירי רגב , ציפי חוטובלי , יריב לוי אולי אף כמה שר . מהר מאוד , נתניהו עשוי הרגיש כמו רון חודש קדם התנתקות . מכל מקום , מהלך מדיני מתהווה יש עוד כמה השלכה פוליטי . קודם כל , מי עשה להרוויח ממנו גדול טווח קצר הוא י קואליציה , ח יריב לוי . דיון התקציב אמנם יחלו מליאה שבוע בא , אבל אולי חברי הכנסה שמאל יגלו יותר הבנה סלחנות לפי ממשלה נתן בתקופה רגיש של תהליך מדיני עלול פגוע יציבות . מבחן ראשון : מי יסכים להתקזז עם ציפי בן , שאל תהיה שיחה מדיניות וושינגטון . שנית , ההסכם קואליציוני ין ליכוד לבין תנועה , מחייב הצמדה טעם של נתניהו אחראי על משא ומ מדיני עם פלסטיני , זכה קיתונות של ביקורת אבל בדיעבד , אולי דווקא מכניזם הזה , אוסר על קיום משא ומ מקביל מחייב את השתתפות של נציג ראש ממשלה , יצחק מ , כל פגישה , הוא זה סולל את דרך אמון ין נתניהו לבני , שעבר תלאה רב מהלך שנה . לבסוף , מה תהיה השפעה תהליך מדיני על פריימריס מפלגת העבודה ? יריב של ה שלי קרב על ההנהגה ויים השתמש התפתחות האחרונה כדי גרום דחייה הבחירות פנימי . הרי אולי ניכנס בקרוב ממשלה , יאמרו , אז מה נעסוק הטיל רפש זה בז ? אבל לא מתכוונת עצור . צד פגישה היום עם הנשיא מעון פרס , עסקה נושא מדיני נקבע ראש , הודיע היום המפלגה וועידה תעסוק עניין הבחירות פנימי תתכנס תוך פחה שבוע . וב זאת , נושא הזה טרם נאמר מילה האחרונה . סוף קיפאון מדיני ? כל כותרת האחרונות וואלה ! : : נביא הסכם עתידי עם פלסטיני משאל ע אסיר פלסטיני חוזר טרור אחרי שחרור ? צף ב מסתירה התחייבות חדר סגור / דני אילון נעל רון : דנון צריך להדאיג את נתניהו יותר מ נכנס תהליך קשה דעת איך ייצא ממנו מנהיג ימין הוכיח אין פרטנר , או יורשו של רון ? איך ישפיע כל זה על פריימריס עבודה ? חידוש ה פרשנות פוליטי 