שקט ימין הופר : " קו מסכן את ביטחון ישראל " לאחר רכות על חידוש שיחה קרב חברי פלגה שמאל מרכז , דממה קרב ח ימין , ח רגב הביע התנגדות דיון מתווה קרי : " מסכן את התיישבות את מתיישב " שר של א , קרי , הודיע אתמול על חידוש שיחה שלום ין ישראל רשות פלסטיני , הודעה זכה ברכה מפלגה שמאל מרכז ישראל . חברי נס מפלגה ימין העדיף שלב זה שלא להגיב ין אם טעם פוליטי וב אם של שמירה השבת אולם ראשון להתנגד וויתורים אפשרי היה ח מירי רגב ליכוד , אמרה היום בת כי " דובר החלטה שגוי מסכנת ואינה משרתת את ביטחון מדינה ישראל " דבר רגב מתייחסים פרסום שלף ישראל הסכים מתווה קרי , דהיינו משא ומ על בסיס חזרה גבול . דבר , דובר החלטה אשר " פוגע התיישבות גם מתיישב " " אני קוראת ראש ממשלה לכנס את מוסד ליכוד כדי דון להציג את מתווה מתגבש " הוסיף רגב . עם זאת , ח רגב ציין כי " כל קרה ישראל תחתור שלום " תוך דרישה הנהגה פלסטיני להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי להפסיק את ההסתה הטרור נגד ישראל . חברה של רגב מפלגה , סגן שר הביטחון דני דנון , אמר כי הוא " סומך על ראש ממשלה , יודע כי לא ניתן דבר על חזרה גבול . דבר דנון , אסור חזר על עוול של התנתקות לעקור אלף יהודי בתיהם " הוא התייחס שחרור חבל אמר : " חייב למד טעות עבר לא שחרר חבל עם דם על יים מחווה או פרס " מוקדם יותר היום אישר שר עניין אסטרטגי יובל את דיווח פיו ישראל הסכים שחרר אסיר פלסטיני מחווה מהלך משא ומ מדיני . ין שאר אמר : " יהיה שחרור מסוים של אסיר . אני לא רוצה נקב מספר , אבל דובר אסיר משמעותי כלוא עשר שנה " אמור , רחבי הקשה פוליטי ירך אמש על הכרזה של שר אמריקני קרי על חידוש משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני , תום ארבע שנה של קיפאון מדיני . " היה אלה חודש ארוך של ספקנות ציניות " כתבה שרת משפט ציפי בן , הממונה על משא ומ מטעם ממשלה , עמוד פייסבוק לה . " אבל עתה , ארבע שנה של קיפאון מדיני עומדות הסתיים . צד ההזדמנות , אני גם יודעת רגע יחל משא ומ הוא יהיה מורכב לא קל . אבל אני משוכנעת כל לבי זה דבר נכון עתיד לן , ביטחון לן , כלכלה ערך של ישראל " " יש אני הערכה רב ראש ממשלה על קיבל החלטה מייצגות את האינטרסים ובים של ישראל , נחישות של מזכיר המדינה אמריקני קרי , הוביל כך ניכנס , פלסטיני אנחנו , חדר משא ומ " הוסיף בן . " תוך חדר משא ומ , נשמור על האינטרסים לאומי ביטחוניים של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי ול אני מתחייבת " י אופוזיציה , שלי , ירכה גם היא על צעד חשוב אמרה : " חידוש שיחה הוא פרי אמריקני , אבל אינטרס הוא ראש ראשון לן . נפתח כאן הזדמנות חשוב התקדם סוף סוף לקראת השגה הסכם ב לבין פלסטיני . אין להסתפק חידוש משא ומ , אלא לעשות כל כדי לחתור לקראת הסדר של ממש " הוסיף כי היא " מקווה ראש ממשלה נתניהו , הכריז אופן צלול ברור הוא תומך פתרון שתי מדינה , יקבל את ההחלטות דרוש הבטחה המשך הגשמה של חזון ציוני של היווה של ישראל דין יהודי דמוקרטי " ח עפר שלח יש עתיד אמר כי הודעה של קרי שמה תקופה ארוך מדי של בזבוז זמן , הזיק קשה אינטרס של ישראל . " ראש ממשלה נימין נתניהו יודע היטב שיש ממשלה , כנסת ציבור רוב מוצק פתרון של שתי דינות שני עם " אמר . " קו מתאר של ההסדר אפשרי ועים זה זמן רב , נדרש מנהיגות נחוש תוביל אל הקדם . יש עתיד תעמוד צד של ראש ממשלה אם יתמיד מנהיגות זו לא רק כניסה משא ומ , אלא גם חתירה נחוש השיג הסדר " הבוקר הביע תמיכה גם י מרצ , זהבה גלאון , אמרה כי הצלחה של שר אמריקני קרי חדש את מגע ין ישראל פלסטיני היא " התפתחות אזורי חיובי " עוד אמרה גלאון : " אפשר הגיע הסכם עם פלסטיני תנאי הוא יתבסס על קו חילוף שטח מוסכמים . גיבוי של הליגה ערבי משא ומ מייצר הזדמנות חשוב אסור לן . אם נתניהו ינהל משא ומ על בסיס קו מתאר הללו , נכלל גם יוזמה הליגה ערבי שטח תמורת שלום נורמליזציה מלא עם דינות הליגה ערבי יביא צעד ממשי יקדמו את סיום הכיבוש , מרצ תיתן לו גיבוי פרלמנטרי " שקט ימין הופר : " קו מסכן את ביטחון ישראל " לאחר רכות על חידוש שיחה קרב חברי פלגה שמאל מרכז , דממה קרב ח ימין , ח רגב הביע התנגדות דיון מתווה קרי : " מסכן את התיישבות את מתיישב " 