נתניהו : נביא הסכם עתידי עם פלסטיני משאל ע ממשלה אמר ראש ממשלה כי משא ומ עם פלסטיני " לא יהיה קל " כי מטרה תהליך היא מנוע הקים מדינה טרור חסות איראן צד ישראל . בית היהודי : לא נפרוש מ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה ירושלים חידוש משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני , אמר : " זה לא יהיה משא ומ קל , אבל נתייחס אל יושר , כנות תקווה הוא יתנהל בצור אחראי ענייני " נתניהו הדגיש כי ראוי שיחה ין דים יתנהלו אופן דיסקרטי סביר כי " זה יגדיל את סיכוי נגיע תוצאה " דבר , " כל אורך תהליך אעמוד תוקף על צרכי הביטחון של מדינה ישראל " ראש ממשלה חזר על רצון הביא כל הסכם עתידי עם פלסטיני משאל עם , אמר כי מטרה שיחה היא מנוע " הקמה של דין צד מניעה הקמה של מדינה טרור נוסף חסות איראני . נצטרך למצוא את איזון ין ני צרכים הללו שותף לן יצטרכו גם הם הגיע הסכמה יאפשרו לן שמר על ביטחון על צרכים חיוני לן " כניסה ישיבה ממשלה אמר שר תחבורה , ישראל ליכוד , כי " אבו מאזן שולט בכלל פלסטיני פחה מה אסד שולט סוריה " דבר , " אבו מאזן לא מייצג את עז . יש מיליון חצי פלסטיני נמצא תחת טון חמאס מתנגד תהליך הזה " שר אורה א בית היהודי כי " ישראל נכנס משא ומ א ללא תנא מוקדם , לא על בסיס קו ללא הכרזה על הקפאה . דובר ממשלה חדש , טרייה רענן אנחנו לא מתכוונים פרוש " דבר , " שחרור חבל זה לא מחיר משלמים על ניסה משא ומ , הוא קודם תחיל אחר כך נראה איך הוא מתפתח " אמש , עם צאת השבת , התייחס נתניהו הודעה שר אמריקני , קרי , על חידוש שיחה ין דים על בסיס מתווה " שתי דינות שני עם " אמר כי הוא רואה חידוש תהליך מדיני , עת הזאת , " אינטרס אסטרטגי חיוני של מדינה ישראל " הוסיף : " משא ומ חשוב פני עצמו כדי לנסות הביא סיום הסכסוך ב פלסטיני , והוא חשוב נוכח אתגר עמם אנו תמודדים בעיקר מאיראן מסור " אמש נודע וואלה ! חדש כי ישראל מתכננת שחרר אסיר פלסטיני תיק , כלוא ישראל עוד מהתקופה קדמה הסכם אוסלו , מרץ מעשה יותר שנה . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , דרש מקור שחרר יותר אסיר תיק , הם , רובה גדול נשפט מאסר עולם . אלא מסגרת הבנה גיבש קרי , לא ישוחררו כלל אסיר , אלא רק פלסטיני . נוסף , שחרור צפוי להתבצע אופן הדרגתי , להתחיל רק בעוד כמה בועה לאחר ניתן יהיה לראות בירור משא ומ ממשיך התקיים . הצהרה הדרמטית של שר אמריקני הביא תגובה רב מערכת פוליטי ישראל , שמאל ימין . שרת משפט ממונה על משא ומ מטעם ממשלה ישראל , ציפי בן , אמרה ביום שישי כי " עתה , ארבע שנה של קיפאון מדיני עומדות הסתיים . צד ההזדמנות , אני גם יודעת רגע יחל משא ומ הוא יהיה מורכב לא קל . אבל אני משוכנעת כל לבי זה דבר נכון עתיד לן , ביטחון לן , כלכלה ערך של ישראל " בן הוסיף כי " יש אני הערכה רב ראש ממשלה על קיבל החלטה מייצגות את האינטרסים ובים של ישראל , נחישות של מזכיר המדינה אמריקני קרי , הוביל כך ניכנס , פלסטיני אנחנו , חדר משא ומ " י אופוזיציה , שלי , ירכה גם היא על צעד חשוב אמרה : " חידוש שיחה הוא פרי אמריקני , אבל אינטרס הוא ראש ראשון לן . נפתח כאן הזדמנות חשוב התקדם סוף סוף לקראת השגה הסכם ב וב פלסטיני . אין להסתפק חידוש משא ומ , אלא לעשות כל כדי לחתור לקראת הסדר של ממש " הוסיף כי היא " מקווה ראש ממשלה נתניהו , הכריז אופן צלול ברור הוא תומך פתרון שתי מדינה , יקבל את ההחלטות דרוש הבטחה המשך הגשמה של חזון ציוני של היווה של ישראל דין יהודי דמוקרטי " י בית היהודי , שר נפתל בנט , אמר כי עמידה על עקרונות השתלם . " הוכח שכש מתעקשים על עמדה , אפשר נהל משא ומ בלי תנא מוקדם , בלי הקפאה , בוודאי בלי דרישה הזה נהל אותו על בסיס קו . יתרה כך על רקע אירוע ימים אחרון לא נסכים אירופי יהיו חלק משא ומ הם הוציא את עצמו מכל עמדה של תווך הוגן " י עד ביטחון , אביגדור ליברמן אמר כי " אסור הסכים משא ומ יתנהל על בסיס הכרה קו חשוב להבהיר ראש , כבר תחילה משא ומ , שלא תהיה ום הקפאה . לא ירושלים לא יישוב יהודי יהודה ושומרון " קריאה נ ימין הופר : " קו מסכן את ביטחון י : " מניעה דין יעד א מדיני : ישראל תשחרר הדרגה אסיר תיק נתניהו : נביא הסכם עתידי עם פלסטיני משאל ע ממשלה אמר ראש ממשלה כי משא ומ עם פלסטיני " לא יהיה קל " כי מטרה תהליך היא מנוע הקים מדינה טרור חסות איראן צד ישראל . בית היהודי : לא נפרוש ממשלה 