הטלה רפש רשעות ע שנה רב היה קורא נאמן של העיתון " ידיעה אחרון " היה העיתון מדינה . רבות שנה , כמו קוראי עיתון " פראבדה " ו " רוסי סובייטי , למדתי קרוא את מה נכתב עיתון ין שורה מאחורי כותרת כדי גלות את אמת . ידע זהות את מדליפי ידיעה , את האינטרסים חבוי של העיתון , את את אישים בעל יקשו קדם להעצים . פיתח מיומנות לא מבוטל עבר מי עיסוק קריאה פסק דין . ייד עם יציאה אור של העיתון " ישראל היום " התנתק מ אחרון " ביום שישי האחרון , לראשונה זה שנה , קנה מחיר נמוך מאוד את העיתון , רק כדי דעת איזה שפל מדרגה יכול בן אדם עיתון לרדת מאבק ראש ממשלה וב משפחה אבק שכל כול מונע אינטרס כלכלי של בן אליטה ישן , שעם אובדן שליטה של חבר הישראלית הולכת נגמר הם המדינה . צריך מידה רב של רשעות עיתונאית כדי גייס אח של אשת ראש ממשלה , לכאורה מביע את תיסכולו ניתוק הקשר ב , להביא פיו פנינה חושפות את נמיכות קומה רוחני , יותר אשר את דרך התנהלות של ותו . בלי להיות פסיכולוג מוסמך , ברור לחלוטין מדובר כשל כלשהו . זהו כשל שקל מאוד לעטוף אותו אידיאולוגיה מתחסדת אמירה גבוה על אחרית דרך עתיד של מדינה ישראל חג בן ? ארצי הוא אדם משכיל . חבר שלי שמע אותו אחרון סביר ארוך על משמעות של הרעה אפיין את דור ה נתן לוחם את כוח שאת משא הקרבה . הוא בקי מאוד כתב ה קוק , סוגיה מימדים חיוני של קדוש משמעות הערבה הדדי כלל ישראל . ידע רב לו ערך חינוכי עריכה כתב שיש הם כדי הציג את יופייה של היהדות אמונה . אולם אלו דיבור רם מאבדים את אמינות מי ראש חוצות פוגע ותו , עולב ב מנסה להשפילה . זהו ביטוי קשה של חרדה נטישה מצד מי חש ותו התרחק ממנו . אפשר הבין את ותו , כי מי רוצה התקרב אח משמש שכיר חרב מערכה של התקשורת נגד ראש ממשלה מנסה לתמרן מול רוב העולם כדי שמר על ישראל , כתב דם ואש צוואה אב אח ז . ראש ממשלה ישראל אינו חסין ביקורת . הפך הוא נכון . כבר שה רב גילה בדרך הקשה כי כדי להיות מנהיג של יהודי נדרש תכונה שיש מעט מאוד אנשים נשים . אנו אומה מופלא אוכלת את מנהיג . ב היהודי מצא כרומוזום מלכותי על פיו כל אחד הוא בן מלך , עבד אלוהים שלא מוכן קבל מרות בן אדם . כבר לפני שנה שוכנע אנו בן העם נבחר . ללא אמונה זו , הגם ייתכן היא מוטעית , לא היה מסוגל לשרוד אלף שנה של סבל ייסורים . עם זאת , יש דרך מקובל התעמת עם מנהיג ראשי ממשלה . ניסיון הילחם מנהיג אמצעות הטלה רפש בן משפחה הוא דבר בזוי מכוער , זו היה שיטה של קורח מאבק נגד שה תורה נזכר פעם כי בן קורח לא תו , הם כנראה מצוי כל דור דור . הטלה רפש רשעות 