נתניהו : חיזבאללה הוא ארגון אחיד ללא אבחנה ין ז ממשלה נימין נתניהו רך היום ני על החלטה איחוד אירופי הכניס את חיזבאללה רשימה ארגוני טרור . " בשנים האחרונות שקיעה מדינה ישראל מאמץ רב כדי הסביר כל דינות איחוד חיזבאללה הוא גוף טרור של משטר איראני , ארגון טרור מבצע פיגוע כל רחב העולם " עוד הוסיף נתניהו כי " בחינה מדינה ישראל חיזבאללה הוא ארגון אחיד ללא אבחנה ין זרוע . הוא משליט טרור חלק נרחב לבנון , הפך אותו אזור חסות איראני ומחזיק הם עשר אלף רקטה . אלה ממוקמות לב האוכלוסייה אזרחי מיועד ירי על ריכוזי האוכלוסייה ישראל . אני מקווה יישום ההחלטה יוביל צעד ממשי נגד הארגון " נתניהו : חיזבאללה הוא ארגון אחיד ללא אבחנה ין 