נתניהו יציג טיוטה חוק יסוד : העביר שטח משאל ע תדון ישיבה קרוב על הצעה חוק יסוד , מסגרת כל העברה של שטח ריבונות ישראל הסדר מדיני תחייב עריכה משאל עם . נוסף , יוקם צוות סוגיה אסיר ראש ממשלה מתייחס משאל עם ביום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , יציג שר ישיבה ממשלה שבועי ביום ראשון הקרוב טיוטה הצעה " חוק עם " הצעה , עליה מד שר סדר היום הבוקר חמישי , תהפוך את החוק קיים נושא חוק יסוד , משמעות היא מסגרת הסדר מדיני עתידי כל העברה של שטח ריבונות של מדינה ישראל מדינה אחר תחייב עריכה משאל עם . הצעה נוגעת אופן ישיר מזרח ירושלים רמה גולן שטח נכבש , אך נמצא תחת ריבונות ישראלי . בעקיפין , יש לה השלכה גם על שטחי הגדה מערבי , כן על מנה ספח ישראל גושי התיישבות גדול גדה ישראל בצע חילוף שטח עם הרשות פלסטיני צעד אמור , יצריך משאל עם מסגרת חוק יסוד החדש מקדם ראש ממשלה . תוך כך , נודע כי ראש ממשלה יסמיך צוות שר טיפול סוגיה שחרור אסיר פלסטיני . כפי פורסם וואלה ! חדש שבוע שעבר , ישראל תשחרר אסיר פלסטיני תיק מספר פעימה , כאשר שחרור ראשון יתבצע בעוד כמה בועה , רק לאחר משא ומ מדיני יחל בפועל . ירושלים רוצים לראות פלסטיני לא נוטשים את שולחן משא ומ הולכים על הלך ב לפני מתחילים בפועל שחרר את אסיר . ביום ני האחרון , לראשונה אז הודעה על תחילה משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני , פרסם ממשלה מכרז בנייה כונה חדש התנחלות . מכרז פורסם דרך חטיבה התיישבות , משמשת לא אחת זרוע ביצוע של ממשלה ישראל שטח יהודה ושומרון . דובר מכרז צורך " הקים בן גור פיתוח תשתית יישוב " בדיקה וואלה ! חדש עולה כי מעשה דובר תכנית בנייה חמישה בניין חדש התנחלות , כל אחד בן שלוש קומה , אשר יכללו סך כל יחידי דיור חדש . התכנה היא בפועל חלק סל ההטבות העניק ממשלה מתנחל תמורה פינוי שקט של שכונה אולפנה יישוב לפני שנה , בניין חדש ייבנו אמור שמש תחליף חמשת בניין פונה . ארגון שלום עכשיו מתח ביקורת קשה על מכרז החדש . " ככה לא בונה משא ומ " אמר מ תנועה יריב אופנהיימר . דבר , " נתניהו יעלון מוכיחים כי כל דיבור על הקפאה שקט מנותקים מציאות . אם ראש ממשלה מתכוון רצינות שת דינות , אין ום היגיון הוצאה מכרז בנייה התנחלות מבודד , עמוק שטח , אשר שום הסדר לא תישאר ריבונות ישראלי " עוד אותו נ שבתון , תעמולה חירות חצי מיליארד שקל כך ייראה משאל ע של בנט : תקציב תמורת משאל ע משאל העם נפל , איזה מחיר שילם קואליציה ? נתניהו יציג טיוטה חוק יסוד : העביר שטח משאל ע תדון ישיבה קרוב על הצעה חוק יסוד , מסגרת כל העברה של שטח ריבונות ישראל הסדר מדיני תחייב עריכה משאל עם . נוסף , יוקם צוות סוגיה אסיר 