מאנטבה עד פציעה ב " כך שיכנע נתניהו את ש ממשלה הצליח הביא את שר תמך שחרור מאה חבל לקראת חידוש שיחה גם אזכור אח יוני , נהרג מבצע אנטבה שחרור מטוס סבנה . " נכנס מול כדור שורקים " ראש ממשלה נימין נתניהו לא היה פשוט שכנע את שר תמך היום ראשון החלטה שחרר מאה אסיר פלסטיני . מהלך , יוצא דרך מחווה ל הרשות פלסטיני אבו מאזן , יבוצע לקראת חידוש משא ומ מדיני ייחל שבוע ין דים . לשם כך הוא גייס את ניסיון אישי משפחתי מלחמה טרור פירט את שיקול מדיני השקפה היה אמור שכנע את שר קבל את ההחלטה ה " דבר . " אני מזכיר ל מה רקע אישי שלי " פנה נתניהו שר מתלבטים טרם ההצבעה על שחרור אסיר כש היה ברור אם מהלך יאושר , " אח נהרג פיקד על חטוף צרכי מיקוח על שחרור חבל " הזכיר ראש ממשלה את אח מנוח יוני נתניהו נהרג מבצע אנטבה . אז סיפר נתניהו גם על זיכרון השתלטות של לוחם סיירת מ על מטוס סבנה שנת נחטף על יד חבל מהלך נפצע ראש ממשלה ידו כדור של חבר יחידה . נפצע פריצה מטוס סבנה נחטף כדי שחרר חבל , אני זוכר איך נכנס מטוס מול כדור שרק יד תפס את מחבל תרז הלסה " כדי להבהיר את נקודה שחרור חבל מען מטרה דיניות המשיך נתניהו ספר שבע שנה לאחר השתלטות על מטוס , שיחרר ראש ממשלה זמן מנחם בגין את הלסה מסגרת עסק שחרור חבל . " עסקה אלה עש בגין צפן . עד נכנס פעם הראשונה תפקיד שוחרר כבר חבל " הדגיש נתניהו . כשה המשיך להתלבט , פנה ראש ממשלה ציין את היבט מדיני של אישור הצעה . " צריך להדוף סכנה לנצל הזדמנות . יש מחיר קשה החלטה הזאת , אבל יש גם מחיר תהליך מדיני " הסביר , " אנו פועל מול כל המרחב דרך שונות . אני רוצה להיות מסוגל לפעול , להניע כוח , להדוף כוח , יכולת של ישראל לעשות זאת כאשר אנו תוך תהליך מדיני היא אין שיעור גדול יותר " למרות מחלוקת הקשה ין שר נושא אסיר , גם קרב שר התנגד או נמנע הצבעה , היה מי חלק בחים ראש ממשלה על כך משא ומ נפתח ללא תנא מוקדם נושא גבול או הקפאה הבנייה התנחלות . שר סילבן שלום , הציע את הפשרה התקבל נושא דחייה שחרור של אסיר אך לבסוף נמנע הצבעה , אמר כי העובדה משא ומ נפתח ללא התחייבות נושא גבול או הקפאה הווה הישג מדיני חשוב ישראל . סוף של תהליך , הצליח נתניהו , גם עזר שר הביטחון שה יעלון שר פנים גדעון סער , שכנע את רוב שר הצביע עד שחרור אסיר פלסטיני . הצעה התקבל ברוב של שר תמך לעומת שבע התנגד עוד ני שר נמנע . קריאה נ אישר : ישראל תשחרר מאה אסיר פ על נתניהו ליכוד : " ישראל מפקירה ב פרי : מזהה נתניהו את אותו תהליך שעבר רבי מאנטבה עד פציעה ב " כך שיכנע נתניהו את ש ממשלה הצליח הביא את שר תמך שחרור מאה חבל לקראת חידוש שיחה גם אזכור אח יוני , נהרג מבצע אנטבה שחרור מטוס סבנה . " נכנס מול כדור שורקים " 