שבוע רצוף כשלונות של ב הסיט שר כלכלה את השיח ציבורי שחרור מחבל ? מה הפתיע את נתניהו ? מה דאג ליברמן להבהיר לפיד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי זה היה שבוע נפתל בנט היה מעדיף שכח . זה התחיל עם ניסיון עורר שבר קואליציוני סביב סוגיה חוק משאל העם , במהרה התברר בעיקר ניסיון לקח קרדיט על חוק שכ סוכם עם נתניהו על קידום , נגמר אתמול , תבוסה צורבת בחיר רבנות ראשית . אחרי פורסם תוצאה בחיר , וב הבין כי הרב דוד סתיו , שאת מועמדות דחף כל כח הפסיד , הוא מיהר להוציא הודעה פיה יש צורך רב ראשי אחד . לא ברור מה מנע ממנו חוקק חוק כזה חצי השנה שעברה אז הבחירות עד היום . " הוא היה יותר מדי שאנן " אמר גורם קואליציה שוחח עם אתמול צהריים . דבר , " הוא היה משוכנע סתיו ייבחר יהיה רב ראשי מחנה . יותר מה ש ניצח , בנט הפסיד " חזרה ליום ני שבוע . בנט נכנס מצוקה עם הודעה של קרי על חידוש שיחה ין ישראל פלסטיני . כבר כמה בועה הוא את בן , סביר כל מי רק מעוניין לשמוע עד כמה תהליך שלום אינו רלוונטי . רסיס ישבן של דין צריך קדם חברות הזנק מקום סיבוב נוסף של שיחה עם אבו מאזן . שבוע הוא מצא עצמו מובך , תוך קואליציה משחררת חבל מחווה פלסטיני . לא בדיוק כוס תה של קהל מצביע שלו . ניסיון להסיט את תשומה לב שחרור אסיר , הגה שר כלכלה ספין מבריק . לשכה הודיע כתב ביום ני בוקר כי ישיבה סיעה תתקיים צהריי אותו יום , יאיים בנט הצביע נגד התקציב אם לא יקודם כנסת חוק משאל העם . ספין עבד פוקוס עבר סוגיה שחרור אסיר , אותו היה קשה לבנט הסביר בוחר , משאל העם נושא כלל לא מצא מחלוקת עם נתניהו . חוק שכ הרי חוקק כבר כנסת קודם על יד יריב לוי . מה שב ביקש , זה סך כל הפך את החוק קיים חוק יסוד . כבר יממה לפני אותו שבר קואליציוני דומה , ראשון בערב , העביר בנט נתניהו סר אחד שני עניין . המתווך היה מזכיר ממשלה , אביחי מנדלבליט . נתניהו התחייב לתאם את עניין מול ליברמן , גישה ידע היא כי " ממשלה נבחר משל לא שאול " מול בן חושבת מדובר חוק רע . בנט , צד , נשלח שכנע את " לפיד . הסכמה הושג . ליברמן , כך ספר כיר קואליציה מעורב פרט , הבטיח " שלא להפריע " בן הבטיח גם היא לא תקע את החוק , מקסימום הצביע נגד . מה היא צריך קלקל את שמחה שבוע כזה שב סופסוף " נכנס חדר " שם קוד חביב על שרת משפט משא ומ . בערב , אחרי נפתר משבר קואליציוני עולם לא היה , התכנס סיעה ליכוד . זאב אלקין ישראל התווכח שם , איך לא , על חוק משאל העם . תצורה נוכחי , החוק חייב משאל עם על נסיגה משטח ישראל חילה עלה ריבונות . לומר , יהודה ושומרון לא נכלל מסגרת החוק . דרש קיים משאל עם גם מקרה של פינוי התנחלות אופן , מסגרת הסכם ביניים , משל . אלקין טען נכון היה עדיף יהיה חוק כזה , אך פעולה שכ תיראה כמו תקיעה של קל גלגל משא ומ , כי עדיף קדם מהירות את חוק יסוד הנוכחי , משל אופן עקיף גם על שטח . כיצד ? אלקין יוצא תוך נקודה הנחה מסגרת הסכם יהיו חילוף שטח , מה אומר ישראל תפנה גם שטח נמצא ריבונות מה נופל מסגרת הגדרה של חוק משאל העם . נתניהו הופתע הקלה שבה חידוש משא ומ התקבל סיעה . גורם נכח ישיבה סיפר כי היה טוח ש אגף ניצי ליכוד , כן חברי הכנסה של ישראל יתנו , יעוררו מהומה רקע הכוונה שחרר אסיר . בפועל , הם לא פצה פה . גדעון סער אל את נתניהו כמה אסיר כוונת שחרר . נתניהו , מכיר את יכולת ההדלפה מרשים של חברי סיעה השיב כי " זה לא המקום דון כך " סער הקשה , השיב עקיצה משל : " אם לא כאן , אז איפה עוד אני יכול שאול ? " אמר רמז חבר קבינט , שב היה חבר קדנציה קודם אשר נשלל ממנו קדנציה הזה . נתניהו לא נקב מספר אסיר ישוחררו , אך הדגיש כי הם ישוחררו מנה , במשך שבע חודש . גורם ליכוד ציין כי דובר הישג נתניהו , יעזור הפעיל מול פלסטיני כדי שלא יקומו שולחן משא ומ , כל עוד הם יודעים יש אסיר אמור השתחרר . מה עם הקפאה הבנייה ? דבר בכיר , נתניהו ציין מפורש כי אין כל התחייבות נוגע הקפאה הבנייה שטח זמן שיחה עם פלסטיני : " כולם יודעים תהיה בנייה ממשלתי תוך כדי משא ומ " אמר . דבר , " הרבה מכרז נעשה אחרי נובמבר צריך להתפרסם מחדש , יוון שהם נכתב בצור רשלני . יוציאו אותו , יגידו מדובר מכרז עבר עלה כבר חטף ביקורת . אירופי אמריקני יחטיפו לן , אבל זה לא ייתפס בירה כללי משחק " דיון חוק גיוס שבוע היה ללא ספק ביזארי ביותר עד כה כנסת , מי נכח בדיוני התקציב שבוע אחרון יודע מדובר תחרות קשה . חברי יהדות תורה התחפש ערב אחד חבר קדימה של הכנסה , שלף שרוול כל גימיק אפשרי : החל עצרת תפילה משותף עם ש מליאה , דרך קריעה חולצה לאות אבלות , וכלה מהלך משעשע מבריק של מאיר פרוש , כבל את עצמו אזיקים מיקרופון של דוכן נואם כדי המחיש שבחורי ישיבה יעדיפו לכת כלא לא התגייס . במשך דקה ארוך סדרן ניסה לפנות את פרוש דוכן , אולם יוון שלא היה מפתח , הוא נותר קשר דוכן עד מיקרופון נעקר ממנו , וה הורחק מליאה . אמנם אלה ידע ראש על פרובוקציה מתוכנן זכה לראות מופע של פעם חיים , אך צריך גם לש את הומור צד להעיר על כך שתי הערה : ראשית , הכנסה התאפיין עד כה מעט גימיק אופן יחסי . אירוע ליל דיון על חוק פרי מוכיחים שוב השתוללות מליאה גוררת הד תקשורתי ציבורי , זו עלול להיות שורה רע מאוד איכות רצינות דיון מעתה אילך . שנית , אם החרדים התמקד תעלול טריק , עושה רושם אין הם טיעון ענייני נגד חוק גיוס , זו מסקנה די עגום פני עצמה . חברי עד החוקה שיפשפו את עין תדהמה : אמצע דיון על חוק משילות נכנס פנימה אביגדור ליברמן , " איש שלא דרך ארבע שנה האחרונות באף חדר עדה לבד עד ביטחון " כפי הגדיר זאת גורם יתנו , מכיר את י ישראל יתנו היטב . ליברמן נכנס חדר וועדה רגע משברי . את החוק מקדם רונן הופמן מיש עתיד ודוד רותם מישראל יתנו . חברי וועדה ויתר על ניסיון אבוד שכנע את רותם , ועברו הפעיל על הופמן , נראה לעתים חסר און . רב טיעון העלה נשמע הגיוני . כך משל סעיף נוגע אחוז חסימה שאותו יקשו יש עתיד להעלות ארבעה אחוז אופוזיציה טען , כי מפלגה ערבי , חוק נועד פגוע בעיקר הן , יתאחדו לפני הבחירות , יקבלו את אותו ספר מנדט פחה יתפצלו שלוש סיעה נפרד מיד אחרי הבחירות צב חוק לא נותן לו מענה . סוף של דבר סעיף פוצל יעבור מסלול חקיקה נפרד . גם על סעיף אחר , הזה לא פחה , הופמן הותקף . סעיף מבקש קבוע כי גם אם חברי נס הביע אי אמון ממשלה , תוכל ממשלה קודם שוב למשול אם לא הוקם ממשלה חלופי תוך יום . רותם הקצה דיון תיים . הוא נמשך שש שעה . רגע שב היה נראה שיש עתיד נשבר , נכנס ליברמן חדר , לקח הצידה את הופמן את רוברט אילטוב , חבר סיעה . " זה פחה שנה מה הוא אמר הם . נוכחות שלו שם נועד לאותת כל מי שצריך , כן גם לפיד , זה החוק שלו , שלא כדאי לעשות חוכמה הוא מצפה זה יעבור " הסביר גורם . החוק , כמה צפוי , אושר וועדה . אם לא יהיה שינוי , אולי כבר שבוע בא הוא יעבור מליאה , מה אומר החל מושב בא יידרשו חברי נס רק שביל זכות הגיש הצעה אי אמון ממשלה יותר אשר פעם חודש . חיי דמוקרטיה . שבוע רצוף כשלונות של ב הסיט שר כלכלה את השיח ציבורי שחרור מחבל ? מה הפתיע את נתניהו ? מה דאג ליברמן להבהיר לפיד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 