ממשלה אישר : מסירה שטח רק לאחר משאל ע פי החוק , כל העברה של שטח ריבונות של מדינה ישראל מדינה אחר תחייב עריכה משאל עם . נתניהו : " חשוב החלטה גורליות אלה כל אזרח יצביע אופן ישיר " ממשלה אישר ישיבה היום ראשון את טיוטה : משאל עם , קובע כי כל העברה של שטח ריבונות של מדינה ישראל מדינה אחר תחייב עריכה משאל עם . הצעה נוגעת אופן ישיר מזרח ירושלים רמה גולן שטח נכבש , אך נמצא תחת ריבונות ישראלי . בעקיפין , יש לה השלכה גם על שטחי הגדה מערבי , כן על מנה ספח ישראל גושי התיישבות גדול גדה ישראל בצע חילוף שטח עם הרשות פלסטיני צעד אמור , יצריך משאל עם מסגרת חוק יסוד החדש מקדם ראש ממשלה . כל הסדר , אם יושג משא ומ , יובא משאל " אמר ישיבה ראש ממשלה , נימין נתניהו . " חשוב החלטה גורליות אלה כל אזרח אזרח יצביעו אופן ישיר עניין קובע את עתיד המדינה " מוקדם יותר החליט נתניהו לדחות את ההצבעה ממשלה על שחרור אסיר מסגרת התנעה משא ומ מדיני ין ישראל רשות פלסטיני . עם זאת , שר יצביעו על צוות שר מצומצם יוסמך קבוע את זהות של אסיר פלסטיני ישוחררו . ישיבה נפתח תום עיכוב של שעה חצי , כשמ לה הפגין עשר שפחה שכול אנשי ארגון נפגע טרור " אלמגור " נגד שחרור אסיר . פתח ישיבה , הסביר נתניהו כי שלושה נושא יידונו : הצעה חדש את תהליך מדיני עם פלסטיני , חוק משאל עם הסמכה צוות שר שחרור אסיר . " אני מאמין חידוש תהליך מדיני עת הזאת הוא דבר חשוב מדינה ישראל " אמר ראש ממשלה . " גם כדי לנסות הביא סיום הסכסוך גם אל מול מציאות מורכבת אזור , ראש ראשון מול אתגר ביטחוניים מסור ומאיראן " " רגע הזה אינו קל שביל " אמר נתניהו . " הוא אינו קל שרי ממשלה , ייחוד אינו קל משפחה שכול , אני בין לבן , אבל יש רגע שב צריך קבל החלטה קשה טובה המדינה זה אחד אותו רגע " שר הביטחון , שה יעלון , אמר ישיבה כי הוא יצביע עד ההחלטה לב בד , אך יתנגד שחרור חבל ערב ישראלי . " יש מחיר בד החלטה על שחרור חבל , הן בחינה צדק , הן בחינה החוק והן בחינה הרתעה " אמר שר יעלון . " לוואי שלא היה מגיעים דילמה הזה , אך מצב נוצר יהיה מחיר בד החלטה שלא היכנס תהליך מדיני אשמה , הקשר אסטרטגי ב לבין ארץ הברית מדינה מערב , ול לב בד אצביע עד ההחלטה . אני אתנגד שחרור ערבי ישראל . אבו מאזן לא מייצג אותו " נוגע מחבל פלסטיני , אמר יעלון : " דובר מחבל ביצע את פשע מתועב לפני אוסלו , ייתכן היה נכון לשחררם עם תחילה יישום הסכם אוסלו , שום שאז דיבר עם שולח , ראשות ערפאת , והם נשאר כלא . מספר הולך פוחת כי חלק שוחרר חלק תו , אסיר משוחררים יש אלו אמור השתחרר חודש קרוב שנה קרוב " קריאה נ דחה את ההצבעה על שחרור אסיר ערבי י של בנט : תקציב תמורת משאל ע : נביא הסכם עתידי עם פלסטיני משאל עם ממשלה אישר : מסירה שטח רק לאחר משאל ע פי החוק , כל העברה של שטח ריבונות של מדינה ישראל מדינה אחר תחייב עריכה משאל עם . נתניהו : " חשוב החלטה גורליות אלה כל אזרח יצביע אופן ישיר " 