נתניהו קבר סופי את מיתוס א הצלה גלעד שליט מבצע צבאי , נחשף וואלה ! , עורר אצל אבנר הופשטיין מחשבה על השינוי עברנו אז חטיפה קסם . כבר אי אפשר לקח סיכון גם מחיר ניעה ל מוות של נחשון קסם ושל סרן ניר פורז השתתף ניסיון חילוץ כושל חקק זכרוני עד אירוע עצב . היה סטודנט צעיר רעב תקשורת . מהלך יממה לפני מבצע כושל דיבר , אכלן נשם רק קסם . כולם כיתה , כך נדמה היה , התעניין רק כך . הקלטה הזה הקליט הוראה " מהחמאס " מראה ההורים מוטרף דאגה נאלץ לצפות ב , היה אותו ימים ריאליטי של חיים , אמיתי דרמטי הרבה יותר מכל מה שאביבית או סהרורי זאת או אחר יכול הציע לן כיום . בערב שישי חיך יד מסך מהדורה של . שמועה החל זרם שכן ש פעולה " ו השתבש " חיים יבין נראה אפור תמיד , העדר לוג פייסבוק נאלץ להסתפק מדד ליל שלום של חייל . בשעות יבואו אחר כך יהדוף ראש ממשלה יצחק רבי , בדיעבד , את הביקורת על ההחלטה צאת פעולה כפר ביר נבאללה פאה ירושלים . גם ההבנה מבצע סוג זה , די תקלה הקטנה ביותר תוכנית כדי שבש את כל לא עורר אצל רבי ספק גב צורך לנסות לשחרר את קסם כוח זרוע . דרישה מודיעין מקדים מקסימלי , לוקח חשבון כל תרחיש אפשרי , היא ממילא בלתי ריאלי . ראיה בית הוא ביר נבאללה היה דלת פלדה דרך כוח חזק יותר כפי מידע מודיעיני המוקדם חשף , ול נסיונות חדירה חוזר חשף את כוח . את הטענה ניתן היה נהל עם חוטף על שחרור של חייל , תמורת שחרור חבל , ביטל רבי סוג של פחדנות רפיסות . פעולה הזה אופן סמל דווקא על רקע ההחלטה התקבל אותו שבוע ממש אוסלו , העניק לו פרס נובל שלום צד של מנהיג א מי פעם נחשב ל מרצח " ביקש רבי שרטט חול את קו אדום שלו עידן של הסכם שלום : השאיר תמיד את יוזמה אצל , גם מחיר דמים קשה , אשר הפך את גורל של חטוף מטבע עובר סוחר תיווך זר , עם תג מחיר סחטן עולה התמדה . כמה אירוני להיזכר כל זה נוכח מה קרה אחר כך : ההסתה , רצח , חזרת ליכוד שלטון , שנה לאחר כן סאגה המתמשכת סביב שבי של גלעד שליט , הסתיים סוג של נס מבלי ייעלם או ימה בידי האויב . אתוס של רבי הולך מתרחק מאייה ככל מתרחק זכרונו . ייתכן חשיפה האחרונה של אבי יששכרוף , סוף שבוע האחרון וואלה ! חדש גב מבצע שלא יצא פועל חטיפה של ר חמאס אחמד כדי ישמש קלף מיקוח חייל חטוף , לגבי היסוס צאת ל שחרור שליט עצמו חרף ידע אמין למדי הצטבר גב מקום ימצאו , ין היתר בגלל חשש מקרה קסם ישוב על עצמו קוברת את מה ניתן היה כנות " מיתוס אנטבה " אופן סופי . עכשיו כבר די ברור שבי שתי אופציה קוטביות היכנע טרור או צאת מבצע צבאי כל מחיר ישראל עידן נתניהו דווקא עידן נתניהו , ספר טרור מבכרת את אופציה הראשונה , בטוח יותר , אשר את השנייה , עמוס עייף סיכון נוראי . אירוניה חמקמק לא מסתיימת כאן . נתניהו משפחה היה קורבן של " מיתוס אנטבה " כאשר אח אהוב יוני נהרג פיקד על שיחרור מטוס אוגנדה , אחד מבצעים נועז של ההיסטוריה אנושי מודרני . נתניהו הוא גם איש חתם צדק על שחרור של חוטף קסם , עידוד של משפחה קסם , כדי הציל את חייל חטוף שליט . כן נתניהו מייצג סמלי את אתוס של אנטבה , הלכה מעשה , ראש ממשלה , הוא גם כנראה אחד ממחסליו ביחד עם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט שר הביטחון לשעבר אהוד ברק . ברור אי אפשר להשוות קרה אחד משנה . תנאי שטח עז צפוף אינו זהה אל ביר נבאללה . גם התקשורת היום פחה סלחן אז , וה מסמס , מפסבק מטקבק בלי לקח אוויר נשימה , מוכן הרבה פחה בעבר ספוג אבדה נפש מען עקרון נעלה . יש שער שאולמרט ואחריו נתניהו הביא גם את אלה חשבון , כאשר קלה מבצע צבאי . מובן זה , רבי הוא מנהיג עידן של יבין ממלכתי , מלכד איפוק יחסי את כאב נורא של ציבור , בעוד נתניהו הוא מנהיג עידן של סטטוס פייסבוק , כותב משתלח כל עבר ללא מעצור או פרספקטיבה . וב זאת , מותר לתהות אם ההחלטה שלא צאת מבצע צבאי שחרור של שליט היה נבון ראייה היסטורי . רבי קח על עצמו את כל אחרית מבצע כושל חילוץ של קסם . הוא החליט עלה לבד , קיבל את תוצאה סטירה מצלצלת לפנים , דווקא שיא של פרק קריירה שלו ראש ממשלה הכרזה על קבלה פרס נובל . ייתכן ביקש אזן נפש את וויתורים של אוסלו קשיחות ביטחונית . אך ייתכן גם הביט הרחק קדימה , אל חייל אזרח חטוף עוד יהיו : אל אנטבה חדש , אל אולימפיאדה של עתיד אל חייל טרמפיסט ודאי עוד יעלו על הרכב לא נכון . אולי רבי ביקש לפנות במישרין אל שוב פוטנציאלי , לשדר הם רשת הקשר של טרור הוא לא נבהל , לא מתקפל , מוכן אף שלם מחיר בד על כך . שבוע גילה שוב , תדר השתנה . כל טור של אבנר הופשטיין וואלה ! מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל נתניהו קבר סופי את מיתוס א הצלה גלעד שליט מבצע צבאי , נחשף וואלה ! , עורר אצל אבנר הופשטיין מחשבה על השינוי עברנו אז חטיפה קסם . כבר אי אפשר לקח סיכון גם מחיר ניעה טרור 