התנגדות ימין שחרור אסיר : " חבל צריך הרוג " לקראת דיון סוגיה ממשלה , על רקע מכתב של נתניהו ציבור , זעם שר חברי נס . " לא ארי יד עד שחרור רוצח " הבהיר שר בנט . " הלך טורף " תקף סגן שר ד קידום צעד לקראת פתיחה משא ומ מדיני ישיר ין ישראל לבין פלסטיני , ידונו הבוקר ראשון שר ישיבה ממשלה ירושלים על הסמכה צוות שר מיוחד ידון סוגיה שחרור אסיר יקבע את זהות . צוות צפוי כלל את שר יעלון , בן , פרי , צורף רגע האחרון של עברו אש ש היכרות את חלק אסיר מיועדים שחרור . נוסף , תדון ממשלה שחרור קבוצה אסיר הראשונה . אמש פרסם ראש ממשלה , נימין נתניהו , כתב גלה ציבור בו הוא התייחס סוגיה כואב ניסה הסביר את חשיבות מהלך . אולם , דבר לא שכנע את הגורמים פוליטי ימין , הביע התנגדות גורפת שחרור אסיר קרא שרי ממשלה להתנגד הצעה . א לא צריך שכנע . לא ארי יד עד שחרור רוצח כך גם שרי מפלגתי " הבהיר י בית היהודי , נפתל בנט . נוסף , כתב בנט עמוד פייסבוק שלו כי " חבל צריך הרוג , לא שחרר " סגן שר הביטחון , דני דנון , פנה מכתב שרי ליכוד , אמר כי שחרור אסיר בטרם החל משא ומ " מגדיר עתיד ישראל סטנדרט של פשרה מרחיקות כת אל מול דרישה מגוחך הצד השני " עוד כתב דנון כי " אני טוח כי כל אחד מ יודע כי יש קונצנזוס ליכוד התנגדות שחרור טורף של עשר חבל עם דם של אות ישראלי על יהם " התבטאות נוסף תוך ליכוד נגד מהלך צפוי הגיע כיוון של י עד פנים , ח מירי רגב . " אני קוראת שרי ליכוד להתנגד הצעה זו לשכנע את ראש ממשלה כי אין מתנה חינם " אמרה רגב . " לא יכול להיות נשחרר אסיר , רוצח , טרוריסט רצח אזרח ישראלי חף פשע , עוד לפני ישבנו משא ומ . כפי אמריקני שומר על הכבוד של , כך גם אנחנו צריך שמר על הכבוד לאומי לן כבד את שפחה קורבן סובלות יום יום את כאב נורא של מעשי טרור של אותו אסיר " ראשי שדולה ישראל כנסת , י קואליציה , ח יריב לוי ליכוד , ו אורית סטרוק בית היהודי תקף גם הם את הודעה ראש ממשלה עניין שחרור אסיר פלסטיני , טען הודעה משותף כי " דובר התקפלות נוסף של ישראל " טענה , " קצב שב ממשלה נסוג עמדה מוצהר כבר ראשית משא ומ הוא יותר מדאיג . אנו קוראים שר עצור את סחף להצביע מחר נגד הכניע מביש טרור " צד התגובות נזעם נשמע קרב אנשי ימין , גם ארגון משפחה שכול " אלמגור " פרסם הודעה מגנה את מהלך מתוכנן של ראש ממשלה . " בשעות האחרונות פנה ראש ממשלה נתניהו מכתב ציבור בו מנסה את כניעה טרור את מוכנות מבהילה שחרור נוסף של רוצח עם דם על יים " נכתב . " שוב נראה כי הגיע רגע קשה ר קרס לא עמד לחץ . נראה כי פרס נובל שלום אובמה קרי מאפיל על כל שיקול מוסרי הגיוני ישראל נלחץ שוב משא ומ כושל תוצאה אכזבה עלול על כול מעגל אלימות נוסף . די לן כאב באבדן לן , לא נסכים כך עוד עוד שפחה יצטרפו על כורח אל שורה משפחה שכול נפגע טרור " אתמול אמר גורם פלסטיני וואלה ! חדש כי צד אסיר פלסטיני תיק יושב בתי הכלא יותר שנה אותו הסכים כבר ישראל שחרר , החליט ראש ממשלה היענות דרישה פלסטיני לשחרר אסיר נוסף , נידון מאסר עולם כלוא ישראל עוד לפני הסכם אוסלו . רקע דיווח זה , לקראת ההצבעה סוגיה הבוקר ממשלה , פרסם אמש , אמור , נתניהו כתב גלה ציבור בו הוא התייחס סוגיה אסיר . " זוהי החלטה קשה אין כ . היא מכאיבה משפחה שכול , היא מכאיבה עם ישראל כול היא מכאיבה אני מאוד " כתב נתניהו . " היא מתנגשת עם ערך חשוב אין כ , ערך צדק . זהו אי צדק ברור בן עוולה , גם אם רוב המוחלט ישב כלא למעלה שנה כמו מקרה זה , ישתחררו לפני סיים לרצות את מלוא תקופה מאסר " " כדי קבל החלטה נתמך דעת קהל אין צורך ראש ממשלה . ראשי ממשלה נדרש עת עת קבל החלטה ניגוד דעת קהל כשה חשוב מדינה . תשעה חודש קרוב נבחן אם יש מ גורם פלסטיני רוצה מונה סיום אמיתי של הסכסוך ב . סיום זה יתאפשר רק תנאי יובטח ביטחון אזרחי ישראל יובטחו האינטרסים לאומי חיוני לן " הוסיף ראש ממשלה . " התשובה טוב ביותר אנו נותנים אותו רוצח שפל ביקש הכריע א בדרך טרור היא עשר שנה שב ישב כלא נין דין תפארת הפך אותו אחת מדינה משגשגות , מתקדם איתן בעולם " סיכם נתניהו . התנגדות ימין שחרור אסיר : " חבל צריך הרוג " לקראת דיון סוגיה ממשלה , על רקע מכתב של נתניהו ציבור , זעם שר חברי נס . " לא ארי יד עד שחרור רוצח " הבהיר שר בנט . " הלך טורף " תקף סגן שר דנון 