שר פרי : מזהה נתניהו את אותו תהליך שעבר ר הממשלה דן תהליך מדיני , שר היה ראש ה אמר ראיון וואלה ! חדש : " נתניהו פנים אין דרך לבד שתי דינות שני עם " על אסיר : " החלטה קשה אך אני עד " ממשלה מתכנסת הבוקר ראשון כדי דון התנעה משא ומ להצביע על הצעה של ראש ממשלה שחרר מאה אסיר פלסטיני מהלך שיחה . ההחלטה אמנם צפוי קבל רוב , אבל היא מעוררת סערה קרב שר , מתחרים ב ים אחרון ניסיון תקף מימין את צעד מקדם נתניהו גם אם בינתיים הם לא תוקף אותו אישי . אל מול מגמה הזה מתייצב שר מדע טכנולוגיה , יעקב פרי , אומר ראיון וואלה ! חדש : " נתניהו קדם א בדרך נכון . הסדר מדיני הוא יעד אסטרטגי של מדינה ישראל " שר פרי שירה במשך שלושה עשור מגוון תפקיד טח ב , אף כיהן ראש הארגון . תפקיד טח ב משמעות ראש ראשון הפעלה סוכן עבודה מצריכה קריאה נימה נפש של אנשים . כן , את דבר מפתיע הוא אומר לן על ראש ממשלה , נימין נתניהו , כדאי קרוא לא רק אמירה של שר ממשלה , אלא גם אבחנה מעניין של מי עשה קריירה התבוננות בן אדם הבנה מניע , שאיפה מחשבה של . אני מוכרח לומר תור מי ראה חווה את תהליך שעבר יצחק רבי שנה טרום אוסלו , יש אני תחושה , סוג של התרשמות , נימין נתניהו עובר או קרוב לעבור את אותו תהליך " אמר פרי , כיהן ראש ה מקביל שנה כהונה של רבי שר ביטחון ראש ממשלה , עד שנה . " דובר על תהליך של הפנמה , לומר , הפנמה פתרון הסכסוך הוא אינטרס אסטרטגי חיוני של מדינה ישראל , הפנמה אין ום דרך אחר לבד שתי דינות שני עם . אני מקווה תחושה שלי גב נתניהו תתממש " מה גורם לך הרגיש כך גב נתניהו ? " קשה היכנס ראש של איש , אל תוך מערכת שיקול שלו , אבל חודש אחרון היה עד מסע דילוג אינטנסיבי של קרי , יחד עם ירדני דחף חידוש משא ומ . נתניהו לא רק שלא התנגד , הוא נשא נתן , התפשר ויתר , והגיע סוף של דבר סיכום . זה דבר מעודד מראה על רצינות , הרי אפשר היה הכריז על כישלון שליחות של קרי . לא חסר תירוץ אסיר , הקפאה , כן או לא הליכה ל . אבל סוף ני דים הגיע סיכום , כעת ני דים מבין שאנחנו הולכים לקראת תהליך שב הם יידרשו החלטה קשה וויתורים כואבים " השאלה היא אם וויתורים של ני דים יספיקו . האם מקסימום יציע נתניהו יתאים מינימום יסכים קבל אבו מאזן ? " אין אני ספק עמדה פתיחה יהיו הרבה מאוד חילוק דעה , אבל אני חושב שהם ניתן גישור . צפוי לן משא ומ ארוך מייגע אין אני ספק יהיו בו שבר . זה תהליך שה חלוק עלה . אני מעריך שיש רוב גדול תהליך , אבל זה לא הופך את זה קל יותר . ראש ממשלה מודע דבר האלה עם זאת הוא הולך על זה . הוא מביא היום ממשלה ישראל גם את שחרור אסיר גם את נושא משאל העם , זה מעיד על רצינות על הפנמה מדובר צעד בלתי נמנע " כל אסיר עתיד השתחרר כלוא ישראל למעלה משני עשור , רוב נשפט מאסר עולם . פרי מכיר את חלק אופן אישי שירות ב , ול גם הוחלט אמש לצרפו צוות שר מצומצם ידון נושא . סוף שבוע הוא אף נפגש , יחד עם שר האוצר , יאיר לפיד , עם כמה מן משפחה שכול יקיר נרצח על יד אותו אסיר . משפחה יקשו ממנו הצביע נגד שחרור . פרי הקשיב , אבל לא נעתר בקשה . " אמר הם אני אומר גם ל דובר החלטה קשה , קורעת לב , טרגי בחינה משפחה גם בעייתי בחינה מערכת הביטחון . יחד עם זאת , אני חוזר אומר שאם צעד הזה הוא אחד מחיר שאנחנו נשלם אורך דרך על מנה קדם את משא ומ אני עד בצע אותו " הצעה ההחלטה מובאה ממשלה לא מוזכרים אסיר ערב ישראלי , אבל אבו מאזן דרש ישראל תשחרר אלה . מה עמדה נושא ? " דעה מדובר אסיר ערב ישראלי , אין שחרר אותו אלא לאחר סיכום או הגעה הבנה עם פלסטיני . את מחווה ערבי ישראל לא צריך בצע אבו מאזן . אם בכלל , מי שצריך בצע אותו הוא נתניהו " שחרור אסיר מציף כבר עת מחלוקת תוך קואליציה . אם תהליך יתקדם , תוך כמה זמן אתה מעריך נראה את בנט יוצא את שלי נכנס מקום ? " אני לא אכחיש זה בהחלט יכול קרה המשך דרך , אם משא ומ באמת יתפוס יוון חיובי . אני חושב דרישה אולטימטיבי של בנט משאל עם רצון של ראש ממשלה היענות עידה על כך שב רוצה הישאר ממשלה , הוא כנראה מעריך שיחה תיכשלנה אני מקווה הוא יטעה . הנחה שיחה , כפי אני רוצה צופה , יקרמו עור גיד , אני מניח שינוי קואליציה יהיה בלתי נמנע . אם זה יהיה או פלגה אחר קטון לצפות וקצת מוקדם דבר על כך " כמו רוב שר חדש ממשלה , פרי עסק חודש אחרון בעיקר למידה תחומי עיסוק של משרד . עם זאת , אין ספק הוא מרגיש " מגרש ביתי " כאשר מדבר על ענייני ביטחון . על רקע ניסיון ביטחוני שלו , בולט העובדה הוא אינו חבר קבינט . שבוע שעבר אף פורסם כי כאשר ראש ממשלה נתניהו רץ צרף ישיבה קבינט את שר יובל , התרעם שר האוצר לפיד הודיע נתניהו : " או ייצא חדר , אנו אני מביא כאן את יעקב פרי , שיש לו יותר ניסיון ביטחוני כול " תקרית הסתיים כך ראש ממשלה ביקש עזב את ישיבה . העובדה אתה לא חבר קבינט מפריעה לך ? " תחושה שלי נושא הן ענייני אישי . את השאלה הזה צריך להפנות ראש ממשלה , לא אל . אם ראש ממשלה ירצה שירות סיוע אני אעשה את זה רצון אבל זו החלטה של ראש ממשלה " לבד נושא אסיר , ממשלה תצביע הבוקר גם על חוק יסוד משאל עם . אתה לא חושש משאל עם הוא דרך סנדל את ממשלה מנוע הסכם ? " תצורה שבה משאל העם עולה הצבעה , הוא לא יסנדל א . החוק נוגע ירושלים רמה גולן , אולי שטח נוסף יעברו מסגרת חילוף שטח . אם ינסו הרחיב את החוק יהודה ושומרון , כמובן שלא אתמוך כך . אין אני נתון דוק אבל אני מעריך שבי ציבור תומך הסכם שלום גם מחיר ויתור טריטוריאלי . מאס בדרך חתחת הזה . אני לא חוזר ב דבר אמר סרט אנחנו נמצא עת ישורת האחרונה . אם לא נצליח הגיע הסדר , נהיה עד מדינה דו לאומי זה יהיה סופה של ציונות " שר פרי : מזהה נתניהו את אותו תהליך שעבר ר הממשלה דן תהליך מדיני , שר היה ראש ה אמר ראיון וואלה ! חדש : " נתניהו פנים אין דרך לבד שתי דינות שני עם " על אסיר : " החלטה קשה אך אני עד " 