" כדי קבל החלטה פופולריות לא צריך ראשי ממשלה " לקראת ישיבה ממשלה היום , תדון שחרור אסיר פלסטיני מסגרת חידוש משא ומ , אמר ראש ממשלה נתניהו : " ראשי ממשלה נדרש החלטה קשה כשה חשוב מדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש בת מכתב אזרח ישראל סוגיה שחרור אסיר פלסטיני , צפוי מסגרת חידוש משא ומ . " זוהי החלטה קשה אין כ . היא מכאיבה משפחה שכול , היא מכאיבה עם ישראל כול היא מכאיבה אני מאוד " כתב נתניהו . " היא מתנגשת עם ערך חשוב אין כ , ערך צדק . זהו אי צדק ברור בן עוולה , גם אם רוב המוחלט ישב כלא למעלה שנה כמו מקרה זה , ישתחררו לפני סיים לרצות את מלוא תקופה מאסר " " כדי קבל החלטה נתמך דעת קהל אין צורך ראש ממשלה . ראשי ממשלה נדרש עת עת קבל החלטה ניגוד דעת קהל כשה חשוב מדינה . תשעה חודש קרוב נבחן אם יש מ גורם פלסטיני רוצה מונה סיום אמיתי של הסכסוך ב . סיום זה יתאפשר רק תנאי יובטח ביטחון אזרחי ישראל יובטחו האינטרסים לאומי חיוני לן " הוסיף ראש ממשלה . " התשובה טוב ביותר אנו נותנים אותו רוצח שפל ביקש הכריע א בדרך טרור היא עשר שנה שב ישב כלא נין דין תפארת הפך אותו אחת מדינה משגשגות , מתקדם איתן בעולם " סיכם נתניהו . היום תדון ממשלה ישיבה על הסמכה צוות שר ידון סוגיה שחרור אסיר . כפי פורסם וואלה ! חדש צוות צפוי כלל את שר יעלון , בן . נוסף תדון ממשלה שחרור הקבוצה הראשונה בין מאה אסיר מיועדים שחרור . זהות של אסיר תיקבע צוות שר מצומצם . כמו כן מתכוון ראש ממשלה הציג מחר את טיוטה חוג יסוד משאל עם , קובעת כי כל העביר שטח ריבונות של ישראל תחייב עריכה משאל עם . מוקדם יותר אתמול אמר גורם פלסטיני וואלה ! חדש כי ישראל הסכים שחרר אורך משא ומ אסיר נידון מאסר עולם כלוא ישראל עוד לפני הסכם אוסלו , זאת צד אסיר פלסטיני כלוא שך זמן דומה . אם דבר נכון , הרי מדובר שינוי עמדה הישראלית נושא , הישג ל הרשות פלסטיני אבו מאזן . ישראל הודיע כבר תחילה שבוע על הסכמה שחרר אסיר פלסטיני תיק יושב בתי הכלא יותר שנה . עם זאת , פלסטיני דרש שחרר גם אסיר , נשפט על עבירות ביטחוניות כלוא גם הם יותר משני עשור . רשימה אסיר מלא דרש פלסטיני , פורסם לראשונה לפני חודש וואלה ! חדש , כלל הורשע רצח חטיפה חייל נידון מאסר עולם פול . שלב זה מסתמן כי ישראל אמנם תשחרר אסיר וב גם , אך גורם מדיני ירושלים אמר אתמול וואלה ! חדש כי זהות של אסיר תיקבע אורך משא ומ . גורם הדגיש כי כל קרה אסיר ישוחררו כמה פעימה התאם התקדמות תהליך מדיני . הכוונה שחרר אסיר נתקל התנגדות גם תוך מפלגה של ראש ממשלה , ליכוד . סגן שר הביטחון , דני דנון , כתב שרי ליכוד לקראת ההצבעה כי ההחלטה מגדירה " עתיד ישראל סטנדרט של פשרה מרחיקות כת אל מול דרישה מגוחך הצד השני . אני קורא ל הצביע נגד שחרור אסיר , אך עד משא ומ ללא תנא מקדימים " " אני טוח כי כל אחד מ יודע כי יש קונצנזוס ליכוד התנגדות שחרור טורף של עשר חבל עם דם של אות ישראלי על יהם . כל כן שחרור הווה פרס פלסטיני רק על עצם הסכמה שבת עם סביב שולחן משא ומ " עוד סוגיה שחרור ה חידוש ה : שחרור אסיר ר פלסטיני : ישראל הסכים שחרר אסיר עדכון ראשון : " כדי קבל החלטה פופולריות לא צריך ראשי ממשלה " לקראת ישיבה ממשלה היום , תדון שחרור אסיר פלסטיני מסגרת חידוש משא ומ , אמר ראש ממשלה נתניהו : " ראשי ממשלה נדרש החלטה קשה כשה חשוב מדינה " 