מסתמן רוב דחק שחרור אסיר : שרי ליכוד מ יצביעו היום על שחרור אסיר . יעלון יתמכו , שר יצביע נגד , היתר מתלבטים . עשר שפחה שכול אנשי ארגון " אלמגור " פגינים ישיבה ה תכריע הבוקר ראשון אם ישראל אכן תשחרר אסיר ביטחוניים תיק בתי הכלא ישראל , ייתכן חלק , מסגרת התנעה משא ומ מדיני ין ישראל רשות פלסטיני . ישיבה החלה איחור של שעה חצי , לא ברור אם גורם עיכוב היה טכני או אם דובר מחלוקת סביב ההצבעה . ממשלה תכריע אם צוות שר מצומצם יוסמך קבוע את זהות אסיר ישוחררו , כאשר ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערך אמש סבב שיחה טלפוני ין שרי ליכוד , ניסיון שכנע אותו לא להתנגד מהלך . נכון שעה הבוקר , נראה כי ההחלטה תאושר לבסוף , גם אם ברוב דחק . שר היחידים ליכוד תמיכה היה מובטחת אמש ראש ממשלה הם שר הביטחון , שה יעלון , וה עניין אסטרטגי מודיעין , יובל . יתר שרי ליכוד שר פנים , גדעון סער , שר אנרגיה , סילבן שלום , שרת התרבות , לימור לבנת , טרם החליט כיצד יצביעו . שר תחבורה , ישראל , שר התקשורת , גלעד ארדן , הודיע כי יצביעו נגד שחרור אסיר . " אני רואה כך פגיע משפחה שכול עידוד טרור " אמר שר . מפלגה ישראל יתנו החליט העניק חופש הצבעה ל . שר ביטחון פנים , יצחק , צפוי תמך , לו רק של העובדה הוא נכלל פורום שר מצומצם אמור גבש את רשימה ספציפי של אסיר ישוחררו . שר תיירות , עוזי לנדאו , נחשב סמן הימני סיעה , צפוי להתנגד . לא ברור כיצד יצביעו שר חקלאות , יאיר שמיר , שרת קליט , סופה נדבר . חמשה שר של יש עתיד ויים תמך הצעה , כמו גם ני שר של תנועה שרת משפט , ציפי בן , וה הגנה סביבה , עמיר . שלושה שר של בית היהודי יתנגדו . כאשר מחבר את ספר שר עתיד תמך יוזמה יציג ראש ממשלה , מתבררים מימדיה של הבעיה פניה הוא ניצב : מובטחת לו תמיכה של עשרה שר בלבד , והוא זקוק שני תומך נוסף מקרב שרי ליכוד מתלבטים כדי העביר את ההחלטה , ש לא יחודש משא ומ מדיני . אחד שר אמר אמש וואלה ! חדש כי שר מתוסכל כך שלא שתפים אותו מידע . הוא הסביר כי הם לא יודעים וודאות כמה אסיר עתיד השתחרר , כי לא ברור מת יחל שחרור אסיר , אמור להתבצע אופן הדרגתי אורך ספר חודש התאם התקדמות שיחה ין דים . ניסיון גייס את דעת קהל טובה מהלך , פרסם אמש ראש ממשלה נתניהו כתב פתוח אזרח ישראל , בו הסביר את ההחלטה שחרר את אסיר . " זוהי החלטה קשה אין כ . היא מכאיבה משפחה שכול , היא מכאיבה עם ישראל כול היא מכאיבה אני מאוד " כתב נתניהו . " היא מתנגשת עם ערך חשוב אין כ , ערך צדק . זהו אי צדק ברור בן עוולה , גם אם רוב המוחלט ישב כלא למעלה שנה כמו מקרה זה , ישתחררו לפני סיים לרצות את מלוא תקופה מאסר " הוא סיכם את טיעון דבר : " התשובה טוב ביותר אנו נותנים אותו רוצח שפל ביקש הכריע א בדרך טרור היא עשר שנה שב ישב כלא נין דין תפארת הפך אותו אחת מדינה משגשגות , מתקדם איתן בעולם " אמור , נוסף הצבעה על שחרור עצמו , צפוי ממשלה הצביע על הקמה של צוות שר מצומצם יגבש את רשימה סופי של אסיר ישוחררו . עד אתמול בלילה אמור היה צוות כלל שלושה שר בלבד שר הביטחון יעלון , שרת משפט בן וה ביטחון פנים שלושה שר תפקיד חייב אותו להיות שותף דיון נושא . אמש הוחלט צרף צוות גם את שר מדע טכנולוגיה , יעקב פרי , כיהן ראש ה בשנים מכיר היטב את רוב אסיר עתיד השתחרר . כמו כן , צפוי ממשלה הצביע הבוקר גם על טיוטה חוק יסוד משאל עם . הצעה החוק יגיש נתניהו ממשלה קובעת כי החוק קיים נושא משאל עם , פיו כל העברה של טח ריבונות של ישראל ריבונות של דין אחר , יחייב עריכה משאל עם . ההחלטה תשפיע אופן ישיר על מזרח ירושלים רמה גולן , אמנם נכבש אך סופח ישראל המשך . היא תשפיע אופן עקיף גם על שטחי הגדה מערבי , כן כל הסכם עתידי עם הרשות פלסטיני צפוי כלל חילוף שטח מסגרת יסופחו ישראל גושי התנחלות גדול , יועברו פלסטיני תמורה שטח נמצא כיום תחת ריבונות ישראלי , דבר יחייב עריכה משאל עם . עדכון ראשון : מסתמן רוב דחק שחרור אסיר : שרי ליכוד מ יצביעו היום על שחרור אסיר . יעלון יתמכו , שר יצביע נגד , היתר מתלבטים . עשר שפחה שכול אנשי ארגון " אלמגור " פגינים ישיבה ממשלה 