ח חנין על הצעה חוק משאל עם : " ת הסכם שלום " חבר נס דב חנין ח תקף היום חמישי את הצעה " " אותו מתכוון ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביא אישור ממשלה ביום ראשון . " נתניהו משתדל המחיש כולם אינו מתכוון באמת שלום " אמר חנין . " מסתבר בנייה התנחלות לא מספיקה ול צריך סנדל כל הסכם שלום גם משאל עם . אבל אם כבר משאל מה רק על שלום לא על מלחמה ? למה לא קיים משאל על המשך העדיף התנחלות על פני החברה ישראל ? " משמעות הצעה אמור היא מסגרת הסדר מדיני עתידי כל העברה של שטח ריבונות של ישראל מדינה אחר תחייב עריכה משאל עם . ח חנין על הצעה חוק משאל עם : " ת הסכם שלום " 