נתניהו על סוגיה שחרור אסיר : החלטה קשה אין כ ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת סוגיה שחרור אסיר פלסטיני מסגרת משא ומ מדיני . ין שאר אמר נתניהו : " זוהי החלטה קשה אין כ . היא מכאיבה משפחה שכול , היא מכאיבה עם ישראל כול היא מכאיבה אני מאוד . היא מתנגשת עם ערך חשוב אין כ , ערך צדק " עוד אמר נתניהו : " תשעה חודש קרוב נבחן אם יש מ גורם פלסטיני רוצה מונה סיום אמיתי של הסכסוך ב . סיום זה יתאפשר רק תנאי יובטח ביטחון אזרחי ישראל יובטחו האינטרסים לאומי חיוני לן " מחר תדון ממשלה ישיבה על הסמכה צוות שר ידון סוגיה שחרור אסיר . כפי פורסם וואלה ! חדש צוות צפוי כלל את שר יעלון בן . נוסף תדון ממשלה שחרור הקבוצה הראשונה בין מאה אסיר מיועדים שחרור נתניהו על סוגיה שחרור אסיר : החלטה קשה אין 