שר אישר : ישראל תשחרר מאה אסיר פ ממשלה הוחלט על הקים צוות שר מצומצם ידון זהות אסיר פלסטיני ישוחררו מספר פעימה החל מאוגוסט . לאחר רבנות התנעה ה , בנט רושם הפסד נוסףראש ממשלה נימין נתניהו צלח את משבר פוליטי גדול ביותר חווה ממשלה נוכחי : שרי ממשלה החליט היום ראשון אחר הצהריים אשר שחרור של מאה אסיר ביטחוניים תיק , אמצעות הקים צוות שר מצומצם ידון זהות של אסיר פלסטיני ישוחררו . צוות כולל את שר שה יעלון , ציפי בן , יצחק ויעקב פרי יקבע מי יהיו אסיר פלסטיני ישראל תשחרר אורך משא ומ עם הרשות פלסטיני , כאשר שחרור יתבצע מספר פעימה , שהראשונה מ צפוי עוד כבר תחילה אוגוסט . שר תמך הצבעה שחרור אסיר , לעומת שבע התנגד . שר ליכוד סילבן שלום לימור לבנת בחר הימנע . הצביע עד : נימין נתניהו , יובל , שה יעלון , גדעון סער , יאיר לפיד , יעל גרם , יעקב פרי , שי פירון , מאיר הן , ציפי בן , עמיר , סופה נדבר יצחק . הצביע נגד : נפתל בנט , אורה אריאל , אורה א , עוזי לנדאו , יאיר שמיר , גלעד ארדן ישראל . נמנע : לימור לבנת סילבן שלום . ראש ממשלה שרת משפט ציפי בן , אחראי על משא ומ עם פלסטיני , יכול נשם רווחה , לאחר יום בשעות הבוקר עוד נראה היה שחרור אסיר עשוי להיתקל קשיים ממשלה דבר היה גורם מבוכה אדיר ישראל זירה בינלאומי . תמיכה של שר פנים גדעון סער שרת קליט סופה נדבר , בוקר נחשב מתנדנדים , היא סלל את דרך העברה ההחלטה ממשלה . " רגע הזה אינו קל שביל , אינו קל שרי ממשלה , ייחוד הוא אינו קל משפחה , משפחה שכול , אני בין ליבן . אבל יש רגע שב צריך קבל החלטה קשה טובה המדינה זהו אחד רגע הללו " אמר נתניהו לאחר אישור מהלך . ישיבה ממשלה נושא אסיר היה ארוך סוער ביותר אז הקמה של ממשלה נוכחי . סערה החלה בשעות הבוקר , כאשר דרך ישיבה נתקל שר ביותר מאה פגינים ארגון נפגע טרור אלמגור , קרא הם להתנגד שחרור אסיר . מארגני ההפגנה הפיץ ין מפגין את ספרי טלפון אישי של שרי ליכוד נחשב מתנדנדים לבנת , סער , ארדן שלום קרא ציבור להציף אותו מסרונים נושא . עם הגעה משרד ראש ממשלה , הסתגר ארבעה שר מתנדנדים יחד עם ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון שה בוגי יעלון , ניסה לשכנעם תמך החלטה או כל פחה הימנע . יעלון הציג את עמדה מערכת הביטחון , שלא התנגד שחרור אסיר . סופה של שיחה לא קל ין דים , העלה שר אנרגיה סילבן שלום הצעה פשרה , היא זו הועלה לבסוף הצבעה ממשלה : ישראל תחליט שלב ראשון אך רק על שחרור אסיר פלסטיני , אילו ההחלטה שנוי מחלוקת על שחרור אסיר ביטחוניים תתבצע רק המשך דרך , שלב מאוחר של משא ומ . לאחר החליט קבל את הצעה של שר שלום כינס נתניהו את שרי ממשלה , נשא הצהרה קצר כלי התקשורת . הוא כינה את ההחלטה על שחרור אסיר " קשה כואב " אך הדגיש כי מנהיג עלה קבל גם החלטה אלה . לאחר יציאה מצלמה מחדר ישיבה ממשלה פנה נתניהו שר חזר על אותו מסר , אך מיל קשה מפורטות יותר . הוא הדגיש כי אם הצעה לא תאושר ממשלה , ישראל עשה סבל נזק מדיני משמעותי . נתניהו הוסיף כי הוא השקיע מאמץ רב מניעה הקפאה בנייה שטח או התחייבות על גבול , אינו יכול לדחות על סף גם את דרישה פלסטיני נושא אסיר . שר הביטחון יעלון חיזק את ראש ממשלה העלה נקודה מחשבה , כאשר אמר כי חלק מנהיג פלסטיני ישראל נושאת נותנת מ כיום היה עצמו עבר אסיר ישבו כלא ישראלי . עם זאת , ני שר נכח ישיבה ממשלה , אינו חברי ליכוד , אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי רגע מכריע ישיבה היה נאום של שר פנים גדעון סער , אמר שר כי מוטלת עלה אחרית בדה תחום מדיני . " שר ממשלה אין לן את פריבילגיה בודד את הנושא כואב הזה הקשר " אמר סער . " קל פופולרי הצביע נגד , אבל מה יקר אם כול או אפילו מחצית יצביעו נגד ? הצבעה נגד משמעות מדינה ישראל דחה את סיכום אל הגיע ראש ממשלה עם אמריקני . משא ומ לא ייפתח ישראל תואשם גם על יד ידידיה טוב ביותר כך הוא לא נפתח " סער חיזק את דבר של נתניהו אמר כי " אם היה מוותרים סוגיה התנחלות היה קבל יותר נקודה זירה בינלאומי סירוב קבל אסיר היה מתקבל בנסיבות אלה . אבל זה היה גם ויתור סוכן מאוד " סער הוסיף כי " זה לא אומר אין נזק שחרור אסיר , יש יש . אבל אנחנו כן רוצים לנסות לפעול מען עתיד טוב יותר ילד , אנחנו כן רוצים שמר על עמדה הבינלאומי של ישראל מנוע פגיע מדיני כלכלי ב " סער סיכם דבר הבאים : " מי חושב אין אופציה אמיתי לומר לא אחרי ראש ממשלה הגיע סיכום עם אמריקני , בשם , יבלע את גלולה הזאת יצביע היום עד . אני אצביע את ההצבעה לא פופולרי אצביע עד " שר אינו חבר ליכוד אמר כי נאום של סער היה " נקודה מפנה " בדיון , סביר כי " סער היה ראשון בין מתנדדים של ליכוד גילה . שרי ליכוד חיים תחת אימה מוסד המפלגה , זה משבש חלק את סדר עדיפות לאומי " שר שיבח את סער על החלטה עוד יותר כך על דבר ישיבה ממשלה . מקביל התקדמות חזית ליכוד , שם לב שר כך שר האוצר יאיר לפיד פעיל על חברו סיעה , שר החינוך שי פירון , שלא החליט כיצד הצביע ממש עד דקות האחרונות לפני ההצבעה . פירון הצביע לבסוף עד , דום עמדה של ארבעה שר אחר של יש עתיד תמך שחרור אסיר . שר יחיד של יש עתיד שהה על רקע ביטחוני , שר מדע טכנולוגיה יעקב פרי , אמר כבר הבוקר ראיון וואלה ! חדש כי עין שחרור אסיר כואב אך הכרחי . מבחינה פוליטי , נפגע עיקרי החלטה ממשלה הוא שר כלכלה וה נפתל בנט , שפחה שבוע לאחר ההפסד מאבק על רבנות ראשית הפסיד גם קרב על שחרור אסיר , מוצא את עצמו עת יושב ממשלה משחררת רוצח מורשעים טובה תהליך מדיני . עם זאת , בנט יכול להתנחם ממתק הגיש לו ראש ממשלה כדי להמתיק את גלולה המרה העביר חוק יסוד משאל עם , קובע כי כל העביר שטח ריבונות של ישראל תחייב עריכה משאל עם . מנצח גדול הוא כמובן אבו מאזן , אמר כבר שלשום כי הוא מצפה חדשה טוב ירושלים תחילה שבוע הנוכחי . שעה חמאס נאבק על חיים מול צבא צר , י הרשות רושם הישג משי ראשון זה זמן רב יכול הציג רחוב פלסטיני החלטה ישראלי על שחרור של מאה אסיר תיק , סמל המהפכה פלסטיני החלטה היא תוצאה של מדיניות ה " שלו לפי ישראל , לא של חטיפה חייל . שר אישר : ישראל תשחרר מאה אסיר פ ממשלה הוחלט על הקים צוות שר מצומצם ידון זהות אסיר פלסטיני ישוחררו מספר פעימה החל מאוגוסט . לאחר רבנות התנעה ה , בנט רושם הפסד נוסף 