נתניהו דחה את ההצבעה על שחרור אסיר ערבי י של שעה חצי , החלה ישיבה ממשלה שבה יצביעו שר על שחרור אסיר . ראש ממשלה הפריד הצבעה את נושא ערב ישראלי חשש התנגדות . " רגע לא קל אני ול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , החליט לדחות את ההצבעה ממשלה על שחרור אסיר מסגרת התנעה משא ומ מדיני ין ישראל רשות פלסטיני . עם זאת , שר יצביעו הבוקר ראשון על צוות שר מצומצם יוסמך קבוע את זהות של אסיר פלסטיני ישוחררו . צילום : עומר ירון תום עיכוב של שעה חצי , נפתח ישיבה ממשלה מסגרת תיערך ההצבעה . עשר שפחה שכול אנשי ארגון נפגע טרור " אלמגור " מתנגדים שחרור אסיר מסגרת משא ומ עם פלסטיני , הפגין בניין . פתח ישיבה , הסביר נתניהו כי שלושה נושא יידונו : הצעה חדש את תהליך מדיני עם פלסטיני , חוק משאל עם הסמכה צוות שר שחרור אסיר . " אני מאמין חידוש תהליך מדיני עת הזאת הוא דבר חשוב מדינה ישראל " אמר ראש ממשלה . " גם כדי לנסות הביא סיום הסכסוך גם אל מול מציאות מורכבת אזור , ראש ראשון מול אתגר ביטחוניים מסור ומאיראן " " רגע הזה אינו קל שביל " אמר נתניהו . " הוא אינו קל שרי ממשלה , ייחוד אינו קל משפחה שכול , אני בין לבן , אבל יש רגע שב צריך קבל החלטה קשה טובה המדינה זה אחד אותו רגע " הוא חזר על רצון הביא כל הסדר יושג משא ומ משאל עם : " חשוב החלטה גורליות אלה כל אזרח אזרח יצביעו אופן ישיר עניין קובע את עתיד המדינה " שר הביטחון , שה יעלון , אמר ישיבה כי הוא יצביע עד ההחלטה לב בד , אך יתנגד שחרור חבל ערב ישראלי . " יש מחיר בד החלטה על שחרור חבל , הן בחינה צדק , הן בחינה החוק והן בחינה הרתעה " אמר שר יעלון . " לוואי שלא היה מגיעים דילמה הזה , אך מצב נוצר יהיה מחיר בד החלטה שלא היכנס תהליך מדיני אשמה , הקשר אסטרטגי ב לבין ארץ הברית מדינה מערב , ול לב בד אצביע עד ההחלטה . אני אתנגד שחרור ערבי ישראל . אבו מאזן לא מייצג אותו " נוגע מחבל פלסטיני , אמר יעלון : " דובר מחבל ביצע את פשע מתועב לפני אוסלו , ייתכן היה נכון לשחררם עם תחילה יישום הסכם אוסלו , שום שאז דיבר עם שולח , ראשות ערפאת , והם נשאר כלא . מספר הולך פוחת כי חלק שוחרר חלק תו , אסיר משוחררים יש אלו אמור השתחרר חודש קרוב שנה קרוב " שר היחידים ליכוד תמיכה היה מובטחת אמש ראש ממשלה הם שר הביטחון , שה יעלון , וה עניין אסטרטגי מודיעין , יובל . יתר שרי ליכוד שר פנים , גדעון סער , שר אנרגיה , סילבן שלום שרת התרבות , לימור לבנת , טרם החליט כיצד יצביעו . שר תחבורה , ישראל , שר התקשורת , גלעד ארדן , הודיע כי יצביעו נגד שחרור אסיר . " אני רואה כך פגיע משפחה שכול עידוד טרור " אמר שר . החלטה נתניהו לדחות את דיון נושא אסיר אה בעקבות התנגדות של שר סיעה נושא , חשש שלא יוכל להשיג רוב החלטה . אמש הוא ערך סבב שיחה טלפוני ין שרי ליכוד , ניסיון שכנע אותו לא להתנגד מהלך . כמו כן , ניסיון גייס את דעת קהל טובה מהלך , הוא פרסם אמש כתב פתוח אזרח ישראל , שב הסביר את ההחלטה שחרר את אסיר . " זוהי החלטה קשה אין כ " כתב נתניהו . " התשובה טוב ביותר אנו נותנים אותו רוצח שפל ביקש הכריע א בדרך טרור היא עשר שנה שב ישב כלא נין דין תפארת הפך אותו אחת מדינה משגשגות , מתקדם איתן בעולם " קריאה נ רוב דחק שחרור אסיר : שרי ליכוד מ פרי : מזהה נתניהו את אותו תהליך שעבר ר ימין שחרור אסיר : " חבל צריך הרוג " נתניהו דחה את ההצבעה על שחרור אסיר ערבי י של שעה חצי , החלה ישיבה ממשלה שבה יצביעו שר על שחרור אסיר . ראש ממשלה הפריד הצבעה את נושא ערב ישראלי חשש התנגדות . " רגע לא קל אני ול " 