פורסם הרכב צוות ידון שחרור אסיר פ מצומצם יוסמך ישיבה ממשלה קרוב ביום ראשון דון סוגיה שחרור אסיר יכלול את ראש ממשלה נימין נתניהו , את שרת משפט ציפי בן הממונה על משא ומ עם פלסטיני , את שר ביטחון פנים יצחק את שר הביטחון שה בוגי יעלון כך נודע לילה חמישי וואלה ! חדש . ייתכן כי שר נוסף ישתתפו דיון , אך לא חבר ועים פורום . הבוקר פורסם וואלה ! חדש על הקמה של צוות , ידון שחרור צפוי של אסיר פלסטיני תיק כלוא בתי הכלא ישראל למעלה שנה . שחרור אמור להתבצע כמה פעימה . גורם ירושלים מדגישים כי ישראל לא תשחרר אסיר לפני יהיה ברור פני פלסטיני משא ומ ממושך וש לא מתכוונים לנקוט צעד ב . פורסם הרכב צוות ידון שחרור אסיר 