בן , יעלון צוות ידון שחרור ה ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלושה שר בכיר יהיו חברי פורום מצומצם יוסמך שבוע בא דון שחרור אסיר פלסטיני מסגרת משא ומ ה ישראל ממשיך הכנה לקראת חידוש משא ומ עם פלסטיני , ביום ראשון הקרוב יוסמך מהלך ישיבה ממשלה פורום מצומצם אשר ידון סוגיה שחרור אסיר פלסטיני . וואלה ! חדש נודע אמש חמישי כי פורום יכלול את ראש ממשלה נימין נתניהו , את שרת משפט ציפי בן אשר מונה על משא ומ עם פלסטיני , את שר ביטחון יצחק כן את שר הביטחון שה יעלון . ייתכן כי שר נוסף יצטרפו לדיוני רביעייה , אך לא חבר ועים פורום . אתמול בוקר פורסם וואלה ! חדש על הקמה של צוות , ידון שחרור צפוי של אסיר פלסטיני תיק , כלוא בתי הכלא ישראל יותר שנה . שחרור אמור להתבצע כמה פעימה מקביל התקדמות שיחה ין נציג ישראל פלסטיני . גורם ירושלים הדגיש כי ישראל לא תשחרר אסיר לפני יהיה ברור פני פלסטיני משא ומ ממושך כי הם לא מתכוונים לנקוט צעד מוסד ה . מהלך מסע דילוג ערך בתקופה האחרונה שר אמריקני , קרי , ין ישראל לבין פלסטיני , דרש י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , כי ישראל תשחרר נוסף אסיר פלסטיני , אסיר . מחלוקת נושא גרם עיכוב בן כמה בועה הכרזה של שר אמריקני על חידוש משא ומ ין דים . אתמול דווח כי רמאללה עדיין מתעקשים על כך ישראל תשחרר את אסיר , אך לפי שעה מחלוקת נושא לא תמנע דים פתח שיחה ישיר שבוע בא . מהלך ישיבה ממשלה שבועי צפה התקיים תחילה שבוע בא , יציג ראש ממשלה שר טיוטה הצעה חוק יסוד : משאל עם . הצעה , תהפוך את החוק קיים נושא חוק יסוד , משמעות היא מסגרת הסדר מדיני עתידי , כל העברה של שטח ריבונות של מדינה ישראל מדינה אחר תחייב קיום משאל עם . הצעה מתייחסת אופן ישיר מזרח ירושלים רמה גולן שטח נכבש מלחמה שת ימים , אך נמצא תחת ריבונות ישראלי . בעקיפין , יש הצעה השלכה גם על שטחי הגדה מערבי , כן על מנה ספח ישראל גושי התיישבות גדול גדה , ישראל בצע חילוף שטח עם הרשות פלסטיני צעד אמור , יצריך משאל עם מסגרת חוק יסוד החדש מקדם ראש ממשלה . קריאה נ יציג טיוטה חוק יסוד : העביר שטח משאל ע שלום : " מוכן חידוש שיחה כבר ביום ש ל ? מכרז בנייה דירה בן , יעלון צוות ידון שחרור ה ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלושה שר בכיר יהיו חברי פורום מצומצם יוסמך שבוע בא דון שחרור אסיר פלסטיני מסגרת משא ומ מדיני 