שר שלום : " מוכן חידוש שיחה כבר ביום ישי " חנוכה אזור תעשייה משותף יריחו אמר שלום : " הודיע אמריקני על נכונות הגיע שלישי וושינגטון , מחכים הצהרה דומה פלסטיני " נתניהו : רוצים שלום אפשר הגן ע שיחה כבר שבוע בא ? שר אנרגיה פיתוח אזורי , סילבן שלום , אמר היום חמישי כי ייתכן שיחה ישיר עם פלסטיני תיווך א יחודשו כבר ביום ישי הקרוב . " היעדר תנא מוקדם עבר לא מנע מראשי ממשלה ישראלי בצע צעד מרחיקי כת . אנחנו הודיע אמריקני על נכונות הגיע ביום ישי וושינגטון , מחכים הצהרה דומה פלסטיני " אמר שר שלום אירוע חנוכה אזור תעשייה משותף יריחו . חיזוק כלכלה חשוב אבל אינו תחליף פתרון מדיני " הוסיף שלום . " שביל התקדם גם מישור מדיני גם מישור כלכלי צריך ניים טנגו , אנחנו מוכן חדש מיד את מגע לעשות זאת כנות כדי התקדם שלום " שר שלום נפגש עם שר תכנון פלסטיני מוחמד אבו רמדאן שני לחץ יים . אירוע על הכרזה הקים אזור התעשייה החדש יספק תעסוקה אלף פלסטיני באזור בקעה ירדן נכח גם שר יפני שר פנים ירדני , מדינה תרם הקמה אזור התעשייה . דובר אחד פרויקט כלכלי אזורי גדול ביותר ישראל שותף הם בשנים האחרונות . גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ריקוד ארגנטיני מפורסם , דבר דרוש לו שלושה רקדן , כשה נוגע יחסים אזורי . כך רמז צורך תיווך אמריקני . בשעות הבוקר יקר נתניהו בבסיס קליט מיון תל שומר אמר אחד חייל : " רקד פעם טנגו ? כדי רקד טנגו צריך ניים . אבל מסתבר מזרח תיכון צריך שלושה אנשים . אנחנו רוצים שלום , אבל שלום טוח אפשר הגן עלה שווה את מילה " נתניהו יקר את טירון חטיבה הצנחנים ליווי אלופה אורנה ברביבאי , ראש א . מהלך ביקור הוא שוחח עם הטירונים החליף איתם חוויה על שירות צבאי . אלופה הפתיע את ראש ממשלה מסר יד תמונה שלו מ ביום בו התגייס ל . מוקדם יותר נודע כי ראש ממשלה יציג שר ישיבה ממשלה שבועי ביום ראשון הקרוב טיוטה הצעה " חוק עם " הצעה , עליה מד שר סדר היום הבוקר , תהפוך את החוק קיים נושא חוק יסוד , משמעות היא מסגרת הסדר מדיני עתידי כל העברה של שטח ריבונות של מדינה ישראל מדינה אחר תחייב עריכה משאל עם . הצעה נוגעת אופן ישיר מזרח ירושלים רמה גולן שטח נכבש , אך נמצא תחת ריבונות ישראלי . בעקיפין , יש לה השלכה גם על שטחי הגדה מערבי , כן על מנה ספח ישראל גושי התיישבות גדול גדה ישראל בצע חילוף שטח עם הרשות פלסטיני צעד אמור , יצריך משאל עם מסגרת חוק יסוד החדש מקדם ראש ממשלה . תוך כך , נודע כי ראש ממשלה יסמיך צוות שר טיפול סוגיה שחרור אסיר פלסטיני . כפי פורסם וואלה ! חדש שבוע שעבר , ישראל תשחרר אסיר פלסטיני תיק מספר פעימה , כאשר שחרור ראשון יתבצע בעוד כמה בועה , רק לאחר משא ומ מדיני יחל בפועל . ירושלים רוצים לראות פלסטיני לא נוטשים את שולחן משא ומ הולכים על הלך ב לפני מתחילים בפועל שחרר את אסיר . עוד אותו נ יציג טיוטה חוק יסוד : העביר שטח משאל ע ? מכרז בנייה דירה של בדיה ממשיך להרגיז את י כתב אמיר תיבון כתב אמיר בוחבוט שר שלום : " מוכן חידוש שיחה כבר ביום ישי " חנוכה אזור תעשייה משותף יריחו אמר שלום : " הודיע אמריקני על נכונות הגיע שלישי וושינגטון , מחכים הצהרה דומה פלסטיני " נתניהו : רוצים שלום אפשר הגן עלה 