נתניהו נפגש עם נים נבחר : " פעל אחדות ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אחר הצהריים חמישי לשכה תל אביב עם נים ראשי נבחר , הרב יצחק יוסף וה דוד לאו . " מצוות פסוק רע , אני ברך א מכל לב " אמר נתניהו נים פתח פגישה . " אתם נים של כל עם ישראל " הוסיף . " אתם נים של ציבור זקוק עזרה , אורח רוח , סבלנות סובלנות ש . פעל מען אחדות ישראל מען אהבה ישראל " ראש ממשלה אף הזמין את שני השתתף חוג ה על שם חם שמואל בן ארצי . פגישה הגיע הרב דוד יוסף יחד עם אב , לשעבר הרב ראשי ישראל ישראל מאיר לאו . נתניהו ביקש מה יוסף שלח ריאה שלם לאביו , הרב עובד יוסף . נתניהו נפגש עם נים נבחר : " פעל אחדות ישראל " 