רוב סיעה ליכוד מתנגד שחרור ה וואלה ! חדש עלה כי בין חברי הכנסה ליכוד , נגד מהלך העביר ראש ממשלה היום ישיבה ממשלה . " יקום אדם ימין יפרק את ממשלה " כמה שעה אחרי אישר ממשלה את ההחלטה שחרר מאה אסיר פלסטיני מחווה אבו מאזן לקראת פתיחה משא ומ עם פלסטיני , רוח ליכוד סוער . יושבת ראש עד פנים של הכנסה , חברה הכנסה מירי רגב , אמרה ערב ראשון וואלה ! חדש כי כוונת לפעול כינוס דחוף של ועידה ליכוד , על מנה קבל החלטה תסנדל את ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה ליכוד מתנגד שחרור אסיר " עם דם על יים " " לא יהיה מנוס לכנס את המרכז הקדם , לדון האם ראש ממשלה יש סמכות לעשות דבר כזה " אמרה רגב . דבר , " עלה לכנס את המרכז כדי מנוע קבלה החלטה סוג הזה המשך להבהיר את מדיניות של ליכוד . החלטה זו חייב את כל נבחר ליכוד , ב את ראש ממשלה " עוד הוסיף רגב : " זה אבסורד הרבה מאוד בחינה . אם ההחלטה היה מגיעה כנסת , זה לא היה עובר . זה לא קרי ראש ממשלה נמנע להביא את ההחלטה כנסת . אני מתפלאת על שר הצביע עד , גם על אלה נמנע . אתה יוצא משא ומ פנים כבר מחלק מתנה ? היה סיפור הזה , עשה הקפאה לא יצא זה לום . היה סיפור של רון עם התנתקות קיבל טרור " ממשלה אישר : מאה אסיר ישוחררו כותרת א עד פציעה ב " כך שיכנע נתניהו את ש על נתניהו ליכוד : " ישראל מפקירה ב אישר : ישראל תשחרר מאה אסיר פלסטיני אם אכן תתקבל ההחלטה מבקשת רגב קדם , לא יהיה כוח שנה את שחרור אסיר הנוכחי , אולם היא מאותתת על חוסר שביעות רצון שיש תוך ליכוד מהלך של נתניהו . בדיקה וואלה ! חדש עולה כי תוך חברי הכנסה של סיעה לא כולל חברי ישראל יתנו ע , מתנגדים החלטה . אחד מתנגדים הוא י הכנסה , יולי אדלשטיין , אמר ערב וואלה ! חדש : " כמו נתניהו ידע להתעקש יפה מאוד על קו על הקפאה הבנייה , דווקא נושא הזה היה כדאי להתעקש לומר מחווה רצון טוב יהיו אחרי כמה חודש נראה שהם רציני " אדלשטיין הוסיף כי : " ממשלה יש סמכות קבל את ההחלטה , זה לא נושא סייע , אבל חבל כי אסור יהיה צב הסיע משרתת את ממשלה נושא מסוים נושא אחר יודעים שיש רוב עזר גורם נוסף רומז רוב הובטח הודות תמיכה שרי יש עתיד התנועה , ע . זה לא בריא . היה מקום הביא את זה דיון מעמיק סיעה " עם זאת , אדלשטיין מודע חוסר יכולת השפיע על מהלך . " פורמלית אין מה לעשות , ההחלטה התקבל ברוב משכנע . זה חבל כי אולי זה הפוך על הפוך , אבל דעה זה קובר את תהליך כול . אם פלסטיני היה רוצים תהליך לא היה דורשים פרס . הם היה רוצים לחתור הסכם שאל חווה יהיו צד . זה כמו עם הקפאה של הבנייה התנחלות . ע . כל מה יעניין אותו חודש קרוב זה איך להשיג את מקסימום לפני שהם מפוצצים את שיחה . רגע ראשון אנחנו אומרים לן חשוב משא ומ והם כמו ילד מפונק אומרים : תיתנו לן תמורה ? " י הכנסה סייג את דבר כך אמר כי למרות כל הוא מאמין נתניהו " ודאי לא מקום של מהלך כמו התנתקות , אני לא טוח שאנחנו מציאות של מרד פילוג , אבל ההחלטה חמור מאוד ברור זה עלה אצל אנשים את סף חשדנות , אפילו על צעד עתיד יהיו פחה כואבים . חבל החלטה הזה עלה את כולם על בריקדות לפני התקדם לאן הוא . זה תקדים מקלקל את כל תחושה " זמן שרגב מתכננת הלך מפלגתי , חבר הכנסה שה פייגלין לא מבזבז זמן , כבר מתכנן הלך משל יביך את ראש ממשלה . פייגלין הודיע כי יצביע מחר נגד ממשלה הצבעה על תקציב המדינה חוק הסדר , מחאה על אישור שחרור אסיר . " הודיע על כך מפורש , אני אומר משהו אני עושה אותו . יש הם סנקציה הפעיל אבל זו אמירה עקרוני " הבהיר . דבר פייגלין , " שחרור מחבל הזה יוביל הכרח רצח של ישראלי נוסף . זה ניסיון מצטבר . עד כה שוחרר ישראלי על יד חבל שוחרר . אזרח ישלמו על כך חיים . כל חבר נס אחראי , גם שמאל , צריך היה השתמש כוח פוליטי בוחר נתן לו כדי מנוע את ההחלטה הזה . כוח ממשי הוא לומר ראש ממשלה : ההחלטה לא מבוטל , אין לך . זה מעשה פוליטי , אנחנו אנשים פוליטי . קרא חבר הכנסה חבר אל , נדרש הם מנהיגות " עם זאת , לפי שעה לא נרשם אף חבר נס ליכוד הצטרף קריאה של פייגלין . גם מקורב של ראש ממשלה , סגן שר אופיר אקוניס הביע תרעומת מהלך , אמר כי " ההחלטה של היום , היא לא פחה אשר אומלל . כל עמדה ליכוד תמיד היה עמדה מתנגד תפיסה הזה . אני מצטער על השינוי עמדה . אין אני קול ממשלה , אם זה היה מגיע כנסת , אז כפי הודיע יותר מפעם אחת היה מתנגד . אני חושב זו החלטה לא טוב " אקוניס חזר על דבר דומים אל אמר אדלשטיין , הביע תקווה כי דובר מחווה חד פעמי עבר פלסטיני . " אני לא עלה על דעה נתניהו את תפיסה רון את ביצוע רון , לקח התנתקות את ההחלטה גרוע ביותר אז הסכם אוסלו . אני לא מאמין זה יקר , אם זה יקר נצטרך עמוד מול העמדה האלה . שחרור אסיר , קו , שתי דינות , אלו ההצבעות מצפוני ביותר . כבר הצביע עבר נגד עמדה ראש ממשלה . זו תנועה דמוקרטי יש עמדה אלה אחר . אני לא שינה את עמדה " אמר . עם זאת , חשוב ציין כי רב חבר הכנסה העריך שחרור אסיר ילווה מחאה בלבד , לא יגרום קרע אמיתי תנועה . אחד חבר הכנסה , מתנגדים עמדה ראש ממשלה , אשר ביקש הישאר עילום שם , אמר : " רגע ליכוד לא מתפרק . ביב על סוס . ימין יכול סנדל אותו רק הצבעה כנסת " דבר , המצב הנוכחי יימשך " עד מישהו ימין יקבל החלטה הממשלה צריך להתפרק " לזאת יש צרף גם את העובדה שלושה שר : יובל , שה יעלון גדעון סער הצטרף עמדה ראש ממשלה , שני חברי נס שלא נמנה עם מקורב : סילבן שלום רובה ריבלין לא הביע עמדה חד משמעי נגד שחרור אסיר . גם י עד הכנסה , צחי נגב , סר וואלה ! חדש כי הוא תומך הצעה ראש ממשלה היה מצביע עד לו היה חבר ממשלה : " היה תומך הצעה ראש ממשלה . מחיר של הפלה יוזמה היה עלול גרום נזק מדיני בלתי הפיך " רוב סיעה ליכוד מתנגד שחרור ה וואלה ! חדש עלה כי בין חברי הכנסה ליכוד , נגד מהלך העביר ראש ממשלה היום ישיבה ממשלה . " יקום אדם ימין יפרק את ממשלה " 