נתניהו לפיד : הודעה פרנקל תוצר של אווירה ה ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד סר היום ני הודעה משותף אור הודעה של יעקב פרנקל הסיר את מועמדות תפקיד נגיד בנק ישראל : ? אנו צר על הודעה של פרופ ? יעקב פרנקל היא תוצר ישיר של אווירה ב אנו מצוי פיה אדם מבלי ניתן לו זכות עמוד על טענה . פרופ ? פרנקל הוא אדם רב זכות , היה נגיד בנק ישראל מופת , יכול היה הביא תועלת גדול משק ישראלי מול משבר כלכלי עולמי " כמו כן , נכתב הודעה " אווירה קיים היום אינו רחוק יום בו איש לא ירצה התקרב לחיים ציבורי " נתניהו לפיד יחליטו ים קרוב על מינוי נגיד חדש בנק ישראל . נתניהו לפיד : הודעה פרנקל תוצר של אווירה 