מ מום : שיחה נפתח עם סיכוי אפסי ל ומ נפתח לילה וושינגטון לאחר קיפאון ממושך , אך נראה דים נגרר שיחה על כורח , איש לא מוכן לעשות ויתור כואבים לא מאמין יכולת או רצון אחר . פ על הסדר קבע וושינגטון החל לילה ישי ללא קול חצוצרה או חגיגה יוצאות דופן . רק ארוחה איפטאר שבירה צום רמדאן נוכחות משלחת פלסטיני , סאיב עריקאת מוחמד שטייה , הישראלית , ציפי ליבני יצחק מ , צוות אמריקני ראשות מזכיר המדינה , קרי , שליח מיוחד מרטין אינדיק . היעדר חגיגיות נובע בעיקר היעדר ציפייה שני דים , לא רק דרג המנהיגים . גם ציבור פלסטיני ישראלי מתייחסים סבב הנוכחי של שיחה זלזול מהול אדישות . כאילו כל מתרחש חדר חדר של מחלקת המדינה או מלון מייפלאוור עוסק מציאות וירטואלי אין לה דבר עם זו שטח . גם הנשיא אמריקני , ברק אובמה , שלח את ברכה רגל האירוע אמר כי מהלך ביקור באזור ראה במו עין את רצון שלום של ני דים . אז רצון שלום אולי יש , אך גב משא ומ , זה כבר סיפור אחר . ניכר היה אין עודף מוטיבציה שתי הנהגה התקדם שיחה רציני עלול עוד , חלילה , דרש משני דים פשרה כואב כמו ויתור על זכות השיב או פינוי התנחלות . רגע נדמה שני צוות נגרר על כורח על יד קרי עד וושינגטון סיטואציה שלא רץ ב . היעדר רצון פלסטיני בעיקר , אבל גם ישראלי , נובע שתי סיבה מרכזי : הראשונה היעדר אמון המוחלט ין ני המנהיגים , אלה נותר מזרח תיכון , אבו מאזן בנימין נתניהו . על אף שהם נפגש כבר יותר מפעם אחת , ניכר שני רחוק להעריך זה את זה בוודאי אינו אמין יכולת או רצון של השני ספק את הסחורה . מיל פשוט : י הרשות פלסטיני חושב נתניהו לא רוצה , בעוד ראש ממשלה ישראלי מאמין אבו מאזן אינו יכול . שני גם שדר פסימיות יתרה סביבה תחושה שהם נותנים היא ש לא ייצא זה " כאן גם החלטה שגר פגישה וושינגטון שליח טעם מקום ארגן סוג של פסגה מדיני . ראשון מ שחרר הצהרה וחמנית , ממש מעט מקביל פגישה צוות משא ומ , היה אבו מאזן , מיהר להבהיר לאחר פגישה עם הנשיא זמני מצרי , עדלי מנסור , כי בחינה פלסטיני כל התנחלות ישראלי נבנה עבר גבול אינו חוקי . " מסגרת הסדר קבע לא תתאפשר נוכחות אף לא של ישראלי אחד על ותינו " הוא אמר . זאת על אף אבו מאזן עצמו כבר הסכים עקרון חילוף שטח נגד גושי התנחלות . נגד , נתניהו מדגיש ים אחרון שלא יאפשר שום תרחיש הריסה של התנחלות . קשה דמיין דרך נפלא יותר זו בנייה אווירה חיובי מיד עם תחילה משא ומ . הסיבה השנייה היעדר מוטיבציה קשר כמובן חבל הטבור לראשונה . סבירות סבב שיחה הנוכחי ייצא הסכם שלום , נמוך יותר זכייה לוטו . ני המנהיגים אינו רוצים או יכול הסכים פשרה נדרש כדי הגיע הסכם שלום . ברור כי אבו מאזן לא יהיה מוכן קבל פחה מה הציע לו אהוד אולמרט ספטמבר , קרי : שטח גדה , ויתור על יטה בקעה ירדן , מנהלת בינלאומי תנהל את ענייני אגן קדוש ירושלים כמובן ויתור על כל שכונה ערבי של עיר שיבה סמלי של פליט שטח ישראל . נתניהו מבהיר אין כוונת הסכים מתווה שכ , שגם כך , צריך הזכיר , לא התקבל על יד פלסטיני . הרשות יקשה אז משטח הגדה , ריבונות על הר בית שיבה של כמה עשר אלף פליט בתיהם . נתניהו , או כל ראש ממשלה אחר צורך עניין , לא יוכל העביר כנסת הסכם אפילו דומה זה . אז מדוע כל זאת משא ומ ? בעיקר כי ממשל אמריקני אף אחד דים לא רץ להיות מואשם הכשלה שלום . חידוש שיחה גם ירפה של קהילה בינלאומי על ישראל נושא התנחלות כך רוצים פחה האמין ירושלים . נגד אבו מאזן יקבל שחרור אסיר יסייע לו דעת קהל שלו , למרות הביקורת עלה כי הסכים משא ומ ללא הקפאה מוחלט של הבנייה הישראלית גדה . משא ומ צפוי להיות גם השפעה רגיעה עט על הגדה . ניתן שער פעיל פתח יראו פחה התלהבות צאת להתעמת עם כוח צ בתקופה של שיחה . נגד צריך זכר כישלון צפוי של משא ומ המשך דרך עלול הביא עם שוב תסיסה גדה אולי גם סבב נוסף של אלימות . מ מום : שיחה נפתח עם סיכוי אפסי ל ומ נפתח לילה וושינגטון לאחר קיפאון ממושך , אך נראה דים נגרר שיחה על כורח , איש לא מוכן לעשות ויתור כואבים לא מאמין יכולת או רצון אחר . פרשנות 