יעקב פרנקל הסיר מועמדות תפקיד נגיד בנק י הסיר את מועמדות תפקיד לאחר נפתח בדיקה נגד בגין גניבה חנות הונג קונג לפני שבע שנה . " אופן בלתי סביר קלות בלתי נסבל עלה אדם על המוקד " יעקב פרנקל הודיע ערב ני כי הסיר את מועמדות תפקיד נגיד בנק ישראל לאחר הועלה חשד נגד בגין גניבה של תיק חליפה חנות דיוטי פרי הונג קונג לפני שבע שנה . הגיע מסקנה אני מסיר את מועמדות . אופן בלתי סביר קלות בלתי נסבל עלה אדם על המוקד רק על סמך השערה , לא על סמך עובד " אמר ערוץ טלוויזיה . " החל הכפשה , החל מסע של " על פרשת גניבה הונג קונג אמר פרנקל כי היא " פרשה מאוד מביש שלא היה צריך קרה אבל לאחר בירור מהיר עם רשות התברר כי דובר אי הבנה סיסי " דבר , הוא סר את גרסה רשות הונג קונג וועדת טירקל . " היה שדה התעופה עצר , חשבו יצא עם תיק גדול " אמר . " סיכם עם קולגה שלי היא תעמוד תור תשלם . דבר סופי הוא כאשר היא אה סיפרה מה קר , רשות קיבל לחלוטין את גרסה אמר היה . הם אמר משך ביטל את כל הליך " " ראש ממשלה שר האוצר שכנע א לקח את תפקיד " אמר פרנקל . " אני יודע טפל בז , זה מקצוע שלי , אני יודע טפל חידוש צמיחה , כן אני מצטער אני לא יכול קבל את מושכה . אמר ראש ממשלה ול האוצר אני עומד רשות כל שעה וב עת " ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד סר את התייחסות להסרת מועמדות של פרנקל : " אנו צר על הודעה של יעקב פרנקל היא תוצר ישיר של אווירה ב אנו מצוי פיה אדם מבלי ניתן לו זכות עמוד על טענה . פרנקל הוא אדם רב זכות , היה נגיד בנק ישראל מופת , יכול היה הביא תועלת גדול משק ישראלי מול משבר כלכלי עולמי . אווירה קיים היום , אינו רחוק יום בו איש לא ירצה התקרב לחיים ציבורי " ראש ממשלה נתניהו שר האוצר לפיד יחליטו ים קרוב על מינוי נגיד חדש בנק ישראל . הודעה של פרנקל על הסרה מועמדות לא אה של מסקנה בדיקה נערך משרד משפט . פרקליטות עדין היה שלב בירור עובד , לאחרונה , אור עיצומים משרד נעשה פניה ישיר רשות הונג קונג ניסיון ברר את אשר התרחש דיוטי פרי שדה התעופה מדינה לפני שבע שנה . קבלה מידע היה תלה וויתור סודי צד של פרנקל , שבוע היה אמור התקיים פגישה ין משפטי ממשלה לבין פרקליט של פרנקל , אל זהר . פרקליטות טרם גיבש דעה על הפרשה לא סבר עדין שלב זה , כי יש מקום שלא למנותו . משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , בודק את תקרית ב לכאורה היה עורב נגיד בנק ישראל מיועד . זאת , בעקבות פנייה התקבל וועדת טירקל , אמור היה אשר את מינוי . חברי וועדה פנה כדי יסייע לה בדיקה עובד ורות מקרה . אתמול יקשה פרקליטות יקשה לדחות את עתירה נגד מינוי של פרנקל תפקיד נגיד בנק ישראל . זאת , כיוון שכל סוגיה יועל עתירה נידון עת וועדת טירקל , טרם אישר את מינוי על כן דובר עתירה מוקדם . צעד חריג , פרקליטות גם מבקשת חייב את עותר שלם הוצאה משפט שכר טרחה עורך הדין בגין עתירה . עוד אותו נ : פרנקל מתרחק מתפקיד נגיד בנק י : " פרשת בושם " בכלל סביב תיק י גניבה בשמים תסכל את מינוי פרנקל נגיד ? יעקב פרנקל הסיר מועמדות תפקיד נגיד בנק י הסיר את מועמדות תפקיד לאחר נפתח בדיקה נגד בגין גניבה חנות הונג קונג לפני שבע שנה . " אופן בלתי סביר קלות בלתי נסבל עלה אדם על המוקד " 