הכנסה אישר את תקציב המדינה שנה חוק הסדר אושר לילה מסגרת פשרה עם אופוזיציה פיה תמורה להסרת אלף הסתייגות הוגש סעיף התקציב , חבר ישותפו צוות יבחן את עיקרי חוק משילות צף הצבעה מליאה הכנסה יש תקציב : תום דיון מרתוני ארך שעה , אישר לילה ישי מליאה הכנסה קריאה שני ישית את תקציב המדינה את חוק הסדר . חברי נס הצביע עד התקציב קריאה ישית , התנגד . מוקדם יותר הגיע ראשי סיעה אופוזיציה סיכום עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיו יימשכו רוב הסתייגות הוגש נגד התקציב תמורה התחייבות של ראש ממשלה לעכב את קידום של חוק משילות , כך שלא יועלה קריאה שני ישית חודש ראשון של מושב חורף . נוסף , הבטיח נתניהו העביר את טיפול חוק שנוי מחלוקת וועדה ראשות ח יריב לוי , שבה יהיו חבר גם נציג אופוזיציה . סיכום ין דים היה אמור לסלול את דרך העברה של התקציב סביב חצות , אולם נציג אופוזיציה , ככל הנראה נלחץ מן הביקורת על מה התפרש התקפלות צד , החל משך זמן ביקש שוב שוב הצבעה שמי , שפירושן כי הצבעה על כל סעיף לוקחת עשר דקה מקום עשר שנייה של הצבעה אלקטרוני . עוד אותו נ אישר : ישראל תשחרר מאה אסיר פ של בנט : תקציב תמורת משאל ע אישר : מסירה שטח רק לאחר משאל עם לקראת השעה התחיל קואליציה גלות סימן עצבנות כך הופר סיכום ין קואליציה אופוזיציה על משיכה הסתייגות סעיף התקציב . שלב מסוים אף שיגר נתניהו פתק ל הרצוג , התנגד משיכה הסתייגות , שב נכתב : " , יש לן הסכם . גם כשעושים הנחה . . זה מוגזם " גורם אופוזיציה אמר כי הם קיבל את ההחלטה לכת פשרה אחרי הובהר הם כי אם ימשיכו מרתון של הצבעה שמי , תעביר קואליציה כבר מחר את " חוק משילות " קריאה ראשון , ביום רביעי קריאה שני ישית לומר שלא יתאפשר הם השפיע עלה . לפיכך , כך נראה , העדיף אופוזיציה הסיר את הסתייגות לזכות אפשרות להגמיש את " חוק משילות " שנוי מחלוקת . דובר עניין עקרוני סיעה אופוזיציה בכלל , סיעה ערבי מיוחד , כן מרכז " חוק משילות " העלאה אחוז חסימה , מה עלול מחק מפה את ח , ו . בעקבות הסכמה ויות ההצבעות קריאה שני ישית על חוק התקציב חוק הסדר הסתיים בשעות קרוב . על פי הצעה חוק משילות גיבש ישראל יתנו יש עתיד , כדי החליף ממשלה יהיה צורך ברוב של חברי נס , לעומת כיום . נוסף , גם אם יימצאו חברי נס יביעו אי אמון ממשלה , אבל לא יצליחו גבש הסכמה מי יעמוד ראש ממשלה חלופי , תשוב ממשלה קודם כהן . עוד קובעת הצעה , כי ממשלה לא תיפול גם אם לא יהיה לה רוב העביר את תקציב המדינה . המשמעות היא על פי הצעה יש עתיד , תוכל כהן כנסת ממשלה מיעוט . סעיף אחר הצעה קובע כי אחוז חסימה יועלה . אתמול הגן שר האוצר , יאיר לפיד , על התקציב הגיש ממשלה . " משימה איש לא העז לקח על עצמו היה לקח גירעון בן מתגלגל של מיליארד שקל , שאם אתה לא טפל בו עכשיו הוא ייהפך מיליארד שקל " אמר לפיד . " זה דבר אמיתי אופוזיציה החליט התעלם ממנו לעצום עין תקווה שלא נשים לב . מקום זה היה צריך החליט מה עושים . האם לתת עסק להתפרק , עיקר שלא יכעסו עלה ? או רק חשב על מה יכתבו עלה ידיעה קטן עמוד פנימי ? החליט לעשות תקציב תנא קשה עדיין לש את מעמד ביניים מרכז " הוא הוסיף כי " מעמד ביניים במשך שנה היה כספומט של כל ממשלה ישראל , הפעם היה מקור האחרון ממנו לקח סף . קודם לקח ישיבה עשיר , עלה מס על חברות ענק . לקח משרד הביטחון . רק סוף אחרי לקח מכל מקום אחר התברר אין ריר לקח גם עט מעמד ביניים . זה צער א , זה עצוב אנחנו נחזיר את זה " הצעה התקציב אושר קריאה ראשון כנסת חודש יוני , עורר כעס קרב גורם רב מערכת פוליטי כן קרב ציבור אור תכנית גזירה יזם ראש ממשלה שר האוצר . שני טען כי גזירה כלכלי נועד צמצם את גירעון נוצר תקציב המדינה נאמד מיליארד שקל , אך לאחר הועבר הצעה החוק דיון וועדת הכספים , לקראת העלאה קריאה שני ישית היום , רוככו כמה גזירה . לפני שבוע התבשרו אזרחי ישראל כי יחול שינוי בנטל המסים יחס תכנית מקורי של משרד האוצר , אור הסכמה הושג ין שר האוצר לפיד , י עד הכספים ח ניסן סלומיאנסקי בית היהודי ו סיעה יש עתיד ח עפר שלח , העלאה מתוכנן מס הכנסה שיעור של כל דרגה שכר תבוטל , מקום תחול עלייה מדורגת לפי מתווה שונה . כמו כן הוסכם על ביטול הטלה מס על מש דיור , ביטול הטלה מס ריאה דרישה תשלום דמי יטוח לאומי , אמור היה להיות מוטלים על עקרות בית . מסגרת הבנה הוסכם על צמצום פגיע קצבה ילד . המשמעות תקציבי של ביטול גזירה נאמד שני מיליארד שקל . שר האוצר , הדגיש כי הוא פועל מען " אדם עובד " אך ספג ביקורת רב בגלל תכנית קיצוץ פגע בעיקר באנשי מעמד ביניים , להתגמש לוותר גם על קריטריון מיצוי כושר השתכרות תנאי הנחה תשלום ארנונה . דובר סעיף שמשמעותו תקציבי היא מיליון שקל . מסגרת החלה דירוג מס הכנסה , יועלה שיעור מס בצור חד יותר בעל הכנסה גבוה . על פי הצעה , תושב ישראל על הכנסה של עד אלף שקל חודש יועלה מס שיעור של עובד משתכרים ין אלף שקל ייאלצו התמודד עם עלייה של מס הכנסה , אילו משתכרים למעלה אלף שקל חודש ייאלצו שלם עוד משכורת למס הכנסה . הכנסה אישר את תקציב המדינה שנה חוק הסדר אושר לילה מסגרת פשרה עם אופוזיציה פיה תמורה להסרת אלף הסתייגות הוגש סעיף התקציב , חבר ישותפו צוות יבחן את עיקרי חוק משילות 