הצבר גלות איזה מוטציה א כלה קונה נתניהו לפיד על אובדן " דוד מאמריקה " פרנקל , ניאות הקדיש זמן נתין קולוניה . הו ישראלי ? , ישראלי הוא עבד של וול ס פרשה פרנקל כבר אפשר קרוא סיפור הזה " פרשה " התארך , התפתל הסתבך , כך התברר שמה נגלה עין היה , בחינה רב , רק קצה של קרחון . עת , לאחר פרישה מועמדות תפקיד נגיד בנק ישראל , כבר די ברור הסתבכות דיוטי פרי של אינו סיפור גדול . סיפור מהותי הוא עולם פנימי ערכי של כוכבי הפרשה : פרנקל עצמו , ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד . תחושה שלושה יצרו התנהלות היא שאנחנו , עצם , קולוניה של . יש מישהו שם , שייך לעולם גדול , יפתח לן דלת , מוכן לוותר מענה על שרות מתגמלות אנחנו , נתין פרובינציאליים , לא יודעים להעריך זאת . האזין נוסף ראיון העניק יעקב פרנקל , בעקבות החלטה הסיר את מועמדות מן נגידות , חושפת את יחסו אדנות של איש מדיף כול ניחוח בינלאומי , אל חגב כמות , מלמדת על יוהרה . מדובר דווקא עניין אינו ורים תיק נשיאה חליפה , נגנב או לא נגנב נושא זה הותיר א הראיון ערפל הזכיר את סיפורי " שולם ישלם " אלא תיאור מסביב אירוע , דווקא אותו מקפיד פרנקל להדגיש : " היה כנס בינלאומי סין , ראש ממשלה ביקש ממני לקח על עצמי את תפקיד נגיד " נכנס דיוטי פרי של , בדרך חזרה וועידה בינלאומי ווייטנאם " היה ב לא התייחס עניין דוח בקר המדינה נושא תגמול חופשה " אני נמצא הונג קונג עשר פעם שנה אני מסודר , יתרתי על כל עיסוק עבר לים כדי הצטרף לאומי " אם נוסיף כך את הדגשה של פרנקל , התייחס לפני כמה ימים פרשה תיק , כי דובר ב יוקרתי " לא , חלילה , תיק רגיל חליף אולי נבין את נתק שלו מן נעשה , את חוסר יכולת הבין על מה צעקה קמה בעקבות מינוי , את התחמקות ממתן הסבר פורטים פרשה תיק , פרשה תגמול , הצגה עצמו מי שיקם את חברה לא גם מי שיש לו יד מפולת מיליארד לה . עניין כי את סלחנות תובע פרנקל עצמו מורם מעם , הוא כמות עולם לא גיל לפי דלת העם . תשאלו את חייב משכנתא מגורש ותיהם בידי חבר של פרנקל אלפיון . פרנקל הוא של אליטה עסקי חיה בעולם משל , רמה חיים משל , מרוחק התרחשות סביבה , מנותק , מדושנת בזבזן זו אליטה המרבה להטיף הידוק חגורה , ל תקציבי " קבלה תכתיב של וקים פיננסי אליטה דרך ניתן הבין עד כמה העולם פיננסי , נועד לתת שירות מגזר , עסק קטן , רוכשי הדירות , הפך רודן של עשה אותו נושא ליו מפרנס . חלק אחר של קרחון הם לפיד נתניהו , עין כלה קונה על אבדה , על זה ציבור " לא ידע להעריך " את גודל וויתור עשה פרנקל מען , על כך תושב קולוניה לא רץ נציב ייבא הם , מונח " דוד מאמריקה " כבר לא עושה הם את זה . מה צריך חוש אזרחי דין בת מסבירים הם כמה מישהו מקריב עצמו כדי יקבלו אותו נגיד פעם שלישית , שעה שיש קרב די כלכלן כלכלן יכול מלא את תפקיד ? מה הם צריך חשב כשאומרים הם זהו גיוס מילוא ? שהם מצור ? ! שהם מצב חירום ? ! אין קרב מושיע ? ! מה מעיד על עצמו יאיר לפיד פעם פרזנטור של בנק פועל הוא אומר פרנקל " החליט לוותר על הון תועפות לבוא לעשות מילוא " ו לא צריך את זה , אנחנו היה צריך את זה " מה זה אומר עלה ? מה זה מלמד על האופן שב הוא רואה א ? האם יש עין חשיבות משהו , זולת כסף ? מה עם יושרה ? מה עם הכבוד עצמי ? מה עם עמידה על אמת ? מה עם הביטחון עצמי שליטה גורל ? עיתונאי , הרבה לפיד עסוק שאלה " הו ישראלי " ירשום נא עצמו , הוא נתניהו , ני יליד , בראו התנהלות מול הגביר מאמריקה זן חדש של צבר : את הצבר גלות . איזה מוטציה אומלל . עזרא דלומי הוא עורך מכון מ חקר תקשורת מזרח תיכון , חבר ב ישראל ו עובד " כל טור של עזרא דלומי וואלה ! מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל הצבר גלות איזה מוטציה א כלה קונה נתניהו לפיד על אובדן " דוד מאמריקה " פרנקל , ניאות הקדיש זמן נתין קולוניה . הו ישראלי ? , ישראלי הוא עבד של וול סטריט 