ירושלים מרוץ הכרזה קרי : ישראל הצליח לקנות ז עם פלסטיני יימשכו פחה חודש , מה עשה לעכב מהלך נגד ישראל זירה בינלאומי . וושינגטון , בינתיים , אמין תום התקופה ספקן עוד יאכלו את ה נשא אמש ישי קרי סיום של סבב שיחה ראשון זה שלוש שנה , כלל לא עט קלישאה וטות שכ הספיק שכח משל , על זכות של " ילד של ני עם " לא סבל עתיד ממוראות מלחמה . שלשום דיבר קרי שליח מזרח תיכון , מרטין אינדיק , על " פשרה הגיוני " היום שר אמריקני כבר דיבר על שלום , אחווה עתיד טוב יותר . אפשר לראות בז ניסיון להפיח אופטימיות תו לא אפשר לפרש זאת עדות התקדמות . נראה תשובה נמצא איפשהו אמצע . מבחינה מעשי , נכלל בנאום הזה כמה שורה ירושלים ודאי מחה מאוד לשמוע , ראשן חזרה של קרי על כך משא ומ יהיה ממושך יתפרש על פני תשעה חודש פחה . מיל אחר תשעה חודש קרוב לא נראה מהלך של פלסטיני נגד ישראל מוסד בינלאומי , יש סיכוי אפילו רכך גם את ההחלטות של איחוד אירופי נגד התנחלות פחה כל עוד נמשך " תהליך שלום " . גם יעד הציב קרי סוף משא ומ " הסכסוך , תביעה " התקבל ברכה ישראל . עבר הסתייג פלסטיני התחייבות ברור כך הסכם עם ישראל משמעות תהיה " תביעה הדדי " לומר ויתור מוחלט של על כל שטח יישארו ריבונות ישראל לאחר ההסכם . קרי שם את התחייבות הזה על שולחן כבר תחילה דרך . מצד ני , הוא הדגיש את מה שכ היה ברור שני דים שכל נושא יעלו על שולחן מהלך משא ומ , ללא יוצא מן כלל . קרי לא מעוניין הסדר ביניים שלא יכלול את סוגיה רגישות ביותר , משל ירושלים פליט . הוא מהמר על כל הקופה . ההפתעה גדול של היום היה החלטה של נשיא א ברק אובמה זמן את נציג ני דים פגישה בית לבן , שבה נכח גם סגן הנשיא ביידן יועץ ביטחון לאומי סוזן רייס . הררי מיל נשפך שבוע אחרון על חוסר עניין של אובמה משא ומ חוסר רצון שלו להיות ותף כישלון צפוי של קרי . כתב על קרי הוא נאיבי , מנותק אובססיבי כמובן , הוא אינו זוכה גיבוי אפילו נשיא שלו . גורם אמריקני אומר שאובמה הבין ביקורת הזה פוגע קרי ניצל את פגישה של בן , מ עריקאת כדי שדר הוא עומד מאחורי שר שלו . זו הפעם השנייה שבוע אחרון שאובמה מתערב מאמץ של קרי פעם קודם היה זו שיחה טלפון ב לבין נתניהו , ערב הכרזה של קרי על חידוש משא ומ , סייע קרי גשר על פער אחרון ין רמאללה ירושלים . פגישה הפעם , בית לבן , אובמה לא ירד פרט הוא בעיקר ביקש משני דים הפגין רצון טוב , שיבח כמובן את נתניהו אבה מאזן על החלטה ה " דבר , שוב שולחן משא ומ . כמו אובמה , גם קרי דאג להרעיף בחים על ני המנהיגים ה " שניים קיבל יממה האחרונה יותר מחמאה כפי שהם רגיל קבל במשך בועה חודש מים . " אנו כאן היום כי ישראלי פלסטיני יש מנהיג מוכן האזין קריאה ההיסטוריה , מנהיג יעמדו איתן פני ביקורת עושים זאת כבר עת " אמר קרי . הוא וודאי עודכן בידי יועץ על הקשיים שב נתקל נתניהו ביום ראשון העברה ההחלטה על שחרור אסיר , אולי אפילו חזה תמונה הפגנה סוער נערך משרד ראש ממשלה זמן ההצבעה . אין ספק קרא את הודעה גינוי חריף הוציא חמאס , חיזבאללה איסלאמי נגד החלטה של אבו מאזן חזר שולחן דיון . מבקר משני דים מתעלמים , נוחות , השלכה של שולחן משא ומ . צד פלסטיני , המשמעות היה הסיוע אמריקני רשות פלסטיני . צד ישראלי , החרפה בידוד מדיני של ישראל . קרי ציין נאום ש המנהיגים יכול הגיע שלום סיבה אחת פשוט כי הם חייב " למרות רוח אופטימי , השאלה גדול נותר עין האם גם ני המנהיגים מבין זאת , מקרה של נתניהו האם גם שותף ממשלה שותף להב ? עוד אותו נ על : אפשרי , קושי רב : כל נושאי ליבה יהיו : גדוד מציגים יכה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : ירושלים מרוץ הכרזה קרי : ישראל הצליח לקנות ז עם פלסטיני יימשכו פחה חודש , מה עשה לעכב מהלך נגד ישראל זירה בינלאומי . וושינגטון , בינתיים , אמין תום התקופה ספקן עוד יאכלו את הכובע 