נתניהו ביטל את השתתפות אימון ברצלונה ב עלות אבטחה גבוה , ראש ממשלה המיר את נוכחות בלומפילד ישתתף אימון פרטי עם כוכב כפר ה ממשלה נימין נתניהו לא ייטול חלק אימון ברצלונה יתקיים אצטדיון בלומפילד ביום ראשון הקרוב כפי היה תוכן תחילה . הסיבה : סידורי אבטחה כבד וכים כך . על פי תכנון מקורי , נתניה היה אמור התאם יחד עם כוכב גדול אצטדיון של תל אביבי , אך הוצאה אבטחה הכבדה אשר כרוך כך עובדה הרבה בן נוער אמור הגיע אירוע , מנע ממנו לעשות זאת . אולם , אין מה לדאוג ביב בשל ההחלטה הזה יזכה אימון פרטי יחד עם כוכבי ברצלונה . משרד ראש ממשלה הוציא הודעה עיתונות ובה הוסבר כי ראש ממשלה ישתתף אימון פרטי של הקבוצה ביום ראשון אחרי הצהריים כפר מכבייה . ביב יגיע יחד עם רעייה , שר , הזמין מפגש נערים נערות חולי סרטן . הודעה הוציא משרד ראש ממשלה נכתב : " מטרה הקל את סידורי אבטחה על אלף נערים הוזמן אימון ברצלונה אצטדיון בלומפילד , הודיע נתניהו כי יוותר על השתתפות אימון תקיים הקבוצה מאוחר יותר תל אביב " : ננס הותיר רושם טוב ביקור ישראל נתניהו ביטל את השתתפות אימון ברצלונה ב עלות אבטחה גבוה , ראש ממשלה המיר את נוכחות בלומפילד ישתתף אימון פרטי עם כוכב כפר מכבייה 