סערה על משאל עם : נתניהו זחאלקה לא היה ל מחייב משאל עם מקרה של העביר שטח ריבונות ישראל עורר סערה . ראש ממשלה ביקש השיב חבר הכנסה מ אמר בדיון על החוק : " היה כאן פנים נהיה פה א " הכנסה אישר לילה חמישי קריאה ראשון את חוק יסוד : משאל עם , קובע כי כל העברה של שטח ריבונות של מדינה ישראל מדינה אחר תחייב עריכה משאל עם . הצעה ממשלתי עברה ברוב של תומך , למול מתנגדים . הצעה נוגעת אופן ישיר מזרח ירושלים רמה גולן שטח נכבש , אך נמצא תחת ריבונות ישראלי . בעקיפין , יש לה השלכה גם על שטחי יהודה ושומרון , כן על מנה ספח ישראל גושי התיישבות גדול גדה ישראל בצע חילוף שטח עם הרשות פלסטיני צעד אמור , יצריך משאל עם מסגרת חוק יסוד החדש מקדם ראש ממשלה . הצעה תועבר וועדת הכנסה , תכריע היכן תוכן קריאה שני ישית . הצעה עורר ויכוח סוער על בימה הכנסה . חבר הכנסה זחאלקה ב אמר טרם ההצבעה : " כיוון מדובר משאל על טח כבוש , מה שחל הוא החוק הבינלאומי ול לא צריך משאל עם אלא משאל עם " חבר הכנסה מוטי יוגב בית היהודי דבר אמר " ישראל שייך עם ישראל אתם הזרים כאן " אילו זחאלקה השיב : " אנחנו היה כאן פנים נהיה פה א " מליאה פרצה מהומה חילוף דבר קשה ין זחאלקה לבין שר יובל . נקודה הזה ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו את זכות דיבור אופן לא תוכן עלה דוכן נואם . " שמע את אמירה של זחאלקה " אמר נתניהו . " אתה אמר היה ל נהיה א . חלק ראשון לא נכון . חלק השני לא יהיה " זחאלקה ביקש להבהיר את דבר : " לא התייחס אל חבר הכנסה יוגב תור יהודי , אלא התייחס עמדה קיצוני . אנחנו נהיה פה אחרי גזען , נבנה עתיד של שלום משותף יהודי ערב ביחד " שר כלכלה נפתל בנט תמך הצעה , אמר בדיון חבר הכנסה של ש : " טח אתם תלמדו א על אהבה . אני שומע את אריה דרעי מטיף אני . על גב ש חילק את . לא האמין מפלגה נשען על תורה מפלגה את אז אל תטיפו אני " המשך פנה חבר הכנסה חיליק בר העבודה ארגן אתמול כנסת נס של שדולה שתי מדינה : " תגיד אני , אתה השתגע ? דגל פלשתין כנסת ? נפל על ראש ? איפה גאווה הלאומית ? איזה מזל מחולל ציונות לא היה תבוסתן מוך " גם חברה סיעה של בנט , אייל שקד בית היהודי , תמך הצעה אמרה כי מדינה ישראל " מיום יווסדה עולם לא התפרק סמכות ריבוני . מדינה איחוד אירופי ויתר על מטבע של הן גם עש משאל עם " חבר אופוזיציה אמרה : " אתם מסתכלים כאילו יש לן כוונה נסתר . אין לן כוונה נסתר , כל על שולחן . א זה מדאיג ידו של ראש ממשלה תהיה יותר קל על עט כי אני לא מעוניינת הסכם הזה . אבל אם חלילה נגיע סיטואציה זה מה ימנע מלחמה אח . אם אתם אומרים שיש רוב הסכם אני לא בינה מה אתם מפחדים ? " עוד על חוק משאל ה אישר : מסירה שטח רק לאחר משאל ע יציג טיוטה חוק יסוד : העביר שטח משאל ע של בנט : תקציב תמורת משאל ע כתב : סערה על משאל עם : נתניהו זחאלקה לא היה ל מחייב משאל עם מקרה של העביר שטח ריבונות ישראל עורר סערה . ראש ממשלה ביקש השיב חבר הכנסה מ אמר בדיון על החוק : " היה כאן פנים נהיה פה א " 