נגיד מבוכה עולמי נתניהו : " אופרה סבון " מהלומה נתניהו " " מכה " עוד תארים הופיע דיווח עיתון כלכלי מרכזי בעולם על הודעה יידרמן סיר מועמדות תפקיד נגיד . על לפיד : " מנחה תכנית ידור לשעבר " הודעה של ליאו יידרמן על הסרה מועמדות תפקיד נגיד בנק ישראל הכה גל הן ציבור ישראלי והן זירה פוליטי מקומי . אך מסתבר כי אותו " גל " הצליח חצות גבול , ימים יבש . מהלך סוף שבוע , עסק מיטב עיתון אתר כלכלי רחבי העולם חלטתו של יידרמן , אשר אה שבוע בלבד לאחר הודעה של יעקב פרנקל כי אף הוא מוותר על תפקיד נגיד . עיסוק נושא נע ין מבוכה פוליטי נגרם ראש ממשלה נימין נתניהו ול האוצר יאיר לפיד עד עתיד של משק ישראלי השפעה מהלך על יחס של וקים עולמי אל . אתר כלכלי " לומברג " פורסם כתבה נושא אשר כותרת הגדיר את משיכה מועמדות של יידרמן כ נתניהו " לאחר סקר את ויתור של יידרמן פרנקל על תפקיד נגיד , ציטט בלומברג את אברהם דיסקין , מחלקה מדע המדינה באוניברסיטה עברי ירושלים . " זוהי מבוכה רציני נתניהו " אומר דיסקין , " בעוד מפלה פוליטי מקומי תהיה מצומצם , דבר צפוי להעלות אל תהייה רחבי העולם אודות האופן בו נתניהו מנהל את כלכלה ישראל " לפי דיסקין , ייתכן סדרה טעות של נתניהו נובע כך דעה מוסחת של נושא מרכזי אחר , גון חידוש שיחה שלום עם פלסטיני . " נתניהו הוא כמו להטוטן אשר כמות הכדורים הוא זורק אוויר כניעה אותו " אמר דיסקין הוסיף כי ההחלטה על מינוי נגיד נעשה שיתוף עם שר האוצר יאיר לפיד " אשר אינו זוכה אמון של נתניהו תחום כלכלה הינו חדש לחלוטין שביל " העיתון כלכלי ה טיימס " מוביל בעולם , טען כי יידרמן " נתן מהלומה מביך נתניהו " כך סיר את מועמדות תפקיד נגיד . דבר העיתון , מהלך של יידרמן מותיר את בנק ישראל " ללא יוון בתקופה של האטה צמיחה כלכלי , שעה אנשי עסק ישראלי מומחה כלכלה כבר החל שאול אל אשר יציבות של מנהיגות כלכלי של מדינה ישראל " בפייננשל טיימס ציין כמו כן , כי מקביל מבוכה זו , נתניהו מתמודד שעה זו גם עם אתגר פוליטי תוך מפלגה שלו מצד שר האוצר יאיר לפיד , " מנחה תכנית ידור לשעבר טירון פוליטי " האתר " יזנס ויק " הגדיר כותרת את נעשה אחרון בנק ישראל כ סבון " אתר גם ציין כי " מדובר בחיר נגיד בנק המרכזי , ישראל מביסה את ארץ הברית גזרה דרמה " פרישה של יידרמן מיוחסת לפי האתר פרסום אודות התייעצות עבר עם אסטרולוג , מציינים כי " אמנם ספקן יגידו אסטרולוג יעיל ניבוי עתיד פחה כמו , אך בנקאי לא אמור לראות כך את דבר " נימה מבודח משהו של האתר נמשך גם תיאור הודעה על משיכה מועמדות של יידרמן נעשה אמצעות " הודעה טקסט , ללא כל הסבר או אזכור של גלגל מזל " סוכנות ידיעה רויטרס הדגיש את השפעה של הסרה מועמדות של יידרמן על כלכלה הישראלית ציטט את דניאל יואיט , כלכלן בית ההשקעות " ברקלייס " אמר " זהו מכשול . זה גביר את אי וודאות . עת אנו לא יודעים מה תהיה מדיניות מוניטרית ישראל בתקופה קרוב " קרנית פלוג מסומנת על יד יואיט תור מועמד טוב ביותר . " היה צריך בחור פלוג מלכתחילה " אמר יואיט , " אני מקווה היא תחזור ב החלטה פרוש בנק ישראל " כלכלן יון צוטט כתבה אומר כי וקים כלכלי בעולם " אהב " את מדיניות של נגיד יוצא סטנלי פישר כי ציפייה מ היה המשיך אותו דרך . " עם ניסיון של שנה , חלק סגנית של פישר " אמר , " וקים יהיו מרוץ קבל אותו תפקיד נגידה של בנק ישראל " נגיד מבוכה עולמי נתניהו : " אופרה סבון " מהלומה נתניהו " " מכה " עוד תארים הופיע דיווח עיתון כלכלי מרכזי בעולם על הודעה יידרמן סיר מועמדות תפקיד נגיד . על לפיד : " מנחה תכנית ידור לשעבר " 