תחפור , ביב , ת נגיד הוא עוד דוגמה תוצאה עגום של זלזול של ראש ממשלה עבודה מטה מסודר . אמנון הררי מקווה פחה גב גרעין איראני עש בדיקה קצת יותר י . פעם השנייה תוך שבוע , מועמד ראש ממשלה שר האוצר תפקיד נגיד בנק ישראל הסיר את מועמדות . אוי בושה . לא , לא בושה של ליאו יידרמן , שם נקשר עבירות מטריד , תר שמע כן חפות נשמר עד יוכח אחר . בושה אמיתי היא של מי שוב שוב עלה שם של מועמד , מבלי ערוך תהליך בדיקה רציני . עם כל הכבוד עיתון אנשים חושבים , אם " הצליח לעלות על פרשת הטדה מיני מיוחסת לליידרמן , ש עזב לכאורה את תפקיד ב בנק " אז גם בדיקה יסודי רציני , כמו זו מצופה תיעש טעם ראש ממשלה לפני הכרזה של מינוי , היה עולה על עניין . אלא בדיקה זו , כך נראה , לא ממש יצא אל הפועל . נשיא ארץ הברית רוצה אשר מינוי , נערך תהליך סינון קפדני סיזיפי מועמד האמור . מי עולה גב סימן אלה קל קלי , אינספור דרגה לפני הרשעה פלילים נשאר , גם אם היה מתאים תפקיד כמו אריק . נכון , בית לבן תהליך נדרש כדי מנוע נשיא מבוכה סנאט יבחר לדחות את מינוי , אבל מי כמו ראש ממשלה נתניהו יודע הסתכנות ב " תקשורתי גדול לא פחה מבוכה בית נבחר . שוב שוב , למרות המלצה של נגיד יוצא מוערך סטנלי פישר , בחר נתניהו לדחות את מועמדות מובן אליה של משנה נגיד , מי מכהנת נגיד בפועל חודש אחרון ד קרנית פלוג . לפי פרסום תקשורת , נתניהו העדיף שלא מנה אותו של מחלוקת מקצועי , אידיאולוגי אישי ין שני . לגיטימי לחלוטין . אבל אם בחר לא לקח את מה נמצא מתחת אף , גם כשה דוחק , גם אין נגיד מינוי קבוע , סאגה מתארכת רצה מנה אדם יוכל היכנס תפקיד מהירות רצה פחה תבחר את מועמד כמו שצריך , תהליך רציני יסודי . ביטחון לאומי , עוזי ארד , עזב את משרד ראש ממשלה , הוא טען נתניהו האשים אותו ב תהליך " כי ראש ממשלה זלזל עבודה המטה " חופרת " שלו , שורה נושא ביטחוניים . עושה רושם שגם הפעם , ראש ממשלה החליט לוותר על עבודה יסודי טרם הכרזה על מועמדות של יידרמן , אולי הפעם דווקא לא היה זיקה לו איזה " חפירה " טוב . נושא גרעין איראני , נתניהו טוען נעשה עבודה מטה רציני יסודי , ש טרם ראה ותינו . לפי מקצועיות ניכרת סביבה בחיר דמות כלכלי חשוב מדינה , מסקנה ברור : אזרחי ישראל , תכינו את מקלט . ומ . כל טור של אמנון הררי וואלה ! עוד פרשה ה על הודעה יידרמן : " אין לן משרד ח מבוכה עולמי נתניהו : " אופרה ס עובד בנק ישראל : המשיך ל כלכלן סירב הצעה להתמנות ל פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל תחפור , ביב , ת נגיד הוא עוד דוגמה תוצאה עגום של זלזול של ראש ממשלה עבודה מטה מסודר . אמנון הררי מקווה פחה גב גרעין איראני עש בדיקה קצת יותר יסודי 