: " לפיד יהיר שחצן נתניהו הפגין חולשה " שר התייחס תקרית הוצאה דיון קבינט דרישה לפיד , תקף : " לפיד חושב מגיע לו כל כי הוא עשיר מפורסם " דבר , התנהלות נתניהו אירוע לא בהיר לפיד " מי על בית " יורה כל עבר : שר עניין אסטרטגי התארח אמש בת תכנית " פגוש את עיתונות " , השתלח שר האוצר יאיר לפיד , לאחר נשאל על תקרית שבה הוצא דיון קבינט בקשה לפיד . " יש פה יהירות שחצנות של שר יאיר לפיד , הוא סך כל שר במשך שלושה חודש , מגיע קודש קודש , קבינט . יש אנשים חושבים מגיע הם כל " תקף . דבר , דובר ב מיותר מביך " נגרם לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו " הפגין חולשה " נכנע תכתיב לפיד . " אני גם לא מנקה את ראש ממשלה , שצריך היה נהג אחר " הסביר . " זו היה התנהגות לא ראוי צד , הוא הפגין חולשה יש אני גם ביקורת עלה נושא הזה " הבהיר . עם זאת , את רב הביקורת ספג לפיד , כאשר אף התייחס סוגיה דוקטורט של שר האוצר . " אנשים חושבים מגיע הם כל , לא צריך למד והם לא צריך ניסיון . זה בדיוק כמו מי חושב הוא יכול לעשות דוקטורט בלי בלי בסיס . זה לא עובד ככה " שר האוצר , דבר , פועל דפוס חשיבה שלף הוא " מספיק עשיר מפורסם , תקשורת , פייסבוק . זה דפוס של ושל כל יכול מרשה עצמו כל דבר " עם זאת , הדגיש , לפיד " לא היה ממשלה קודם , לא יודע איך זה פועל " " היה פה כשל , אני חושב נתניהו בין זאת " אמר הדגיש כי ההתנהלות גרם הוצאה דיון קבינט לא בהיר " מי על בית של ממשלה " האירוע מדובר התרחש לפני שבועי . מוצאי בת התכנס קבינט דיון על תקציב הביטחון . דיון נקבע ראש , ול שת החברים ועים קבינט שר יעלון , בן , , בנט , ארדן לפיד , זומן אל גם גורם מקצועי ב משרד האוצר . נוסף , הזמין נתניהו דיון גם שר , שימש תפקיד של לפיד עד לפני חצי שנה . ראש ממשלה נתניהו ניצל את ההזדמנות כדי עד את שר התרחשות מדיניות , אך לפני החל שאת את דבר ביקש לפיד את רשות דיבור , אמר : " אני דורש שה ייצא מן חדר , הוא לא חבר קבינט " בעקבות דרישה של לפיד ביקש ראש ממשלה נתניהו עזב את חדר דיון לשוב אל כאשר יתחדש דיון נושא תקציב הביטחון . בקשה נתניהו , עזב שר את דיון . מבוכה קבינט : הוצא דיון בקשה לפיד עדכון ראשון : : " לפיד יהיר שחצן נתניהו הפגין חולשה " שר התייחס תקרית הוצאה דיון קבינט דרישה לפיד , תקף : " לפיד חושב מגיע לו כל כי הוא עשיר מפורסם " דבר , התנהלות נתניהו אירוע לא בהיר לפיד " מי על בית " 