שקר אמת , הזכות על . כמו אגדה של פסח , תחיל גנות סיים שבח . סאגה מינוי נגיד היא עידה של נתניהו . לאחר סיפור פרנקל , כדאי הפעיל יותר אדם אחד בדק את עברו של מיועד תורן . צייד גולגולת ממתינים יעשו כל שביכולתם פגוע תפקוד התקין של ממשלה . מיועדים אינו פוליטיקאי עתיר ניסיון עורם דק מיוחד . עוד מלכתחילה היה צריך גב את פרנקל להודיע ש " טיפשי של אירוע הדיוט פרי , דין פרנס את מדור רכילות ואין ב כדי להפריע מינוי . גם משפטי וינשטיין חלק אחריות מבוכה על שיתוף הפעולה הצדקני עם שטות נכרך מינוי פרנקל . מכל מקום , לאחר פרנקל עזב את המערכה , היה חשוב בצע בדיקה מקיף על אודות מועמד בא , מקיף הרבה יותר בדיקה חפוז נעשה יחס לליידרמן . אפשר הבין את יידרמן . השמועות זדוני עניין הבטיח לו גיהינום ציבורי מסגרת גם אם יתגלה סוף תהליך הוא נקי יפרקו את תדמית גזר . הקלה בלתי נסבל של האשמה מועמד טוב תפקיד ציבורי בכיר חייב מחשבה מקיף כיצד תמודדים עם עניין . ום אדם שפוי על עמדה כירה מגזר פרטי , לא ירצה התקרב מוקד רעש . תמיד עלול להישלף פרט בעייתי עבר , שגם אם לא יפסול אותו מקבל משרה , יביך אותו את משפחה . מה לו צר אלה ? . מגנות שבח . זירה מדיני , זכה נחת רוח עם התייצבות של נתניהו כנסת מול ח זחאלקה חזר על מנטרת ה ערב אחמד טיבי מצטיין ב אמור " אנחנו היה פנים נהיה א " ראש ממשלה ביקש את זכות דיבור הגיב בקצרה : חלק ראשון של דבר לא נכון , חלק השני לא יקר . דבר זחאלקה נח על מצע טיעון רחב בהרבה , פיו אין יהודי היסטוריה ארץ , על הר בית לא עמד עולם מקדש , ציונות היא תנועה קולוניאליסטי גזען מטרה נישול " הבעלים אמיתי " של הזאת . שקר הללו אחיזה דעת קהל עולמי שום ישראל צידה מציגה בעיקר דרישה ביטחוניות מפנה סכנה מדינה פלסטיני על גב הר . אמנם טיעון ביטחוני נכון , רצועה עז על אלף טיל תוכיח . זה לא מונע איחוד אירופי תנועה חרם קדם סנקציה נגד ישראל . הסיבה קשר עמעום טענה צדק תביעה על ארץ . כל הצהרה דיפלומטי , מסיבה עיתונאי , נאום מדיני של נציג ישראלי , צריך להדגיש ראשית כל את זכות היסטורי , דתי מוסריות של היהודים על ארץ . אדון נשיא ארץ הברית , האם אתה מאמין ב ? האם אתה מאמין הבטחה הזאת עם היהודי ? מעט שנה לפני איסלאם בא לעולם , זמן ותיהם של זחאלקה וטיבי עבד אליל מדבר , הילך פה ותינו בישר על אמונה אל אחד . שנה לפני איסלאם היה לן מלך מקדש ירושלים . פעם נחרב גלה , חזרנו הביתה . שנה לפני איסלאם שינה רומאי את שמה של יהודה פלשתין ע גוי ים פלשתי נעלם אות שנה קודם . הם יקשו מחק את זיקה ין היהודים ארץ . עכשיו ערבי אזור כן את עצמו פלסטיני ספר ש פה ל " קר זה יש חשף כל הזדמנות . זה גם סיכוי שלום אמת . שקר אמת , הזכות על 