ה שלום : אובמה שוחח עם נתניהו אבה מ בית לבן אישר כי נשיא א שוחח לילה עם ני המנהיגים , יום אחרי ננעל וושינגטון סבב ה ראשון ין ישראל רשות . דבר , הנשיא ביקש " שמר על מומנטום " יום לאחר סיום סבב ראשון של משא ומ מדיני , שוחח אמש חמישי נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן כך הודיע גורם רשמי בית לבן . לפי הודעה , מטרה שיחה היה שמר על ה " חיובי לקראת פתיחה שיחה שלום ישיר ין ישראל וב פלסטיני . שר אמריקני , קרי , הבהיר עם סיום סבב משא ומ ראשון וושינגטון שבוע , בו השתתף השרה ציפי בן שליח הרשות סאיב עריקאת , כי פגישה ין דים יתחדשו תוך שבוע ירושלים או רמאללה כי שאיפה היא הגיע הסכם סופי תוך תשעה חודש . אובמה , היה עורב אד הליך ה " ין ישראל פלסטיני , נפגש מהלך שבוע עם נציג ישראל פלסטיני משא ומ מדיני . אובמה לא סר הצהרה אחרי פגישה בלתי מתוכנן , אולם מהלך משקף את מידה מעורבות . מטרה של אובמה היה להדגיש את מחויבות אמריקני תהליך , אף עודד את דים . פגישה נכח גם סגן הנשיא ביידן , יועץ ביטחון לאומי של הנשיא , סוזן רייס , שליח מיוחד מרטין אינדיק מתאם פעולה מזרח תיכון , פיליפ גורדון . דובר בית לבן , קרני , אמר שלשום כי פגישה הנשיא עם נציג דים ארכה חצי שעה . " הנשיא ניצל את ההזדמנות כדי הביע את הערכה דים על מנהיגות הופגן חזרה ל , ציין את תמיכה האישית מגע הסכם סופי " דבר , אובמה אמר לבני עריקאת כי יש הרבה מה לעשות ים חודש הבאים . קרני סירב ספק פרט גב המפגש , אף אמר כי כל דים הסכים מוטב לא הודיע על תוכן שיחה . אתמול הבהיר גורם כיר מחלק המדינה אמריקני מה מקור אותו מחמאה של הנשיא אובמה וה קרי לפי ראש ממשלה היה " " אמר כי שר קרי " שאב עידוד רב ההחלטות הקשה נתניהו קיבל ים אחרון " גורם בכיר , יכול היה התבטא אופן פחה " ממלכתי " אשר הנשיא וה , התייחס אופן ספציפי החלטה נתניהו הממשלה שחרר אסיר פלסטיני תיק , דרשה מאמץ לא פשוט . " ההחלטה שחרר אסיר , קרב הקשה מאוד הוא ניהל קבינט שלו , מסר ישיר הוא העביר אזרח ישראל נושא שלום , כל צעד הללו היה מעודדים מאוד בחינה " אמר . גורם הוסיף כי צעד הללו ודאי " הצריך מנהיגות מצד ראש ממשלה נתניהו . שר קרי מרגיש חשוב להדגיש להבין זאת " קריאה נ מרוץ הכרזה קרי : ישראל הצליח לקנות את של נתניהו סוגיה : קריאה שחרר יהודי ה שלום : אובמה שוחח עם נתניהו אבה מ בית לבן אישר כי נשיא א שוחח לילה עם ני המנהיגים , יום אחרי ננעל וושינגטון סבב ה ראשון ין ישראל רשות . דבר , הנשיא ביקש " שמר על מומנטום " 