דילמה של נתניהו : סף אירופה או התנחלות ? ראש ממשלה יצטרך הכריע שבוע בא אם הצטרף פרויקט המחקר פיתוח של איחוד אירופי , למרות חרם על ישובים גדה , או הסתכן אובדן ענק גובה אות מיליון ש נגד התנחלות , אותו קיבל איחוד אירופי לפני שבוע , הציב את ישראל פני מבוכה דיפלומטי , אבל בקרוב הן עשוי גם התחיל פגוע בפועל כלכלה הישראלית . ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך שבוע בא הכריע דילמה לא פשוט : האם צרף את ישראל פרויקט המחקר פיתוח של איחוד אירופי , " אופק " תוך כך חתום על הסכם שלא יחולו על מוסד עבר קו ירוק , או לדחות את הצטרפות ישראל תכנית להסתכן וויתור על ענק שווי יותר חצי מיליארד שקל . מגע רשמי ין ישראל לבין איחוד אירופי נוגע תכנית יוקרתי אמור התחיל בעוד שבוע , ביום חמישי אוגוסט . את צד ישראלי אמור ייצג מרסל אטון , עומד ראש המינהלת שיתוף פעולה ין ישראל איחוד אירופי , מן צד אירופי ישתתפו נציג נציבות איחוד אירופי בריסל . לפני קבלה ההחלטה נגד התנחלות , מפגש בסדר גודל כזה ין פקיד משני דים לא היה עולה כותרת . אלא , סבב דיון הזה יגיע נציג ישראלי רק לאחר גורם בכיר ביותר ירושלים , ראש כמובן ראש ממשלה נתניהו , יכריעו האם ישראל תסכים לקח חלק תכנית גם מחיר חתימה על הסכם שיתוף פעולה הם יצוין מפורש כי הסכם זה " אינו חל על מוסד נמצא עבר קו ביוני " אם ישראל תחליט לא לקח חלק תכנית , של הסתייגות סעיף מחרים את התנחלות , מחיר כלכלי יהיה בד : מסגרת תכנית " אופק " צפוי ישראל קבל יותר מאה מיליון אירו מענק מחקר . סכום מדויק ישראל תרוויח הצטרפות פרויקט אינו ידע , אבל לשם השוואה , מסגרת פרויקט המחקר פיתוח הקודם של איחוד אירופי פרויקט " " שקיעה ישראל חצי מיליון אירו קיבל תמורה יותר מיליון , לומר " רווח נקי " של יותר מאה מיליון אירו טובה המחקר מדעי ישראל . גורם מקצועי אומרים כי ויתור על מענק הללו יהווה פגיע קשה מחקר מדעי מדינה . גורם מדיני ישראלי אמר וואלה ! חדש כי שבוע בא ייערכו ספר דיון נושא השתתפות ראש ממשלה . גורם תיאר כך את התלבטות ירושלים : " אם אתה מצטרף הסכם גוף משתתף חותמים על הנחיה של אירופי , אתה שולח סר קשה מתנחל , בתקופה היא גם כך רגיש בחינה " הוא אומר , מוסיף כי אם " אתה דוחה את משא ומ עד אירופי ישנו את ההחלטה נושא התנחלות אתה מסתכן אובדן מענק " גורם הוסיף כי ישראל עדיין מקווים שהפיתרון דילמה הזה לא יתמצה שתי אפשרות בלבד חתימה או אי חתימה אלא תהיה אפשרות דיאלוג עם אירופי על אופן ניסוח של סעיף על ועד יישום בפועל . לפני שבוע אמר גורם כיר ירושלים כי בעקבות התנעה משא ומ מדיני , יש אפשרות איחוד אירופי יישם בפועל את ההחלטה נגד התנחלות " פרשנות המשפטית מקלה ביותר לה " אולי אף ידחה את יישום מספר חודש , כדי " לתת " תהליך מדיני . אותו גורם העריך כי אירופי לא מעוניינים להצטייר מי מחבל במאמצי שלום מובילה ארץ הברית , ול יהיו וחים דיאלוג עם ישראל נושא . רמז אפשרות איחוד ידחה את יישום ההחלטה עלה גם ביום רביעי האחרון מהלך ביקור של נשיא המדינה , מעון פרס , ליטא , מכהנת רגע נשיא תורני של איחוד אירופי . פרס ערך מסיבה עיתונאי משותף עם נשיאה ליטא דליה גריבאוסקאיטה ביקש ממנה לפעול דחייה ההחלטה . גריבאוסקאיטה השיב כי תעלה את הנושא דיון מפגש בא של שרי של איחוד . אלא מפגש הזה צפוי התקיים רק לקראת סוף חודש יותר שבוע לאחר תחילה דיון נוגע הצטרפות ישראל תכנית המחקר פיתוח . גורם מדיני ישראלי אמר כי תחושה ירושלים היא אירופי " גוררים רגל מושך זמן סוגיה הזה " עוד על מתיחות ין ישראל איחוד ה אירופי : מודאג הקפאה פרויקט ב חרם : ישראל מקפיאה פרויקט עם אירופה אירופי : סמן מוצרי התנחלות עד סוף דילמה של נתניהו : סף אירופה או התנחלות ? ראש ממשלה יצטרך הכריע שבוע בא אם הצטרף פרויקט המחקר פיתוח של איחוד אירופי , למרות חרם על ישובים גדה , או הסתכן אובדן ענק גובה אות מיליון שקל 