מסתמן : מס על ציבור שלא הצטייד ערכה מ מחסור תקציבי , נשקל אפשרות הטיל מס אישי או להגדיל את תשלום ביטוח לאומי על אלו אין רשות ערכה א . גורם ביטחוני : " מס על ציבור זה אפליה , ייפנו " האם בקרוב נצטרך שלם מדינה עבר ערכה ה ? דיון נערך אתמול ישי כנסת התברר כי אין די תקציב על מנה צייד תושב המדינה ערכה גן , כי יידרש מימון מיוחד לשם כיסוי עלות אשר עשוי בוא על חשבון ציבור . עד כה חילק פיקוד עורף אמצעות דואר ישראל ערכה גן ציבור . נתון הוצג בדיון וועדה ביקורת המדינה כנסת עלה כי התקציב ניתן נושא עבר שנה כבר אזל . משמעות דבר היא שאר ציבור אין עוד אפשרות קבל ערך מסגרת מבצע הצטיידות ממשלה . על מנה פתר את עניין , הובהר כי יש למצוא קור מימון חלופי יאפשר רכישה ערכה נוסף חלוקה ציבור . אלא יום נודע כי כדי ליישם את התכנה , כוונת משרדי ממשלה הטיל מיסוי מיוחד או להגדיל את תשלום דמי ביטוח לאומי יאפשר את אספקה הערכה ציבור . אבסורד הוא שאותו " מס " יושט על אזרח אין יד עדיין ערכה גן צב ייצור אפליה לעומת אלה שכ הצטייד , אשר לא שילם על הערכה עבר . בדיקה של וואלה ! חדש נמצא כי כבר לפני תיים החליט ראש ממשלה נימין נתניהו עצה אחת עם שר הגנה עורף לשעבר תן וילנאי כי המדינה תעביר תקציב רב שנתי מיוחד היקף כולל של מיליארד שקל מימון רכישה ערכה המגן כלל ציבור . עוד החליט שני כי תום חלוקה ערכה המגן כלל תושב מדינה ישראל , יוטל מס או אופן גבייה אחר גובה שקל , עלות כל ערכה גן מכל אזרח , ייבקש לרענן או לקנות ערך עתיד . גורם ביטחוני מצא פרט , הסביר כי ערכה המגן חולק טוב שימוש שנה . לאחר כן , כך עולה החלטה ראש ממשלה , יידרש כל אזרח שלם עבר ערך חדש . אולם אמור , כבר עת , הרבה לפני סיום הצטיידות מלא , מובן שיש הפעיל את ה " החדש דבר ייפגע אזרח רב . משרד הביטחון העריך כי אם ההחלטה תצא אל הפועל בקרוב , ויים אזרח תנועה חברתי לעתור כן דובר אפליה אוכלוסייה שלמות ציבור ישראלי . " גם ככה יש פער של יכולת של עשיר ישראל ממן ערכה גן טוב יותר התמודדות מול תקף ביולוגי כימי , החלטה הטיל מיסוי רק על ציבור עשה הרחיב את אפליה " אמר גורם ביטחוני . מ המשרד הגנה עורף לשעבר , אלון רוזן , אמר בתגובה כי מדינה ישראל אסור חסך או פגוע ביטחון אישי של אזרח , ול היא חייב להשלים את הצטיידות אוכלוסייה . " כמו מדינה יש מחויבות מיגון בתי תושב , כך גם יש לה מחויבות מיגון אישי " הסביר , " אסור לתת יד מצב בו רמה מיגון אישי של אזרח תיקבע על יד יכולת כלכלי , ובו לא מוגדר סטנדרט על יד המדינה " המשרד הגנה עורף לא הכחיש את הכוונה הטיל מיסוי , אך הדגיש כי אין דובר רעיון של המשרד כי הנושא לא סמכות . " ניגוד מה נכתב הודעה וועדה ביקורת המדינה , המשרד הגנה עורף אינו שוקל הטיל ום מס . נושא מסכה המגן אינו כלל סמכות אלא סמכות אחריות משרד הביטחון . צר לן נכתב הודעה וועדה דבר עולם לא נאמר על יד נציג המשרד " נמסר . קריאה נ ביקוש ערכה גן של ההסלמה : פיקוד עורף חשף תקלה עשר אלף ערכה מ : כשה יפלו , מי אחראי הגן עלה ? מסתמן : מס על ציבור שלא הצטייד ערכה מ מחסור תקציבי , נשקל אפשרות הטיל מס אישי או להגדיל את תשלום ביטוח לאומי על אלו אין רשות ערכה א . גורם ביטחוני : " מס על ציבור זה אפליה , ייפנו " 