נתניהו דילמה : סף אירופה או חיבוק מתנחל ? ראש ממשלה יצטרך החליט ים קרוב אם צרף את ישראל פרויקט המחקר פיתוח של איחוד אירופי למרות חרם על התנחלות , או לסכן ענק גובה אות מיליון ש התייחסות נתניהו חרם אירופי לפני שבוע הנחיה חדש של איחוד אירופי נושא התנחלות הציב את ישראל עד כה בעיקר פני מבוכה דיפלומטי , אך עת מתחילים הרגיש ירושלים גם את השלכה מעשיות לה . תוצאה החלטה איחוד להחרים את התנחלות , ראש ממשלה נימין נתניהו הכריע ים קרוב דילמה לא פשוט : האם פתח מתוכנן מגע צירוף ישראל תכנית המחקר פיתוח של איחוד אירופי למרות חרם על התנחלות , או לדחות את הצטרפות תכנית יוקרתי להעמיד סכנה מענק מחקר גובה אות מיליון שקל . ישיבה נושא השתתפות ראש ממשלה , שר כלכלה נפתל בנט סגן שר זאב אלקין , צפוי התכנס ים קרוב . מגע רשמי ין ישראל איחוד אירופי נוגע תכנית המחקר פיתוח " אופק " אמור התחיל בעוד תשעה ימים בדיוק , ביום רביעי אוגוסט . את צד ישראלי שיחה אמור ייצג דיפלומט מרסל אטון , עומד ראש המינהלת שיתוף פעולה ין ישראל איחוד אירופי . מן צד אירופי ישתתפו נציג נציבות איחוד אירופי בריסל . עד אחרון , מפגש בסדר גודל כזה ין פקיד משני דים , לא היה עולה כותרת . אלא החלטה איחוד אירופי חייב את ישראל חתום על סעיף חריג את התנחלות מכל הסכם ין דים , הפך את סיטואציה מורכבת הרבה יותר . סבב דיון הקרוב יגיע נציג ישראלי רק לאחר דרג בכיר ביותר ירושלים יכריעו האם ישראל תסכים לקח חלק תכנית , או תימנע הצטרפות בגלל חרם על התנחלות . מידה ישראל תחליט לדחות את משא ומ על צירוף תכנית של הסתייגות סעיף מחרים את התנחלות , מחיר כלכלי עשוי להיות בד . סכום מדויק ישראל תרוויח הצטרפות פרויקט אינו ידע , אך לשם השוואה , מסגרת פרויקט המחקר פיתוח הקודם של איחוד אירופי פרויקט , ישראל שקיעה חצי מיליון יורו קיבל תמורה יותר מיליון , לומר של יותר מאה מיליון יורו טובה המחקר מדעי ישראל . גורם מקצועי מעריכים כי הצטרפות ל " תניב סכום גדול עוד יותר . אופן רשמי , החלטה איחוד אירופי נגד התנחלות אמור היכנס תוקף תחילה , אך ירושלים מקווים תאריך יידחה של פתיחה משא ומ מדיני ין ישראל רשות פלסטיני . גורם מדיני ישראלי העריך שיחה עם וואלה ! חדש כי אירופי לא מעוניינים להצטייר מי מחבל במאמצי שלום מובילה א , ול יהיו וחים דיאלוג עם ישראל נושא . רמז אפשרות איחוד ידחה את יישום ההחלטה עלה גם שבוע שעבר , מהלך ביקור של נשיא המדינה מעון פרס ליטא , מכהנת רגע נשיא תורני של איחוד אירופי . פרס ערך מסיבה עיתונאי משותף עם נשיאה ליטא דליה גריבאוסקאיטה ביקש ממנה לפעול דחייה ההחלטה . גריבאוסקאיטה השיב כי תעלה את הנושא דיון מפגש בא של שרי של איחוד , אלא מפגש הזה צפוי התקיים רק לקראת סוף חודש יותר שבוע לאחר תחילה דיון נוגע הצטרפות ישראל תכנית המחקר פיתוח . גורם משרד אמר בתגובה כי תחושה ירושלים היא אירופי " גוררים רגל מושך זמן " סוגיה הזה . לפני שבוע פורסם וואלה ! חדש כי שר הביטחון שה בוגי יעלון הנחה את מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף איתן דנגוט , להקפיא את כל שיתופי הפעולה ין צ איחוד אירופי שטח הגדה מערבי . צעד , יפגע בעיקר פרויקט של איחוד אירופי רווח האוכלוסייה פלסטיני , הווה את תגובה יחידי עד כה של ישראל החלטה אירופי . גורם מדיני ישראלי אמר אמש כי רגע אין כל שינוי מדיניות של משרד הביטחון נושא , כי ישראל ממשיך להקפיא את פרויקט משותפים עם אירופי עד הודעה חדש . קריאה נ אירופי : מודאג הקפאה פרויקט ב : על אירופה להגדיר את ארגון אירופי : סמן מוצרי התנחלות עד סוף נתניהו דילמה : סף אירופה או חיבוק מתנחל ? ראש ממשלה יצטרך החליט ים קרוב אם צרף את ישראל פרויקט המחקר פיתוח של איחוד אירופי למרות חרם על התנחלות , או לסכן ענק גובה אות מיליון שקל 