נתניהו הורה : אסיר פלסטיני סוכן יגורשו ל הורה מנוע אסיר פלסטיני סוכן ישוחררו חזר גדה . אסיר ישוחררו שבוע לא מוגדרים מסוכן . רמאללה ויים להתנגד מהלך יגזול הם תמונה נ , אבל לא בתיהם : גורם מדיני ירושלים מאשרים ערב בת כי ראש ממשלה נתניהו הורה מערכת הביטחון לא להתיר חלק אסיר פלסטיני ישוחררו מסגרת משא ומ שוב גדה מערבי , מקום זאת גרש רצועה עז . הנחיה נוגעת אך רק אסיר מערכת הביטחון תקבע כי הם עדיין הווים סיכון מבחינה ביטחונית . ירושלים אומרים כי אסיר אלה לא ולים מסגרת קבוצה אסיר הראשונה תשוחרר שבוע . " הקבוצה הראשונה , עליה יחליט מחר צוות שר , תכלול את אסיר פחה כבד בין אסיר וותיקים ישוחררו " אמר וואלה ! חדש גורם מדיני ישראלי . לא ברור איך יגיבו רשות פלסטיני הנחיה של נתניהו נוגע גירוש רצועה עז . יש ציין כי גירוש כזה התבצע מסגרת עסקה שליט , אז הועבר חבל סומן מסוכן רצועה עז , מקום שוב בתיהם גדה מערבי . רמאללה וודאי לא ישמחו על כך פעם נוסף , אסיר בעל פרופיל ציבורי גבוה יוצגו חגיגיות רחוב עז . קרדיט על שחרור אמנם יגיע אבו מאזן , אך תמונה ניצחון יהיו רשות חמאס . דבר הגורמים מדיני מסבירים מידה מסוים מדוע ישראל התעקש שחרר את אסיר פלסטיני מספר פעימה אורך משא ומ , לא בת אחת : אם פלסטיני יפוצצו את משא ומ , אמור הימשך תשעה חודש פחה , הרי שהם יקבלו עד אז אך רק חלק אסיר , וב קרה לא את אסיר ה " יותר בחינה רחוב פלסטיני . מחר ידון צוות שר מצומצם שחרור של אסיר פלסטיני תיק , כלוא ישראל עוד טרם הסכם אוסלו . צוות מצומצם , הכולל את ראש ממשלה נתניהו את שר יעלון , בן , פרי , יגבש את רשימה אסיר ישוחררו תיאום עם גורם מקצוע מערכת הביטחון . רשימה תפורסם מחר בשעות הצהריים , לאחר כן יחלפו שעה מהלך יוכלו אזרחי ישראל לנסות להשפיע על רשימה משוחררים אמצעי משפטי . שפחה שכול יקיר נרצח על יד אסיר פלסטיני עשוי השתחרר , כבר הודיע כי כוונה הגיש עתירה נגד שחרור . הנחה הרשים לא תשתנה בעקבות דיון משפטי , אסיר ויים השתחרר ביום רביעי , עם חידוש שיחה ישיר ין ישראל רשות פלסטיני . חידוש שיחה ביום רביעי יתבצע שלב זה דרג מקצועי , כאשר את ישראל תייצג שרת משפט ציפי בן יחד עם שליח מדיני ע יצחק מ , אילו את הרשות פלסטיני ייצג ראשי צוות משא ומ , סאיב עריקאת מוחמד שתיה . א תיוצג שיחה על יד שליח מדיני מרטין אינדיק סגן פרנק לוונסטיין , ויים לנחות כבר לילה ישראל . גורם אמריקני אמר וואלה ! חדש כי אינדיק צפוי לשהות ישראל אופן קבוע חודש קרוב צורך ליווי משא ומ . שיחה יתקיימו ביום רביעי ירושלים , לקראת סוף שבוע בא יעברו נציג דים יריחו . על רקע חידוש שיחה ין דים שבוע , שיגר ראש ממשלה כתב רשמי שר אמריקני קרי מחאה על הסתה נגד ישראל תקשורת פלסטיני . גורם סביבה ראש ממשלה סר כי מכתב הזכיר נתניהו את אמירה של אבו מאזן על כך ש ישראלי לא יישאר על אדמת המדינה פלסטיני " התייחס גם פרסום טלוויזיה רשמי פלסטיני הם תואר פלשתין כמכילה את ראש נקרה , טבריה , נצרה , חיפה אילה נמצא כול שטח ישראל ריבוני . נתניהו כתב קרי כי " הסתה שלום לא הולכים יחד " הוסיף כי הרשות פלסטיני בוחרת עודד שנאה נגד ישראל מקום לחנך את הדור בא של פלסטיני לחיים שלום . נתניהו הורה : אסיר פלסטיני סוכן יגורשו ל הורה מנוע אסיר פלסטיני סוכן ישוחררו חזר גדה . אסיר ישוחררו שבוע לא מוגדרים מסוכן . רמאללה ויים להתנגד מהלך יגזול הם תמונה ניצחון 