נתניהו יעבור לילה ניתוח בקע ישיבה ממשלה ת ממשלה , נימין נתניהו , צפוי לעבור לילה ראשון , ניתוח בקע טבור בית החולים הדס ירושלים . עקב כאב חש נתניהו מהלך יום אתמול , הוא נבדק על יד רופא אישי , ד צביקה ? , על יד מומחה כירורגיה , פרופסור אריה דוסרט , אבחנה הראשונית היה חשש לבקע . ניתוח צפוי להיארך שעה הרדמה אזורי , קיים אפשרות מהלך יהיה צורך הרדמה כללי . נתניהו צפוי השתחרר בית החולים בשעות אחר הצהריים , בשל כך ישיבה ממשלה תוכנן מחר תידחה . את צוות שר עניין אסיר ינהל שר הביטחון , שה יעלון . נתניהו יעבור לילה ניתוח בקע ישיבה ממשלה 