נתניהו התאושש , הושב לו סמכות ראש ה שעה לאחר תום ניתוח בקע טבור שעבר הרדמה מלא , הושב סמכות ראש ממשלה נתניהו צפה השתחרר בית החולים אחר הצהריים . הוא הודה צוות הרופאים טיפל ב סמכות הוחזר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר התאושש ניתוח שעבר מהלך לילה בית החולים הדס עין רם ירושלים טיפול בקע טבור בטן . נתניהו עבר הרדמה מלא זמן נבצרותו מילא את מקום שר הביטחון , שה יעלון עד השעה ערך . ההחלטה השיב את סמכות ראש המשלה ניתן לאחר שיחה קיים מזכיר ממשלה , אביחי מנדלבליט עם מנהל בית החולים , ד יובל ייס . ראש ממשלה ביקש הודות צוות רפואי מקצועי מסור טיפל בו , ו אזרח התעניין שלומי " עוד הוסיף נתניהו כי הוא " ממשיך לדאוג כל הזמן שלום . מנהל בית החולים העריך לאחר ניתוח כי יידרשו נתניהו כמה ימי התאוששות ביית , מהלך יוכל קיים ישיבה , אולם יהיה מוגבל מבחינה פיסי . נתניהו עבר ניתוח דחוף בטן הרדמה מלא לאחר סיום ניתוח , ארך שעה , הועבר נתניהו חדר ההתאוששות בית החולים והוא צפוי השתחרר אשפוז בשעות קרוב . העובדה כי סמכות הושב לו עידות על התאוששות מלא הרדמה . צורך קיום ניתוח התעורר אתמול , לאחר נתניהו חש כאב חזק בטן . רופא אישי , ד צביקה , אבחן יחד עם מומחה כירורגיה אריה דורסט כי דובר בקע טבור . בדיקה ס התקיים בית החולים אישש את חשש הוחלט קיים את ניתוח מהלך לילה . " מה היה כלא זו רק רקמה שומני לא מעי הדק " סיפר ד גל צ הבוקר , " היה חשוב בצע את ניתוח מיד לאחר אבחנה כדי מצב לא יסתבך " של היעדרות ראש ממשלה , לא התקיים היום ישיבה ממשלה שבועי מועד קבוע , מקום נתניהו , שר הביטחון ינהל את דיון צוות שר עניין אסיר אמור אשר שחרור אסיר פלסטיני מסגרת משא ומ מדיני . נתניהו התאושש , הושב לו סמכות ראש ה שעה לאחר תום ניתוח בקע טבור שעבר הרדמה מלא , הושב סמכות ראש ממשלה נתניהו צפה השתחרר בית החולים אחר הצהריים . הוא הודה צוות הרופאים טיפל בו 