רשימה מדד החברתי של פעילות ה : נתניהו תחתית " המשמר החברתי " פרסם ערב בת את דירוג מדד החברתי של פעילות חברי הכנסה מושב ראשון של הכנסה . מדד נקבע על פי שיעור ההשתתפות של חברי הכנסה הצבעה נושא חברתי כלכלי , כאשר חברי נס הגיע הצביע אף תמך כמה יותר הצעה חוק חברתי קיבל ניקוד גבוה , אלה הגיע מעט הצבעה או הרבה להתנגד קיבל ניקוד נמוך . ין חברי הכנסה בולט מדד : חברי הכנסה דב חנין מ , איתן כבל עבודה , ניצן ממרצ , אברהם מיכאלי מ אורה מקלב יהדות תורה . תחתית רשימה נמצא ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם ניקוד נמוך ביותר , ואחריו שרת משפט ציפי בן , שר תחבורה ישראל , חברי הכנסה אביגדור ליברמן , מירי רגב , אל ישי , איברהים צרצור , אבי וורצמן וה יאיר לפיד עוזי לנדאו . רשימה מדד החברתי של פעילות ה : נתניהו 