נתניהו : נשיא איראן מנצל את שיחה העשרה א ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם שלח מ ראשות חבר קונגרס סנסנברנר . פתח פגישה עם שלח מ ראשות חבר קונגרס סנסנברנר אמר נתניהו : " אני יודע שיש אלה התולים את תקווה נשיא החדש של איראן . הוא יודע איך לנצל זאת אתמול הוא קרא עוד שיחה . כמובן הוא רוצה עוד שיחה . הוא רוצה דבר לדבר לדבר . זמן כולם עסוק בלדבר א , הוא יהיה עסוק מאוד העשרה אורניום . צנטריפוגות ימשיכו הסתובב . המצב לצערי לא משתפר אלא הופך גרוע יותר . איראן נחוש להשיג את הפצצה עלה להיות יותר נחוש מנוע הם להשיג זאת " נתניהו : נשיא איראן מנצל את שיחה העשרה 