לאחר נותח הצלחה : נתניהו שוחרר בית ה שוחרר בית החולים הדס עין רם בו אושפז אתמול לאחר חש כאב חזק בטן . ים קרוב יוכל קיים ישיבה ביית , אך יהיה מוגבל פיסי . " מרגיש טוב מאוד " יממה לאחר אושפז בית החולים הדס עין רם ירושלים עבר הצלחה ניתוח טיפול בקע טבור בטן , שוחרר ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ביית . לפני צאת בית החולים , נמצא כל מדד בריאותי של ראש ממשלה תקין . צאת הודה שוב ראש ממשלה צוות רפואי ליווה אותו אזרח רב בירך אותו אמר : " תודה רב כולם . אני מרגיש טוב מאוד " צורך קיום ניתוח התעורר אתמול , לאחר נתניהו חש כאב חזק בטן . בעקבות כאב , הוא נבדק על יד רופא אישי , ד צביקה , על יד מומחה כירורגיה אריה דורסט . אבחנה הראשונית היה חשש לבקע . בדיקה ס התקיים בית החולים אישש את חשש הוחלט קיים את ניתוח מהלך לילה . ניתוח , ארך שעה , בוצע הצלחה . מוקדם יותר היום ביקש ראש ממשלה הודות צוות רפואי מקצועי מסור טיפל בו , ו אזרח התעניין שלומי " עוד הוסיף נתניהו כי הוא " ממשיך לדאוג כל הזמן שלום . מנהל בית החולים העריך לאחר ניתוח כי יידרשו נתניהו כמה ימי התאוששות ביית , מהלך יוכל קיים ישיבה , אולם יהיה מוגבל מבחינה פיסי . יורם ייס , מנהל מחלקת הרדמה בית החולים , אמר הבוקר כי " ניתוח התנהל לילה כמו שכל ניתוח דחוף אחר מתנהל . ראש ממשלה הגיע מצב רוח מצב יציב , עבר את ניתוח ללא כל סיבוך . היום בוקר מצב טוב והוא נינוח , חזר עצמו לחלוטין חש טוב " את מקום של נתניהו מילא מהלך זמן נבצרותו תפקיד של הרדמה מלא שעבר שר הביטחון שה יעלון . שעה בוקר ערך הוחלט השיב נתניהו את סמכות . ההחלטה התקבל תום שיחה קיים מזכיר ממשלה , אביחי מנדלבליט , עם מנהל בית החולים , ד יובל ייס . ישיבה ממשלה שהייה מתוכנן להיום נדחה ליום אחר , עד ראש ממשלה יתאושש . לאחר נותח הצלחה : נתניהו שוחרר בית ה שוחרר בית החולים הדס עין רם בו אושפז אתמול לאחר חש כאב חזק בטן . ים קרוב יוכל קיים ישיבה ביית , אך יהיה מוגבל פיסי . " מרגיש טוב מאוד " 