נתניהו עבר ניתוח דחוף בטן הרדמה מ ממשלה עבר לילה ניתוח מוצלח טיפול בקע טבור . שום הליך בוצע הרדמה מלא , יידרשו נתניהו ספר ימים התאוששות מלא . יעלון מילא את מקום עת ה ממשלה נימין נתניהו עבר מהלך לילה ראשון ניתוח מוצלח טיפול בקע טבור בטן . ניתוח , אותו ערך צוות רופא ראשות אביר ניסן , מנהל מחלקה כירורגית בית החולים מומחה כירורגיה אריה דורסט בוצע הרדמה מלא ארך שעה . תום ניתוח הועבר ראש ממשלה חדר ההתאוששות בית החולים הדס ירושלים והוא צפוי השתחרר ביית בשעות אחר הצהריים או שעה ערב מקודמות . ד יובל ייס , מנהל בית החולים הדס עין רם , אמר לאחר ניתוח כי נתניהו מרגיש טוב . בעקבות כאב חש ראש ממשלה מהלך השבת הוא נבדק על יד רופא אישי , ד צביקה , על יד דורסט . אבחנה הראשונית היה חשש לבקע . בדיקה ס התקיים בית החולים אישש את חשש הוחלט קיים את ניתוח מהלך לילה . " מה היה כלא זו רק רקמה שומני לא מעי הדק " סיפר ד גל צ הבוקר , " היה חשוב בצע את ניתוח מיד לאחר אבחנה כדי מצב לא יסתבך " את מקום של נתניהו מילא מהלך זמן נבצרותו תפקיד של הרדמה מלא שעבר שר הביטחון שה יעלון והוא זה צפה גם נהל את דיון צוות שר עניין אסיר אמור אשר שחרור אסיר פלסטיני מסגרת משא ומ מדיני . כמו כן , ישיבה ממשלה היה מתוכנן להיום נדחה ליום אחר , עד ראש ממשלה יתאושש . מנהל בית החולים הדס העריך כי יידרשו נתניהו ספר ימי התאוששות ביית , מהלך יוכל קיים ישיבה דיון ביית , אולם יהיה מוגבל מבחינה פיסי . " הוא לא עם רופא אבל מנהל שיחה עדכון נוגע מה היה ניתוח " סיפר ד ייס , " הוא רוצה דעת כל פרט גב מה היה ניתוח " פרופסור יורם ייס , מנהל מחלקת הרדמה בית החולים , אמר הבוקר כי " ניתוח התנהל לילה כמו שכל ניתוח דחוף אחר מתנהל . ראש ממשלה הגיע מצ רוח מצב יציב , עבר את ניתוח ללא כל סיבוך . היום בוקר מצב טוב והוא נינוח , חזר עצמו לחלוטין חש טוב " מהלך שתי קדנציה האחרונות נתניהו לעבור ספר הליך רפואי במקרים שונה . לפני יותר שנה , מהלך שחק כדורגל בו השתתף צורך צילום תכנית תיירות בינלאומי , החליק ראש ממשלה פצע את רגל שמאלי . רופא בית החולים הדס אבחן כי קרע את הגיד , רגל גובס , המשך חליף את גבס נעל קיבוע אורתופדית . " זה לא בדיוק משחקי יורו " אמר סרטון העלה יוטיוב כמה שעה לאחר פציעה , בו הבהיר שיחזור מיד עבודה משרד ראש ממשלה . " אמשיך שחק מגרש אחר מען מדינה ישראל " אמר . לפני שלוש שנה ראש ממשלה הגיע בית החולים צורך טיפול זיהום התגלה כף רגל הימנית . חודש אוקטובר דווח כי נתניהו סובל דלקה בלחמית העין . לשכה נמסר אז כי ראש ממשלה הגיע בית החולים הדס עין רם בדיקה עין , עבר את בדיקה חזר עבודה סדיר . שלושה חודש לפני כן הודיע נתניהו כי הוא לא ישתתף ישיבה ממשלה שבועי . אולם , זמן קצר לאחר הודעה הגיע נתניהו משרד . משרד ראש ממשלה נמסר אז כי נתניהו איחר שום התעורר עם גרגר נכנס עין . לאחר כן נסע נתניהו קופה החולים שם הוציא רופא עין את גרגר חרר אותו ניהול ישיבה ממשלה . שבוע קודם כן , עבר ראש ממשלה הצלחה בדיקה קולונוסקופיה , בוחנת את מערכת עיכול התחתונה . את בדיקה ביצע פרופסור ערן גולדין בית החולים הדס עין רם ירושלים . עוד אותו נ הורה : אסיר פלסטיני סוכן יגורשו ל יאשרו מחר שחרור אסיר פ כתב : עדכון ראשון : נתניהו עבר ניתוח דחוף בטן הרדמה מ ממשלה עבר לילה ניתוח מוצלח טיפול בקע טבור . שום הליך בוצע הרדמה מלא , יידרשו נתניהו ספר ימים התאוששות מלא . יעלון מילא את מקום עת נבצר 