נתניהו מכתב קרי : " הסתה שלום לא הולכים ביחד " על רקע שחרור אסיר יובא מחר ראשון אישור ממשלה , שיגר ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך סוף שבוע כתב שר אמריקני קרי בו כתב " הסתה שלום לא הולכים יחד " מכתב נכתב מחאה על הסתה נגד ישראל תקשורת פלסטיני , נתניהו הוסיף כי ראשות פלסטיני בוחרת עודד שנאה יגד ישראל מקום לחנך את הדור בא של פלסטיני לחיים שלום . מכתב הדגיש נתניהו כי ההסתה נמשך תוך כדי חידוש ה ישיר ין דים . חידוש שיחה יחל ביום רביעי , שליח מדיני מרטין אינדיק סגן פרנק לוונסטיין ויים לנחות כבר לילה ישראל . נתניהו מכתב קרי : " הסתה שלום לא הולכים ביחד " 