מי הכוכב העביר כתב ראש ממשלה נתניהו ? ביב וש נתניהו לא רק נהנה מופע ענק אל נכנס חשאי , אלא אפילו זכה מכתב תודה מיוחד זמר שלא יכל הקדיש ראש ממשלה יר טעם סודי . וואלה ! סלבס חתום ב ממשלה , נימין נתניהו , כנראה שלא זוכה הרבה רגע מהנה , אלה שב הוא יכול שכח זמן קצר הטרדה הן חלק תפקיד פשוט לבלות אחד אדם . עם זאת , לפני קצת פחה חודש , הוא רעייה שר נתניהו , הרשה עצמו צאת בילוי סודי מיוחד , הגיע הופעה של הזמר קליף תל אביב . עת , מתברר מחווה של מי מנהל את המדינה כל כך הקסים את כוכב הרוק המבוגר , עד החליט העביר נתניהו כתב תודה אישי . מכתב , כתוב כתב יד של סר , הלהיב אלף ישראל חודש שעבר , הזמר הגדיר את בילוי מחיצה של נתניהו כ על עוגה " של ביקור ישראל . " ראש ממשלה יקר " פתח את מכתב , " אני חברי התרשם כל כך עובדה על אף עיסוק רב חייך עמוס , יכולת לתת כל כך הרבה זמן ע " הודה . " קסם א . . אתה אשתך מהנה היה מארח מושלמים . זה היה ערב שלא נשכח . תודה רב ל , שוב אבקש מך העניק שר חיבוק גדול שמי " חתם . אגב , זה לא כל יוון עוד מהלך ההופעה , הכוכב המבוגר רץ לומר הוא מבצע את שיר " " מיוחד עבר ביב וש , ה אסר עלה הקדיש את שיר , אבל רק על מנה שלא חשף את נוכחות שם זמן אמת . הכי סוכן . וואלה ! סלבס קיבל פעם כתב תודה אישי קוסמטיקאי צפדינה , על כך היא מספקת לה עבודה פחה פעם שבוע , כבר שנה . לא שגרתי : הזוג נתניהו חוגג מופע ע ההריון של ליהיא ג על מכתב של ביב וש פייסבוק מי הכוכב העביר כתב ראש ממשלה נתניהו ? ביב וש נתניהו לא רק נהנה מופע ענק אל נכנס חשאי , אלא אפילו זכה מכתב תודה מיוחד זמר שלא יכל הקדיש ראש ממשלה יר טעם סודי . וואלה ! סלבס חתום נשיקה 