שר יאשרו מחר שחרור אסיר פ וותיקים ישוחררו כבר ביום רביעי , לקראת חידוש שיחה , לאחר תינתן אזרח הזדמנות ערער . נתניהו כתב קרי : פלסטיני ממשיך הסית נגד למרות משא ו פלסטיני הראשונים בדרך החוצה : מחר ראשון ידון צוות שר מצומצם שחרור של אסיר פלסטיני תיק , כלוא ישראל עוד טרם הסכם אוסלו . צוות מצומצם , הכולל את ראש ממשלה נתניהו את שר יעלון , בן , פרי , יגבש את רשימה אסיר ישוחררו תיאום עם גורם מקצוע מערכת הביטחון . רשימה תפורסם מחר בשעות הצהריים , לאחר כן יחלפו שעה מהלך יוכלו אזרחי ישראל לנסות להשפיע על רשימה משוחררים אמצעי משפטי . שפחה שכול יקיר נרצח על יד אסיר פלסטיני עשוי השתחרר , כבר הודיע כי כוונה הגיש עתירה נגד שחרור . הנחה הרשים לא תשתנה בעקבות דיון משפטי , אסיר ויים השתחרר ביום רביעי , עם חידוש שיחה ישיר ין ישראל רשות פלסטיני . חידוש שיחה ביום רביעי יתבצע שלב זה דרג מקצועי , כאשר את ישראל תייצג שרת משפט ציפי בן יחד עם שליח מדיני ע יצחק מ , אילו את הרשות פלסטיני ייצג ראשי צוות משא ומ , סאיב עריקאת מוחמד שתיה . א תיוצג שיחה על יד שליח מדיני מרטין אינדיק סגן פרנק לוונסטיין , ויים לנחות כבר לילה ישראל . גורם אמריקני אמר וואלה ! חדש כי אינדיק צפוי לשהות ישראל אופן קבוע חודש קרוב צורך ליווי משא ומ . שיחה יתקיימו ביום רביעי ירושלים , לקראת סוף שבוע בא יעברו נציג דים יריחו . חידוש משא ומ ישיר ין דים לא לווה עד כה אופטימיות רב , מהלך סוף שבוע מגמה הזה נמשך , כאשר ראש ממשלה נימין נתניהו שיגר כתב רשמי שר אמריקני קרי מחאה על הסתה נגד ישראל תקשורת פלסטיני . גורם סביבה ראש ממשלה סר כי מכתב הזכיר נתניהו את אמירה של אבו מאזן על כך ש ישראלי לא יישאר על אדמת המדינה פלסטיני " התייחס גם פרסום טלוויזיה רשמי פלסטיני הם תואר פלשתין כמכילה את ראש נקרה , טבריה , נצרה , חיפה אילה נמצא כול שטח ישראל ריבוני . נתניהו כתב קרי כי " הסתה שלום לא הולכים יחד " הוסיף כי הרשות פלסטיני בוחרת עודד שנאה נגד ישראל מקום לחנך את הדור בא של פלסטיני לחיים שלום . מכתב הדגיש נתניהו כי ההסתה נמשך תוך כדי חידוש משא ומ ישיר ין דים . שר יאשרו מחר שחרור אסיר פ וותיקים ישוחררו כבר ביום רביעי , לקראת חידוש שיחה , לאחר תינתן אזרח הזדמנות ערער . נתניהו כתב קרי : פלסטיני ממשיך הסית נגד למרות משא ומ 