האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ? אשתו של מרגל חרדי מדברת לראשונה , תיירות פלסטיני כובש את תל אביב , מה יעשה ניתוח פופולריות של נתניהו ? צף מהדורה וואלה ! ח מהדורה : אשתו של " מרגל חרדי " מתייצבת הגנה . שלושה בועה אחרי המעצר של איש נטורי קרטא , יצחק רגל , נאשם ניסיון ריגול טובה איראן אומרת איש ראיון מיוחד כתבן יאיר אלטמן , עלה אינו מפלצת ש " עש ממנו . אפקט ניתוח : האם הפופלריות של נתניהו תגדל ? לאחר הובהל בלילה בית החולים ניתוח דחוף תיקון בקע טבור , ראש ממשלה מתאושש ניתוח סמכות הושב אל . איך תושפע פופולריות שלו מחלה ? האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ? שבוע בא יחל מבצע החיסונים ארצי של משרד בריאות נגד נגיף פוליו . השווה את מדיניות של ארץ שונות נוגע מתן חיסון ילד . פלסטיני בעקבות צרפתי : אתמול הסתיים העיד מוסלמי , מהלך ניתן היה לראות אלף פלסטיני מבלים מנפנפים רחבי המדינה . חודש רמדאן מהלך חג ביקר ישראל כמיליון בן אדם הגדה מערבי . איפה בייל תייר פלסטיני , כמה הרוויח המדינה ? קולקציות ה : חוזר ניינטיז : קסטרו חשף היום את קולקציה חדש , אם תשאלו את ירה ופן , עורך וואלה ! אופנה ההיסטוריה חוזר . מה נלבש חורף הקורב ? תחזית : היום ירידה קל טמפרטורה נעים רגיל בעונה , ערב מעונן חלקי מחר דומה . צף מהדורה מלא של וואלה ! חדש . האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ? אשתו של מרגל חרדי מדברת לראשונה , תיירות פלסטיני כובש את תל אביב , מה יעשה ניתוח פופולריות של נתניהו ? צף מהדורה וואלה ! חדש 