אשת מרגל איראן מדברת : " ציון קחו אותו מרתף " איריס רגל זוכרת את לילה בו דפק אנשי ה על דלת בית שכונה אה ערים עצר את בעל נאשם מגע עם סוכן זר . " הוא עשה את זה שביל כסף " היא מגוננת . המהדורה ה : יאיר א וואלה חדש : זה קר ליולי שעה לפנות בוקר . סוכן ש דפק חוזק על דלת משפחה רגל שכונה אה ערים ירושלים שלף מיטה את יצחק רגל , פעיל פלג קיצוני חרדי נטורי קרתא , חשד ניסיון ריגול חמור מען איראן הונע על פי חשד אידיאולוגיה קיצוני שנאה מדינה . מ לילה , אשתו איריס לא ראה אותו . עכשיו היא מספרת על תחושה מעורבות מעלה גילוי מי היה ותף חי חי חיים פול , על פחד ילד בלילה על געגוע ים . בית קטן מוזנח שכונה החרדית , אחת סמטה , פגש את משפחה רגל איריס ששת ילד . כניסה א סלון בית לא יכול שלא להבחין צניעות המקום , דירה הקטנה מאכלסת מונה נפש , היעדר חשב או טלוויזיה צבע קיר מתקלף . מאחורי שולחן קטן חלל הכי גדול דירה , עומדת ספרייה גדול נמשך עד תקרה , עמוס עד התפקע ספרי תורה סידור שונה רק הוסיף דוחק . ריח ספר ישן התערבב אוויר עם ריח מרק עוף יצר ניחוח טיפוסי סמטה השכונה . אוויר דחוס , שמנוני הומה שמך הלם קל את מי שלא מורגל אל . " הכיר לפני שנה בערך , כאן מאה ערים " היא משחזרת את פגישה הראשונה עם מי עתיד להיות בעל , " הוא היה גבר צעיר חזר תשובה למד כאן ישיבה . אני גם כן בדיוק סיים את הליך החזרה תשובה חיפש על . דוד שגרה קרבה מקום הציע אני היפגש א , אמרה אני הוא חור טוב חכם חזק תורה " על יצחק בעל אבא היא מספרת : " הוא אדם אמת מאוד חשוב לו חינוך ילד עומד על הכול . רגע שה ראשון נולד עד עכשיו הוא הקפיד ללמד את ילד מוסר ילכו בדרך תורה צוות . אורך שנה היה לן מאוד קשה מבחינה כלכלי אבל יצחק עשה כל מה הוא יכול הביא בית פרנסה . הוא עבד שליחות שונות , התחלה כיר המשך עצמאי . עיקר עבודה היה העביר מעטפת מסמך בתי המשפט ו " יחד עם זאת , גם אשתו איריס הבחין שלא הכול היה שורה עם בעל הטרי : " לא מיד , אבל במשך שנה בחן הוא נכנס דיכאון קשה מצד אחד , אבל פתאום יוצא זה הופך להיות שמח אופן קיצוני . היה לו כל מיני ינויים חד מצב רוח וש לב שיש כאן איזה עניין נפשי לא אוזן . יכול להיות זה חלק סימפטום של משהו " את רגע המעצר היא זוכרת היטב : " זה היה מוצאי תשעה באב . התעורר דפיקה חזק דלת . צעק לו אנו יודעים אתה שם . תפתח , תפתח אם לא נשבור את . בית נכנס שבע , אחרי זה הגיע עוד כמה . הם לא היה בוש שוטר , אלא חליפה שחור . בעל אל אותו : אתם ? תראו אני תעודה ? אחד הם באמת הראה לו תעודה . אתם בלי צו או הזמנה ? , הוא אל אותו אחד הם ענה : אחר נביא . אני הילדים התרכז חדר אחד , את בעל הם קחו חדר אחר . הם דרש מ לסגור מיד את כל חלון . בית , רחוב , חנה הרבה רכב גדול , כשה שלי בת ציצה דרך חלון , אחד סוכן צעק עליה את עושה ? שלא תעזי , תראי מה אני יעשה לך ! . הצליח לשמוע את בעל שואל מה רצון והם כל הזמן רק אמר לו את מסמך , תביא את מסמך . איפה תמונה , איפה מת את מצלמה ? אחד הם הבחין מדבקה היה על כוננית לא וש אותו זה ? תזרוק את . לאחר כן הם הפך את כל בית , כל ארון כל גר . קחו מצלמה , טלפון נייד , נייר דבר אחר . אחרי זה הם שם עלה אזיקים , קחו אותו ומ עד המשפט לא ראה אותו . כל המעצר קר מאוד מהר צורה מאוד מפחיד . בן גדול שלי בן אל אותו אתם לוקחים אותו ? , והם אמר : אתה תקבל את התשובה " איריס מספרת כי ילד , בעיקר בן קטן בן תשע , לא מסוגל ישון , מפחדים ש עם חליפה שחור יבואו שוב בלילה לקח גם אותו " " ילד ואלים כל הזמן על אבא , איפה הוא , מה קחו אותו , מה ציון עושים לו מתי הם יוכלו לראות אותו " מת פעם הראשונה ידעת מה הסיבה מעצר ? " חרדי עושים את זה , זה משהו מאוד רגיל כאן ציון מעלימים אנשים מרתף של . שכן שלי אמרה אני פעם שגם את בעל קחו . אני חשב זה בגלל השתתפות שלו הפגנה . היה לו חשוב השתתף הפגנה נגד בית קבר צעיר לא ילכו צבא . הוא ראה בז שחיתות מוסרי חילול שם . רק לאחר כמה ימים , אחד דיון הארכה מעצר פתח תקווה , עורך הדין סנגוריה ציבורי אמרה אני הוא הודה משהו קרה לפני תיים חצי סיפרה אני במה דובר . היא סיפרה אני שהם ה , י יודעים להוציא ידע מבן אדם שיטה הכי קשה עלי אדמה . אמר לה שאל הוא יכחיש , שתגיד לו יכחיש . היא ענה אני : את חושבת שתל אותו רגל למעלה ? הוא הודה . התפלא " וש שומעת את האשמה חמור האלה , מה זה עושה לך ? מה את מרגישה ? " את עצמי מה הוא עשה את זה . אני בכלל לא ידע לום מכל סיפור הזה . אני זוכרת את טיסה גרמני לפני תיים חצי . ידע הוא טס , אבל הוא אמר אני הוא טס כי הוא מרגיש והוא רוצה צאת איזה הוא חופש . התפלא מה גרמני , אני לא סובלת את המקום הזה אבל הוא אמר אני שם הוא מצא את דיל הכי זול . לא הבין איך הוא מצא שם משהו זול למה דווקא לשם אבל לא התערב . הוא טס לבד . לא יצא אני דבר על זה בכלל . לא ידע ום דבר על זה . אני לא בינה מה הוא הכניס את עצמו ו צרה זו . אמר אני עקב א , אבל מה יעקבו א תיים חצי ? אני נראה זה הלשנה . קשה אני חזר עצמו , אני לא אותו בן אדם . הרס א , הרס א נפשי . ברוך שם , בגלל ילד אני מספיקה לעשות מה שצריך אבל אני מאוד קשה . זה בעל אחרי הכול , האבא של ילד שלי " אשר תקווה שחרור , איריס נע ין תקווה ייאוש : " פעם אני מאמינה סיפור הזה ייגמר מהר ופעם אני מרגישה ציון קחו אותו לא נתראה עוד לעולם . לפעמים זה נראה אני כמו חלום בלהה ממנו אשתחרר עוד עט . אבל זה נמשך נמשך אני לא רואה את סוף . כל כך קשה אני כל סיפור הזה אני מתפללת זה כבר יגמר " מה את חושבת הוא עשה את זה ? " היה מצב כלכלי קשה עשה את זה בגלל כסף . הוא נסע גרמני אמר שגרירות של איראן שאם הם צריך צילום או עזרה , הם ישלמו לו סף והוא יעזור הם . אני מאמינה הוא רץ עבד עלה , לקח את כסף לא עזור הם בכלל " דיבר א אז ? " אחת מתקן המעצר יחד עם עורך הדין כמה דקה , אבל נראה אני זה היה מלכודת לראות אם הוא יגיד אני משהו . הוא אמר אני הוא דיבר עם הרב של קהילה וש איך הולך בית עם בישול , איך ילד . החינוך של ילד הוא דבר חשוב לו מאוד . אבל פרט פגישה הקצרה הזה בית המעצר ראה אותו בקושי דיון בית משפט . הצליח החליף כמה מבט חטוף אבל לא דבר אחד עם השני . ביום ראשון היום . י אנו נתראה כלא קישון פעם הראשונה אז המעצר " איריס מספרת יצחק נהג הגיע הפגנה רב נגד גיוס ל חפירה ארכיאולוג השתדל לא פספס ום הפגנה גדול : " הוא היה עורב הרבה בז . היה חשוב לו היאבק נגד חוסר מוסר " איך מתייחסים יכם קהילה אז המעצר ? " על מה קרה , אבל קהילה החרדית לא דוחה א בגלל זה , ברוך שם . הפך , שכן נס עודד א שאול אם אני צריך עזרה עם ילד . מה כן , אמר אני ברוך שם עשה כבר שידוך בת גדול היא מאורסת אחר דבר הזה יכול היה השפיע רעה " יש לך סר העביר ? " מפחיד כל סיפור הזה . ראה איך התקשורת פרסם את סיפור , איך הפך אותו מפלצת , אני פשוט לא האמין . איזה מרגל חשוב כל כך הוא היה ? הוא הרי לא העביר ום ידע , רק נכנס פעם אחת שגרירות של איראן . מה עש ממנו ? מציגים אותו ככה , אתה מקבל תמונה שה אדם מרגל מומחה זה כאילו הוא עסק בז כל החיים . אני לא רוצה התעסק איתם ה , י אני בינה שהם יכול לעשות מכל זבוב פיל מכל דבר קטן עניין גדול . אני יכול הגיד ככה , אנשי ש החזיק את בעל שבועי שמה , הרי אם היה משהו הם היה מוצא משהו . עורך הדין סנגוריה ציבורי אלה א אם בעל נסע רמאללה . היא אמרה אני של ה . י נראה הוא היה קשר עם איזה גורם מרמאללה " סנגור של רגל , עורך הדין יאיר נהוראי עבר בדיון האחרון בית המשפט מחוזי על תמליל חקירה ה הראשונה חודש טען כי הודאה הוצאה ממנו כוח תוך תנאי ול אינו קביל : " חקירה הראשונה משיב חוזר אומר הוא אינו מוכן דבר ללא עורך דין גם מכחיש את עבירות . נאמר לו הוא מנע מפגש עם עורך דין אף הגיש לו כתב נושא . סוף חקירה הוא נשבר הודה . רק לאחר חקירה הודיע המשטרה סנגוריה ציבורי על דבר מעצר לפיכך לא ניתן לו הזדמנות לערור על החלטה מנוע את המפגש שלו עם ערוך הדין . מהלך החקירה תחושה שלו היה הוא לא ייפגש עם עורך דין עין רוח הוא ראה את עצמו עשה היעלם מרתף הכלא מבלי אף אחד ידאג שלום . סיום חקירה הוא נבדק מכונה אמת התברר כי תשובה אינו חד משמעי . אני סבר לו בגלל הסיבה הזה אי אפשר קבל את הודעה שום היא נלקח ממנו כוח . החקירה שלו גם היה לא הוגן . נעשה תנאי , אור דולק חדר שך שעה . החוק קובע את כלל אנו חושבים משום מנע ממנו את פגישה עם עורך הדין תוך תנאי חקירה קשה , נוצר צב הוא חש הוא כמו אף אחד לא יעזור לו ול הוא הודה במה הוא הודה " אפקט ניתוח : האם הפופלריות של נתניהו תגדל ? לאחר הובהל בלילה בית החולים ניתוח דחוף תיקון בקע טבור , ראש ממשלה מתאושש ניתוח סמכות הושב אל . איך תושפע פופולריות שלו מחלה ? האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ? שבוע בא יחל מבצע החיסונים ארצי של משרד בריאות נגד נגיף פוליו . השווה את מדיניות של ארץ שונות נוגע מתן חיסון ילד . פלסטיני בעקבות צרפתי : אתמול הסתיים העיד מוסלמי , מהלך ניתן היה לראות אלף פלסטיני מבלים מנפנפים רחבי המדינה . חודש רמדאן מהלך חג ביקר ישראל כמיליון בן אדם הגדה מערבי . איפה בייל תייר פלסטיני , כמה הרוויח המדינה ? קולקציות ה : חוזר ניינטיז : קסטרו חשף היום את קולקציה חדש , אם תשאלו את ירה ופן , עורך וואלה ! אופנה ההיסטוריה חוזר . מה נלבש חורף הקורב ? תחזית : היום ירידה קל טמפרטורה נעים רגיל בעונה , ערב מעונן חלקי מחר דומה . צף מהדורה מלא של וואלה ! חדש . אשת מרגל איראן מדברת : " ציון קחו אותו מרתף " איריס רגל זוכרת את לילה בו דפק אנשי ה על דלת בית שכונה אה ערים עצר את בעל נאשם מגע עם סוכן זר . " הוא עשה את זה שביל כסף " היא מגוננת . המהדורה מלא 