האתגר גדול של נגיד מיועד : לשרוד את ה טווה עם בכיר קרן מטבע ו רק תרם מעמד של מריו לכר עין נתניהו , מי ראוי רשת את נגיד פישר . עתה נותר לראות כיצד יצלח את עד ט התחולל סביב מינוי נגיד חדש בנק ישראל הביא את ראש ממשלה , נימין נתניהו , הכריז על ארבעה מועמד חדש תפקיד האחראי יישום מדיניות מוניטרית של ממשלה . רשימה מכובד , כוללת ני פרופסור כלכלה , מ משרד אוצר לשעבר חשבת כללי מכהנת , הובא בחינה של חברי עד טירקל , או שם רשמי " וועדה מייעצת מנויי בכיר שירות המדינה " יוון שני מועמד קודם של נתניהו תפקיד , פרופסור יעקב פרנקל ליאו יידרמן , הסיר את מועמדות בגלל שלד ארון הוסתר לכאורה מפנה חברי וועדה , נתניהו מקווה פעם מועמד מועדף עלה בין הארבעה לכר , לא יאכזב ייכנס תפקיד הקדם . הקשר טווה לכר , לשעבר נגיד הבנק המרכזי של ארגנטינה , מהלך שנה פעילות קרן מטבע בינלאומי שנה , כן עם בכיר כלכלה אמריקני , רק חיזק את מעמד של פרופסור עין ראש ממשלה נתניהו , כלכלן ראוי רשת את נגיד פורש סטנלי פישר . עד כה לא התגלה אף שלד ארון של לכר , עלול לסכן את מועמדות תפקיד כפי אירע פרנקל , סיר את מועמדות על רקע פרשת גניבה לכאורה חנות דיוטי פרי הונג קונג , או יידרמן , סיר גם כן את מועמדות תפקיד שבוע לאחר פרנקל . יידרמן חשש מעשה תקשורתי נגד בעקבות טענה הועלה פני השופט בדימוס יעקב טירקל , פיה הוא הטריד מיני לכאורה זמן עבודה ב בנק " החליט המשיך תפקיד בכיר בנק פועל . תקרית יחידי נקשר שם של לכר עד כה , קשר יתר דיוק עברה של בת זוג לשעבר , כלכלן פירוסקה . רעיה לשעבר , ממנה נפרד , ניהל רומן עם בוס לה לשעבר , דומיניק עת שימש כ קרן מטבע בינלאומי . הואשם כי שנת אנס חדרן מלון בן יורק , אך כמה חודש לאחר כן חודש אוגוסט אותו שנה , יקשה תביעה בטל את אישום נגד של עיות אמינות קשה התגלה אצל מתלונן . מסגרת הפרשה הסעיר את כלי התקשורת רחבי העולם נחשף כתב שיגרה קרן מטבע בינלאומי , שבה טענה כי י קרן , נחשב לפני התפוצצות הפרשה אחד מועמד מוביל תפקיד נשיא צרפת , מעשה ניצל אותו לא ניהל עם רומן . " הוא אדם עם עי עלול פסול אותו להוביל מוסד שב נשים עובד ת " ציטט אתר פיננסים " יזנס אינסיידר " חלק מכתבה , שב גולל כלכלן כיצד שכנע אותו התמסר לו . מתח ביקורת על התנהלות קרן מטבע ציין כי סירב לשתף פעולה עם אנשיה , יוון אינו בוטחת שקיפות החקירה פנימי נפתח . לכר , יליד עלה גיל ישראל , נוהג התראיין כלי תקשורת מרכזי בעולם נושא כלכלי , והוא מרבה ציין את העובדה שימש נגיד הבנק המרכזי של ארגנטינה , אך תקופה כהונה של פרופסור בנק המרכזי תחילה עשור הקודם היה קצר למדי , נמשך חמישה חודש בלבד . כמה חודש קודם כן הוא מונה סגן נגיד בעקבות שבר עורר החלטה ממשלה להקטין את משכורת תשלום פנסיה סקטור ציבורי . ינואר הוחלט מנה אותו נגיד הבנק המרכזי יוון קודם תפקיד התפטר עקב האשמה כי הוא נגוע שחיתות . לכר נכנס תפקיד מהלך שבר קשה שב היה נתן כלכלה ארגנטינה . מהלך חודשי פעילות ניסה פרופסור , נמנה עם אסכולה שיקגו דוגלת שימוש מדיניות מוניטרית על חשבון דיניות פיסקלית , לייצב את כלכלה מקומי תוך התנגדות תכנית של שר האוצר מקומי , רוברט לוואניה , אפשר חוסכים להמיר פקדונות בנק אגרה חוב . נגיד טען כי מהלך את האינפלציה יפגע עוד יותר ערך של הפסו ארגנטיני . יוזמה נוסף גביר את מתיחות ין שני היה הצעה של לכר החליף את מטבע מקורי מטבע אמריקני הלך ניסה קדם אחד קודם תפקיד שלוש שנה קודם כן . יוזמה התקבל התנגדות חריף של שר האוצר , וב שני התגלע מחלוקת הוביל התפטרות . פרישה של לכר אה על רקע מאמץ של ממשלה ארגנטינה קבל ענק סך מיליארד דולר קרן מטבע בינלאומי , כדי את כלכלה מקומי משבר הקשה שב היה נתן . אז הספיק לכר לעבור בריטניה למצוא פרנסה בנק המרכזי אנגלי . בעקבות משבר עולמי , הוא שב ארגנטינה בקשה נשיאה ריסטינה קירשנר , נחשב מקורבת שלו , ממשלה מגוון נושא . עתה הוא נקרא דגל ישראל , רב מצפה כי כל פחה יעמוד משימה הראשונה ניצב פנים לעבור שלום את עד טירקל . קריאה נ מועמד חדש תפקיד נגיד בנק י חיסל את הסתיים הסדר ח : " לא רצה לעבור את סיוט שעבר פ פרנקל הסיר מועמדות תפקיד נגיד בנק ישראל האתגר גדול של נגיד מיועד : לשרוד את ה טווה עם בכיר קרן מטבע ו רק תרם מעמד של מריו לכר עין נתניהו , מי ראוי רשת את נגיד פישר . עתה נותר לראות כיצד יצלח את עד טירקל 