ניתוח דחוף ? הרדמה מלא ? איך מטפלים בקע ט ממשלה הובהל לילה ניתוח בטן של בקע התגלה טבור . דבר מרדכי גוטמן בית החולים יבא דובר תופעה שכיח אך תיתכן סכנה חיים אם לא מטפלים בעיה ראוי הרופאים של ראש ממשלה מסבירים על ההליך כירורגי שעבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתאושש הבוקר ראשון ניתוח טיפול בקע טבור בטן שעבר בשעות לילה בית החולים הדס ירושלים . כאב חש מהלך השבת בדיקה ה שעבר הצביע על כך שיש בצע בו הליך ירורגי מזורז חשש היווצרות סיבוך . דבר פרופסור מרדכי גוטמן , מנהל חלקה ירורגית בית החולים יבא תל שומר ו איגוד כירורגים ישראל , קיים חשש נמק אף סכנה חיים , מקרה שב נוצר כליאה של חלק מעי בקע אך הבעיה לא מטופלת . " בקע זו פריצה של מעטפת בטן מאפשרת התבלטות של תוכן בטן , כולל מעי , דרך התבקעות " הסביר גוטמן , " תופעה עשה להיווצר כל גיל אצל ילד קרב אוכלוסייה בוגר , גבר נשים " דבר , הופעה בקע באזור הטבור שכיח יותר קרב נשים תוצאה היריון , אך גם גבר סובלים בעיה . " קרב גבר מקום שכיח הימצאות בקע הם מפשעה , טבור או נקודה חלש דופן בטן , נוצר אזור צלקת ניתוח קודם " הוסיף גוטמן . דבר , " ניתן בצע את ההליך כירורגי הרדמה חלקי או מלא , ההחלטה על כך נתן שיקול הרופא מנתח רופא מרדה " הוא ציין כי ההחלטה על ביצוע ניתוח הרדמה מלא אינה קשר חומרה המצב של המטופל . פרופסור יורם ייס , מנהל מחלקת הרדמה בית החולים הדס עין רם , אמר הבוקר תדרוך עיתונאי כי נתניהו סבל כליאה של מעי בקע , ול הובהל ניתוח דחוף בשעות לילה . " ראש ממשלה הגיע מצב רוח טוב מצב יציב . הוא עבר את ניתוח ללא כל סיבוך . היום בוקר מצב טוב והוא נינוח . הוא חזר עצמו לחלוטין והוא חש טוב " אמר ייס . דבר , ההחלטה על הרדמה מלא מהלך ניתוח של ראש ממשלה נבע שיקול מקצועי בלבד . ההליך כירורגי טיפול בקע כולל חשיפה של התבקעות בדיקה מעי כלא לא נפגע . " אם יש פגיע איבר , מתקן את דרוש כן את בטן עצמה , אמצעות תפר או רשת " אמר גוטמן סביר כי דובר ברוב מקר ניתוח פשוט יחסי . " סיכוי ההחלמה גבוה מאוד הסתברות בקע נוסף יופיע אותו מקום נמוך מאוד , אם מטפלים ראוי " הוסיף . דבר גוטמן , " סכנה עלול להיווצר מקרה של בקע היא שמע עובר דרך פגם דופן בטן ייכלא , אספקה דם איבר תיפגע . תוצאה כך , אם לא מטפלים בעיה , תיתכן היווצרות של נמק מה עלול הוביל סכנה חיים " הרופא מומחה הדגיש כי מרבית מקר בקע לא הווה סכנה , אך מקרה של כליאה בקע , כפי אירע מקרה של ראש ממשלה , יש טפל בעיה הקדם . ניתוח דחוף ? הרדמה מלא ? איך מטפלים בקע ט ממשלה הובהל לילה ניתוח בטן של בקע התגלה טבור . דבר מרדכי גוטמן בית החולים יבא דובר תופעה שכיח אך תיתכן סכנה חיים אם לא מטפלים בעיה ראוי 