נתניהו שר גרמני : אירופה קשה על השגה ש ממשלה נימין נתניהו נפגש אחר הצהריים ני עם שר של גרמני , גיד סטרוולה . פתח פגישה אמר נתניהו : " שנה רוצים את אותו דבר , להשיג שלום . אנו מחויב שלום פועל השגה . מרבה צער , אני חייב לומר הנחיה חדש של איחוד אירופי מערער את הניסיונות הללו . הן קשיחות את עמדה פלסטיני , אשר בקשים תוצאה בלתי ריאליסטי , כולם יודעים שלא תושג . הן עומדות בדרך השיג פתרון , אשר יושג אך רק ב ין דים לא הכתבה של גורם חיצוני . אני חושב זה ידע לך היטב אני מצפה דון א דרך הן ניתן קדם את שלום ב ין דים " שר סטרוולה אמר : " רצון אחל לך הצלחה שיחה ישיר עומדות להיפתח . אנו מעודדים את כולם המשיך נתיב זה נתמוך כך " נתניהו שר גרמני : אירופה קשה על השגה 