אכזבה צד פלסטיני : " לא שוחרר אסיר " אסיר פלסטיני ישוחררו מחרתיים , אולם כיר פתח אמר וואלה ! חדש כי " לא זה אבו מאזן קיווה " דבר , אחד אסיר לא מוכר הם . זו חווה להנייה לא ל הרשות " שחרור אסיר הראשונים תוך , צפה מחרתיים מחווה לקראת חידוש משא ומ ין ישראל הרשות פלסטיני , גרר עם צפה גל של תגובה נסער , שני דים . בעוד כותרת ראשי של עיתון ישראל עסק הרחבה ביקורת של בן שפחה נרצח על שחרור , צד פלסטיני נשמע לא עט קול הביע אכזבה גלוי הרכב רשימה . " לא זה קיווה אבו מאזן " אמר וואלה ! חדש כיר פתח . " אתמול בשעות לילה ניסה הבין מי הוא אחד מיועדים שחרור אף אחד אפילו לא הכיר . זה לא נראה כמו חווה אבו מאזן אלא איסמעיל הניה . ציפה שחרור של חלק , אסיר מוכר , אחר אבו מאזן צריך להראות עת הישג ציבור פלסטיני בעיקר נוכח ההצהרות של ממשלה ישראל על הרחיב הבנייה התנחלות " אמר . חרף דבר , איש בכיר הרשות לא ייבחר עת השמיע השגה אלה אופן גלה . שחרור אסיר וותיקים , חלק חולים , חייב התקבל ברכה . עדיין אכזבה ניכר צד פלסטיני . מקורה לא רק שם ה פורסמים " של משוחררים אלא גם הודעה מתגרות של צד ישראלי דבר המשך הבנייה התנחלות , כך אמר בכיר פתח . עבר בכיר הרשות פלסטיני ראש י הרשות , הודעה האחרונות של ממשלה ישראל דבר בנייה יחידי דיור חדש גוש התנחלות , נתפס התגרות כוונת , ניסיון בוטה להכשיל את שיחה עוד טרם החל . חברה הוועד הפועל של א חנאן עשראווי חבר צוות משא ומ מוחמד שטייה כבר אמר אמש כי ישראל היא אחראי הכשלה משא ומ . צד פלסטיני ידע כמובן ישראל אינה מתכוונת עצור את הבנייה גוש , אולם אף אחד לא ציפה כך ישראלי " ירוצו ספר על זה " יום לפני תחילה שיחה במקביל הגעה אזור של שליח אמריקני מרטין אינדיק . צמרת הרשות שכח אפילו זמן ראש ממשלה מחלים ניתוח עומד לקראת חידוש שיחה ראש עדיין טרוד תרגיל יותירו את מחנה הימני ליכוד צד . נגד , גם איום מרומזים נשמע צד פלסטיני ש יישב שיחה " נראה שלב זה ריק תוכן . אם יחליט אבו מאזן לא שלח את צוות כבר פגישה הראשונה עם שרת משפט ציפי בן אנשיה , צד פלסטיני הוא שיואשם הכשלה שיחה הרי ישראל עמדה התחייבות : שחרר אסיר לבן רק גוש התנחלות . לפיכך , עט בלבד יקנו את גרסה פלסטיני כי עצם פרסום ההחלטה לבן אות יחידי דיור הוא עילה ביטול שיחה . קריאה נ ישוחררו : רוצח ישראלי נערך שחרור אסיר פלסטיני אכזבה צד פלסטיני : " לא שוחרר אסיר " אסיר פלסטיני ישוחררו מחרתיים , אולם כיר פתח אמר וואלה ! חדש כי " לא זה אבו מאזן קיווה " דבר , אחד אסיר לא מוכר הם . זו חווה להנייה לא ל הרשות " 