קרי אותת נתניהו : הבנייה התנחלות פוגע ב אמריקני ערך עם ראש ממשלה " שיחה פתוח כן " גב הבנייה , אותו יכלה א קבל לולא כותרת ענק תמונה ניצחון . היום יחודשו שיחה ישראל , תחת עננה חשדנות צף קרי דבר נגד הבנייה התנחלות , שבוע " שיחה כן פתוח " כך תיאר אמש ישי שר אמריקני קרי את שיחה ניהל עם ראש ממשלה נתניהו נוגע בנייה התנחלות . דיפלומטי אמריקני , מיל הללו עידות לא רק על קירבה אמון , אלא גם על מחלוקת אולי אפילו כעס ין דים . קרי גינה כבר אתמול חריפות את הבנייה , מילה אמר מול מצלמה היה וודאי רכות עדינות יותר מיל ה " נאמר שיחה טלפוני ב לבין ראש ממשלה . כדי הבין את ה " שרתה על שיחה , כדאי חזר דבר אמר וואלה ! חדש גורם שמעורה משא ומ לפני שבוע חצי . גורם הסביר כי אמריקני אמנם קיבל הבנה את העובדה ישראל תמשיך לבן גוש התנחלות תוך כדי משא ומ , אבל ציין שהם יקשו הצד ישראלי במפורש שמר על פרופיל תקשורתי נמוך כל נוגע בנייה עבר קו ירוק , כדי לא להביך את אבו מאזן . צמוד ציטוט של אותו גורם , כתבן אז הערכה זהיר : " על פנים , דובר דרישה בעייתי של העובדה משרד שיכון יושב נציג בית היהודי , שר אורה אריאל , שיש לו לפי שעה אינטרס מובהק להצדיק את הישארות ממשלה על יד הבלטה המשך הבנייה התנחלות " שלשום , תמונה ה " של שר אריאל טקס חנוכה עשר יחידי דיור חדש מזרח ירושלים , הקפיץ את אמריקני . הם הסכים נמש לבן , אבל רץ נעשה זאת שקט לא כותרת ענק . דינמיקה הדאיג את אמריקני מתגלגלת שעה האחרונות כמו מחזה תיאטרון ידע ראש : מכרז הבנייה חדש ירושלים , גוש עציון ובאריאל , פורסם לראשונה וואלה ! חדש , גרם זעם רשות פלסטיני הוביל כך פלסטיני איים לא להתייצב סבב שיחה השני ין דים . שעה שליח מדיני אמריקני מרטין אינדיק יועצו פרנק לוונסטיין ניסה הוריד את גובה להבה , יצאו דובר ימין ישראל החל מה אריאל , דרך סגן שר זאב אלקין עד אחרון חברי הכנסה של בית היהודי הצהרה על כך הבנייה רק תתרחב . מן צד השני , מתנגד משא ומ רחוב פלסטיני , ראש חמאס , לגלג על אבו מאזן תמורה אסיר " סוג " מכשיר יחידי דיור התנחלות . אפילו כמה חבר הכנסה ערב ישראל הצטרף מקהלה גינוי ל הרשות . אבו מאזן ראה את כותרת משני דים , התקשר בזעם קרי . שיחה ב , שהייה גם היא וודאי " כן פתוח " הוביל תורה שיחה הכנה פתוח ין שר אמריקני לבין נתניהו . עם אווירה עכר הזה רקע , יחזרו היום נציג ני דים שולחן משא ומ . זה יקר ירושלים , עדיין לא ברור איזה שעה . מן צד ישראלי יישב ציפי בן שליח מדיני יצחק מ , מן צד פלסטיני סאיב עריקאת , וביניהם נציג אמריקני אינדיק ולוונסטיין . שיחה ין דים צפוי להיות כן פתוח , ההצהרות תקשורת סיום שיחה הרבה פחה . קרי אותת נתניהו : הבנייה התנחלות פוגע ב אמריקני ערך עם ראש ממשלה " שיחה פתוח כן " גב הבנייה , אותו יכלה א קבל לולא כותרת ענק תמונה ניצחון . היום יחודשו שיחה ישראל , תחת עננה חשדנות 