נתניהו נפגש ירושלים עם ה אמריקני ד ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ישי עם גנרל מרטין דמפסי , י מטה משולבים של צבא ארץ הברית . ראש ממשלה נתניהו אמר פגישה : " לפני כמה חודש היה אני תענוג לארח את מפקד עליון לך , הנשיא אובמה . אני העריך מאוד את מה היה לו הגיד גב עוצמת הברית אסטרטגי , שיתוף הפעולה ביטחוני , הצהרה שלישראל יש זכות הגן על עצמה כוח עצמה נגד כל איום " נתניהו הוסיף " יש כל כך הרבה איום באזור , שאנחנו צריך דבר עלה . אך איום האלה מתגמדים לעומת איום איראן תשיג נשק גרעיני . אנחנו נעבוד ביחד כדי לוודא זה לא יתממש . נוסף זה , יש לן עוד אתגר ביטחוניים , את האתגר של השגה שלום אזור " נתניהו נפגש ירושלים עם ה אמריקני 