יש דרך דיפלומטי לומר " משתינים עלה קשת " ליצן פייסבוק אימה העם יפני , דני סימן פרק סדרה " אנשים מביך פמליית ר " זו דרך של מי הרחיק את ריבלין נדל , אך מחבק צלם תחתון גנב סיינפלד טען פעם גבר ממציא את כינוי נפתל מקושקש ביותר תפקיד פשוט ביותר , כדי הרגיש טוב יותר עם עצמו . כך , משל , " דובר " הופך תקשורת " " תקשורת " אסטרטגיה " אסטרטגיה " ל ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה " על פי נוסחה הזאת , אגב , אני לא יושב עכשיו עם תינוק פטופ על ברך כותב מאמר , אלא " מתווה דיניות יוזם אסטרטגיה פובליציסטי " מסגרת " מערך אינטראקטיבי החדש של אתר וואלה ! " אז קצת ריספקט בבקשה . נתניהו החליף , או החליף , חמישה ראשי ערך הסברה קדנציה אחת : יוסי לוי נדחק הצידה עזב מאוכזב , ניר מיהר שרת את נוחי דנקנר משימה הרס של " מעריב , יועז נדל הגיע עם כוונה טוב יושרה , רק כדי גלות אלה לא עניין אף אחד , גיד שמרלינג כ כנראה לירן דן עדיין שורד . מסגרת תחנה הרכבה סואן של לשכה ראש ממשלה , התבשרנו שבוע סיירת עילי של הסברה הלאומית יש תפקיד פומפזי חדש בשם " ראש יחידה דיה אינטראקטיבי " כי מיועד תפקיד הוא אדם עשה כותרת תפקיד הקודם ראש לשכה עיתונות ממשלתי ל תור מי מראה כתב זר את צד פחה יפה של ישראל , אהב שחק עם עוצמה המתלווה תפקיד בעיקר ההחלטה מי העניק תעודה עיתונאי , היה מונע אמוציות ילדותיות . ההפתעה גדול טמן פרק ספר סדרה ארוך היסטוריה אנושי , " מינוי כושלים ואנשים מביך פמליית ראש ממשלה " אינה גילוי מיועד תפקיד הדנדש מרתק , דני סימן , הוא סמן ימני מתנגד מדיניות ממשלה כל קשר ל עם פלסטיני . אמת , לפעמים זה דווקא נחמד לשמוע על פקיד דין מסרב התיישר עם קו של אדון , נלחם על זכות הביע עמדה עצמאי . נכון שירות המדינה פופ דרג פוליטי , לא היפך , אבל אף אחד לא רוצה פקיד , מפחדים הביע עמדה . אני גם לא באמת קונה את טיעון פופוליסטי שאם מ אחד מביע התנגדות קטגוריה שחרור חבל עם דם על יים , אז כל אפקט של עסקה שיחרור יורד טימיון . הבעיה כאן היא אחר . תדהמה צחוק אחז כל מי קרא שבוע את פרט חשף ברק רביד " על חשבון פייסבוק ליצן של מי עבד במשך שנה רב עם כתב זר , אמור להיות אמון על רזה נימוס דיפלומטיה עדין , נובע בעיקר רמה של סטטוס . דומה פייסבוק של נער מתבגר מוצע מעמיק מחכים יותר זה של סימן . הנה מבחר מייצג : " האם תחילה חודש רמאדאן אומר שהמוסלמים יפסיקו אכל אחד את השני בשעות היום ? " אלה פרס , קלינטון בלייר כמה לא חגג יום הולדת ? " עריקאת אמר שה שלו יסכים חדש את שיחה שלום רק אם ישראל תפסיק את כל הבנייה התנחלות . . האם יש דרך דיפלומטי לומר ן " " צפיר בת שנייה נשמע היום רמאללה זכר נכבה . זה לא מספיק זמן עצור לחשוב על עד כמה הם מטומטם " הכנסייה של סקוטלנד ? מה אתם חושבים שאנחנו שמ ז ן על מה שיש ל הגיד " . כמובן , האמיר דוחה כול , אף עלוה פגוע יחס עם דין זניח בשם יפן : " אני נגעל אירוע זיכרון צדקניים זכות יפני קיים עבר קורבן הירושימה ונגסקי . . . בעקבות פרסום נודע כי מינוי מיוחד יבוטל . יפה . שיטה שוב עבד כמו שצריך . בדיוק כפי עבדה בוטל מינוי של רוני מישהו זוכר ? קדנציה ראשון של נתניהו ? משפטי ממשלה , או בוטל מינוי של אשל ממונה על קואליציוני אחרי שכ התפטר מתפקיד ראש סגל לשכה ראש ממשלה , בגלל תלונה על הטרדה צילום לא ראוי , או בוטל מינוי של ני נגיד אחד בגלל חשד גניבה מוזר בשם " חליפון " מינוי היה פסול מלכתחילה , בגלל מסקנה חמור של בקר המדינה , שני , כנראה בגלל תלונה על הטרדה מיני כן הלאה . אולי הגיע הזמן מסד את השיט הזאת אופן חוקי : נמנה המון אנשים המון תפקיד , אז נחכה לראות מי ייפול בגלל פרשייה מביך עבר או אמירה מפגר פייסבוק כך נסנן , תקווה מישהו סוף יישאר . את נתניהו היה יכול צריך להקיף אנשים הכי טוב מדינה . הוא באמת רוצה או כש נותנת לו הוא מצליח הביא את צביקה אוזר תפקיד מזכיר ממשלה , החזיר את בן בגין דן מרידור פעילות ציבורי , או לייבא את סטנלי פישר סיבוב של ציונות בנק ישראל . אבל כשהביבי משתלט עלה , הוא סלק את רובה ריבלין מתפקיד יושב ראש הכנסה , ממאן לתת גיבוי אוזר הנדל כש מגיש תלונה על אשל , מחרים את קרנית פלוג , נותן נתן אשל להיצמד אל כמו עלוקה , ממנה את עורך הדין פרטי שלו שר משפט מותיר אצל ציבור את תחושה מקום להיות סיירת מ , שירות ציבורי הופך בית שח של ה , אל נזרק אלה עם פרופיל נמוך , או עם סוד כמוס . אולי אם היה סימן , היה מסיים אמירה : " יש דרך דיפלומטי הגיד מישהו רחוב לפור משתין עלה קשת ? " כל טור של אבנר הופשטיין וואלה ! מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל יש דרך דיפלומטי לומר " משתינים עלה קשת " ליצן פייסבוק אימה העם יפני , דני סימן פרק סדרה " אנשים מביך פמליית ר " זו דרך של מי הרחיק את ריבלין נדל , אך מחבק צלם תחתון גנב חליפונים 