הרחק עין ציבור : ה מדיני מתחדש מיקום ח ישראל הרשות ל ייפגשו ערב לראשונה , אך דים מעוניינים שמר על פרופיל נמוך . נתניהו מבקש מנוע ביקורת ימין , אבה מאזן לא רוצה להצטייר מי ש גנב בלילה , כך ייגשו צוות ה של ישראל הרשות פלסטיני ישראל פתיחה שיחה ב על הסדר קבע יתחדשו היום רביעי ירושלים . מקום המפגש של צוות ה מועד מדויק אינו ועים . ניתן רק דמיין כיצד ראש צוות ישראלי ציפי בן , עמיתה סאיב עריקאת , יתגנבו הם אחד חדר מבודדים בית מלון ירושלים , כאילו הם בקשים להסתיר עין ציבור של את מתרחש שיחה . כל אחד דים יש כמובן את סיבה שלו התנהגות חשאי הזה . ישראל מבקש ראש ממשלה נימין נתניהו שמר על פרופיל נמוך ככל ניתן של כיסוי תקשורתי נוגע ל עם פלסטיני . נתניהו אינו רוצה עיות בית , תוך ליכוד או מקרב פלגה ימין אחר ול שיחה עם הרשות זוכות מינימום התייחסות צד או מצד אנשיו . כאן גם ההחלטה שחרר את אסיר פלסטיני אתמול שעה אחת בלילה . מה החל מחווה ל הרשות פלסטיני אבו מאזן , לקראת חידוש ה , הפך ככל התקרב ועד שחרור , כאב ראש לא קטן עבר ממשלה ישראל , הסכים שחרר רוצח . אך מקום להתייצב אל מול מצלמה להסביר את היגיון שחרור אותו חבל " תיק " יכול חזק את אבו מאזן , העדיף צד ישראלי להסתיר את מעשה להעלימו תודעה ציבורי . כמה כלי התקשורת ציטט קורות מדינים ירושלים אמר שחרור נועד מנוע חגיגה פסטיבל צד פלסטיני . אבל חגיגה היה . אמנם קנה מידה מצומצם יותר , אך היה גם היה . נראה מי החליט על השעה הזה של שחרור משוחרר עסקה שליט שוחרר אור יום ביקש בעיקר מנוע ציבור ישראלי לראות את תמונה אולי להחליש את הביקורת מימין תושמע נגד ראש ממשלה . נגד צד פלסטיני , מתחילים הבין את עי אל נקלע . ממשלה ישראל מפרסמת ים אחרון את שלל תכניותיה לבן גוש התנחלות . לכאורה , בדיוק לפי הבנה עם ממשל אמריקני . אולם פרסום הללו פגע בעיקר רשות פלסטיני גרם אבו מאזן , שוויתר על דרישה להקפיא את הבנייה התנחלות , להצטייר באור מגוחך מיוחד . י הרשות הופך עת מובן מסוים בן ערובה . אם יעצור את ה מול ישראל בגין הבנייה התנחלות , הוא גוזר על אסיר וותיקים אמור השתחרר פעימה נוסף , את המשך מאסר . אם לא יפסיק את שיחה הבנייה תימשך תוך שה ישראלי מתרברב כך הוא יזכה ביקורת חריף מיוחד לא רק כיוון חמאס , אלא גם ציבור פלסטיני . כאן רצון הימנע חגיגה תקשורתי בגין חידוש שיחה על הסדר קבע . לא עט ספקולציה נשמע ישראל נוכח הסכמה של נתניהו אפילו של אנשי בית היהודי שחרור אסיר . אחת הסברה נזרק חלל אוויר , בעיקר על רקע ביקור ישראל של ראש מטה משולבים אמריקני , מרטין דמפסי , היא מאחורי קלע נרקם ין וושינגטון ירושלים עסק משמעות ישראלי יהיו " ילד טוב " מול פלסטיני אילו ממשל יטפל בעיה האיראנית או ייתן ישראל אור ירוק לפעול . עד כה אין ום אינדיקציה מאוששות סברה זו . היפך . דמפסי נפגש עם נתניהו , יעלון ו , ידע מי אינו נלהב אפשרות של פעולה אמריקני או ישראלי איראן . ייתכן אפילו שדמפסי נשלח כאן בעיקר כדי בקש מישראל הפגין סובלנות לא צאת הרפתקה צבאי . בכיר ישראלי מכחישים אף הם כי נרקם עסק שכ למרות שההכחשה אינה הכרח הוכחה אי נכונות הסברה הצד ישראלי רחוק להפגין עניין משי קידום ה מול פלסטיני . ישראל טוען כי שיחה עם דמפסי הנושא פלסטיני מעט לא עלה אלא אותו סוגיה מוכר : סוריה , סיני איראן . הסברה יותר הגיוני אשר שחרור אסיר היא נתניהו הבין כי חידוש שיחה יעניק ישראל שקט חלקי פחה זירה בינלאומי יגרום נזק מינימלי . מה אשר אפשרות של פריצה דרך מדיני מול פלסטיני ? כאן אפשר לומר שיש קונצנזוס נדיר סביב דבר של שר הביטחון יעלון אמר אתמול כי הוא סקפטי . כולם סקפטיים . קריאה נ מאזן אסיר שוחרר גדה : רק אותת נתניהו : הבנייה התנחלות פוגע הרחק עין ציבור : ה מדיני מתחדש מיקום ח ישראל הרשות ל ייפגשו ערב לראשונה , אך דים מעוניינים שמר על פרופיל נמוך . נתניהו מבקש מנוע ביקורת ימין , אבה מאזן לא רוצה להצטייר מי התכופף 