זמן פציעה פוליטיקאי : את נ נמנע נתניהו למנות את בנט סגן ? איזה הקשר האשים את בן בדיל עם ישראל יתנו ? כיצד נקלע לפיד מארב משפיל ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה של משא ומ קואליציוני ין ליכוד לבין בית היהודי התרחש שבר גדול . י בית היהודי , נפתל בנט , דרש את תואר " סגן ראש ממשלה " לפיד גיבה אותו . נתניהו לא ידע מה לעשות . ככל זה תלה בו , עושה רושם היה מעדיף מנה תפקיד את זהבה גלאון קודם היה נותן את התואר יוקרתי ראש לשכה שלו לשעבר . משא ומ עמד פני , עד נרקח פשרה מוזר , פיה ראש ממשלה לא יהיה אף סגן . על דרך , בוטל גם התואר " משנה ראש ממשלה " היה קיים קדנציה קודם של נתניהו . עקרוני , זהו צעד לגיטימי לחלוטין . הבעיה היא , עידן נתניהו אין היררכיה ין שרי ממשלה . דבר הפך רלוונטי מיוחד שבת האחרונה , אז הובהל נתניהו דחיפות ניתוח לילי . טרם הורדם , העביר את סמכות אופן מסודר שר הביטחון , שה יעלון . עם זאת , לא ברור מדוע נתניהו לא ממנה עצמו מלא מקום קבוע . אם , חס חלילה , יקר משהו ראש ממשלה אופן פתאומי , אין אדם מוגדר מחליף שלו . סביבה נתניהו אמר כי מרבית ראשי ממשלה לא היה מלא מקום , כי מצב אלה נערך משאל ין שרי ממשלה קביעה מחליף . אלא חבר נס ליכוד מתעקשים כי הסיבה ש נמנע ראש ממשלה מינוי מלא מקום קבוע נעץ רצון שלו לא להכשיר לו יורש , תולים זאת במה שהם מגדירים " פרנויה של ביב " ראייה , מציינים חברי הכנסה , כאשר רון נפל משכב היה ברור שאולמרט הוא מלא המקום . כך או אחר , עושה רושם שיש צורך קבוע חוק מי חליף את ראש ממשלה . לא רק ממשלה הזה , אלא אופן כללי , כדי לא הגיע מצב יום מן ימים שר יתקוטטו ב לבין עצמו כדי הפך ראש ממשלה משאל טלפוני . חוק דיור ציבורי , חוקק חבר הכנסה לשעבר רן הן ממרצ , הוא אחד חוק חברתי ובים חוקק ישראל . אלא מאז עבר קריאה ישית , לפני שנה , הוא אינו מיושם . שבוע נפלה וועדת שר עניין חקיקה גרסה של החוק , ניסה קדם שר האוצר יאיר לפיד שר שיכון , אורה אריאל . מהלך ישיבה עד שר התגלע מחלוקת ין שרת משפט , ציפי בן , לבין שר לפיד , סביב השאלה מה לעשות כסף דיור ציבורי . על פי החוק של הן , אמור המדינה מכר מלאי של אלף דירה הנחה של . הכספים מדינה מקבל מכירה הדירות נועד שמש בנייה של דירה חדש . בן דרשה חוק ייושם מלוא , אילו לפיד ביקש כסף תקבל המדינה ישמשו עזור שכירות עבר נזקק . בן טענה כי כך לא תקבל המדינה סף עבר בנייה של דירה חדש , פרויקט יחוסל תוך כמה שנה . סוף של דבר החוק נפל , שני שר החליף ב האשמה עקיצה הדדי שאלה מי אחראי כך . סביבה של לפיד האשים את בן בדיל עם ישראל יתנו מנע העביר החוק גרסה רצה שר האוצר , אבל אמת היא ש יש עתיד יכול בוא טענה בעיקר שרי מפלגה : אם הם היה מגיעים הצביע וועדת שר , החוק היה אושר וב היה נמנע ממנו מבוכה . לפיד הגיע אתמול לטקס חגיגי שדה דב כדי חתום על פינוי המקום טובה בנייה של אלף יחידי דיור . ההחלטה , אגב , התקבל כבר ממשלה קודם , מה גרר לא עט הרמה גבה מדוע דחוף שרי ממשלה להטריח עצמו לטקס מיוחד נושא , אבל ניחא . אלא תכניות של לפיד השתבש מהר מאוד , כאשר הוא נקלע מארב תוכן היטב : נאום הופרע פעם רב על יד העובדים זועמים של ארקיע וישראייר , טענה סגירה שדה תביא פגיעה משמעותי חברות שב הם עובד , פיטורין המוני . העובדים תקע וובוזלות , גם ניתק את החשמל , מה מנע לפיד להשלים את נאום שלו , היעדר מזגן גם גרם לו להזיע חליף , כתף אל כתף עם שר שיכון , אורה אריאל . האירוע הפך פארסה , כאשר לפיד חזר שבת אמצע נאום המתין תיקון החשמל . אלא זרם לא חזר , שר האוצר ניסה דבר ללא סאונד , ללא הצלחה יתרה . מי ניצל השפלה המתמשכת הזה ? שר תחבורה , ישראל , שגם הוא מושא ביקורת מצד העובדים על כך שלא פעל נגד סגירה שדה . שר , הפך חודש אחרון אחד החברים קרוב של לפיד , החליק הליכה הבוקר שלו , נחבל רגל , נעדר מזל תקרית שדה דב . מקרה דאג , כלב שלום . אגב , עניין לראות מה תהיה תגובה של נתניהו נפילה של : פציעה של שר תחבורה הגיע יום בלבד אחרי פוסט הקדיש ראש ממשלה לאחר ניתוח שעבר סמיכות משחק ראווה עם ברצלונה שבוע שעבר . איחל נתניהו רפואה שלם הוסיף : " אגב , ביב עזב אותך כדורגל . גם פעם קודם זה נגמר רע " צירף תמונה משחק כדורגל שב השתתף שנה שעברה , ובו נקרע הגיד אחת רגל . סיעה יחיד כל טור זמן פציעה פוליטיקאי : את נ נמנע נתניהו למנות את בנט סגן ? איזה הקשר האשים את בן בדיל עם ישראל יתנו ? כיצד נקלע לפיד מארב משפיל ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 