מ ה ביקור : שלום אמיתי דורש פ נועד עם ראש ממשלה נתניהו , הנשיא פרס , שר הביטחון יעלון ו אופוזיציה שוחח עמם על תהליך מדיני . באן : " חשאי ה עידה על רצינות דים " מ ה באן מבקר ים אלה באזור נועד היום עם ראש ממשלה נימין נתניהו , שני שוחח על גוון נושא . " עלה לרדת שורש הסכסוך " אמר נתניהו על תהליך שלום . נתניהו ציין כי דיון התיישבות הוא לא מה חשוב , כי הנושא עיקרי " הוא כיצד הגיע מדינה פלסטיני מפורזת תכיר תקבל את המדינה היהודית אחת יחידה " ין שאר נועד באן גם עם י אופוזיציה שלי . פגישה אמרה ל ה כי היא עריכה את מאמץ השיג שלום , יציב ביטחון מזרח תיכון . עוד אמרה כי כ אופוזיציה היא פורשת רשת ביטחון ראש ממשלה נימין נתניהו ככל משא ומ יתקדם ויישא פירות של ממש . " תפקיד אופוזיציה הוא אמנם הציב אלטרנטיבה למתוח ביקורת , אך שעה זאת יש לן תפקיד מנהיגה להפיח תקווה לתת גיבוי מאמץ הגיע הסדר " ה אף נועד עם שר הביטחון שה יעלון . פגישה אמר יעלון כי חיזבאללה הוא זרוע אסטרטגי של איראן לבנון , מקבל נשק מאיראן מסור . דבר , " לבנון יש אבק מתפתח ין חיזבאללה גורם סונה " מוקדם יותר קיים באן פגישה מדיני עם נשיא המדינה מעון פרס , אור חידוש משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . " אני קורא איחוד אירופי קהילה בינלאומי הימנע נקיטה צעד יפגעו תהליך שלום " אמר פרס . באן ענה לו כי שלום אמיתי דורש מנהיגות פשרה אך הוסיף : מעטה חשאי סביב שיחה מעיד על רצינות ני דים " קריאה נ עריקאת נועד חשאי ב עין ציבור : ה מדיני מתחדש מיקום ח אותת נתניהו : הבנייה התנחלות פוגע ב מ ה ביקור : שלום אמיתי דורש פ נועד עם ראש ממשלה נתניהו , הנשיא פרס , שר הביטחון יעלון ו אופוזיציה שוחח עמם על תהליך מדיני . באן : " חשאי ה עידה על רצינות דים " 