בקע אסיר : כאב בטן של נ שעבר ראש ממשלה בטן אולי היה קשה פיסי , אבל שחרור מחבל הוא ייזכר לעולם . גם : איך דיור ציבורי חזר שבוע כותרת למה הוא עורר מחלוקת ין לפיד לבני ? שבוע חולף לא היטיב עם בטן של ראש ממשלה , נימין נתניהו . הוא התחיל כאב פיסי הוביל אותו ניתוח בקע טבור המשיך כאב מטאפורי עם שחרור רוצח רגל פתיחה משא ומ מדיני . על אף ראשון כלל הרדמה מלא התערבות ירורגית פולשנית , לא טוח הוא היה קשה שני . פצע ניתוח יגלידו עם הזמן , שחרור חבל תמורה הסכמה פלסטיני שבת עם ישראל שולחן דיון ייזכר לעולם . נתניהו , שלא יהיה ספק , נא כל רגע של עיסוק סוגיה שחרור אסיר הללו . הוא , הטיף מלחמה חסרת פשרה טרור , משלח דרך עשר רוצח מתועבים . ישעיהו עי דויטש , משל , נרצח גוש קטיף על יד אחד עובד פלסטיני לפני שנה . בן היה מוות , כל החיים היה עוד פנים . שבוע יצא חופשי רוצח , מקלד מחמוד זאיד סאלח . בן היה עת מעשה , כיום הוא בן . כל החיים עוד פנים . נתניהו יכול היה גמור בת אחת את כל עניין שחרור רוצח . גם אם כל מיועדים שחרור היה יוצאים חופשי שבוע , המחאה על מהלך לא היה גדול משמעותי זו חווה שבוע . אבל התעקשות על שחרור פעימה , התאם התקדמות משא ומ , גזר ראש ממשלה עלה עלה עוד שלושה סבב של ריטואל קבוע : פרסום של שם רוצח אישון לילה , יום של עיסוק תקשורתי נרחב סיפור קורבן , עתירה נדחה שחרור כעבור שעה . עבר מי חשוב לו כל מילה נכתב עלה תקשורת וודאי הקשר של מלחמה טרור לא דובר עניין של מה כך . השאלה נפוץ ביותר מערכת פוליטי היא מה רוצה נתניהו . האם באמת פנים שלום , או פנים ניהול תהליך ארוך מתיש יאפשר לו להרוויח זמן . סביבה נשמר עמימות נושא . נדרש שם שבוע עניין , התשובה הפליג מחוז האש מצרי , כאוס סוריה ול עניין ה יהום סער " קבוע . עוד הדגיש שם שמירה יציב תוך ישראל דורשת פעולה שונות , כולל ניהול משא ומ . האם ניתן הסיק כך שכל תהליך הוא רק לשם תהליך ? ממש לא טוח . הנה , אסיר יצאו חופשי , שר אמריקני משקיע כאן מאמץ אדיר , שליח מרטין אינדיק כבר ין ירושלים רמאללה שיא חום של אוגוסט אולי פתאום ייצא זה משהו . עמימות , כבר אמר ? אולי עניין בא ניתן למד על סדר עדיפות אמתיים של ראש ממשלה : תוך כל חגיגה משא ומ , נפגש שבוע נתניהו עם ה אמריקני , מרטין דמפסי . פגישה הוגדר מצוין נמשך הרבה עבר מתוכנן . על מה דיבר שם ? על הכול . על מה בעיקר ? כמובן , על איראן . אז בוא לא נתבלבל . עם כל הכבוד אבו מאזן , מה קורה ממלכה של עלי חמינאי וחסן רוחאני הוא דבר מעניין יותר מכל את נתניהו . רוח השינוי שמנשבות לכאורה מאיראן מטריד את ראש ממשלה . רק העולם לא יחשוב טעות איום של איראן מגורען הוסר . המערכה דיפלומטי הראשונה תתרחש וועידת ה בן יורק , תיערך חודש בא . רוחאני ינאם ינסה , קרוב לוודאי , לפייס את העולם להרוויח זמן . נתניהו יחפש את גימיק תורן ימחיש כולם צנטריפוגות ממשיכות עבד . על אף התבטאות נושא איראני מעט נעלם , חדר חדר תופסת טהרן מקום נרחב בסדר יום של נתניהו . שבוע רך עיתונאי אמריקני גולדברג , נחשב מקורב אובמה , ין ני דבר . נתניהו , הוא כתב , מודאג בידוד של ישראל בעולם באין משא ומ כפי הוא חושש גרעין איראני . אם מישהו היה שואל את ראש ממשלה מה דעה על תיאוריה של גולדברג , סביר להניח נתניהו היה מפנה אותו דבר אמר כנסת רק לפני שבועי : " חלק ראשון אינו נכון חלק השני לא יהיה " משמע צמד מיל " דיור ציבורי " מפלבלות עין של ישראלי ממוצע . ראש נשמט אט אט אחור מוח נאטם . ביטוי הזה , אל מתלוות כל מיני מפלצת נפטלין כמו " עמידר " ו " נשמע תקף מעברה . הכי רחוק ימין , עידן סביון קר כלשהו . שבוע עלה הנושא כותרת . לפני נעסוק היבט פוליטי של עניין , חובה ציין את דבר הבאים : דובר ביזיון לא נורמלי , צפצוף מתמשך של ארבעה ראשי ממשלה , שבע שרי אוצר תשעה שרי שיכון . אין זה ריח פוליטי מובן של שמאל ימין כפי מקובל ישראל . יש עניין הזה בעיקר ריח מסריח . החוק , שאותו העביר רן הן , הוא חוק פשוט . מדינה יש צבר של דירה ציבורי שב מתגוררים אנשים זקוק סיוע כלכלי . את הדירות הללו היא תוכל מכר דייר הנחה מפליגות . השאלה היא מה תעשה המדינה עם כסף יגיע מכירה . החוק קובע מפורש ייעשה בו שימוש רכישה דירה ציבורי נוסף , על מנה אפשר שמר את מאגר . בפועל זה לא קר . הדירות נמכר , כסף הגיע אוצר , ומ ? זהו , שלא ממש ברור איפה הוא עכשיו . לא דובר עשר מיליון שקל גם לא מאה מיליון דובר מיליארד . בינתיים , מאגר הדירות הולך מצטמק כסף לא נמצא . ח דב חנין הציע שנה שעברה להק עד חקירה על מנה בדק היכן הכספים הללו . הצעה נפלה . נחזור פוליטיקה . שר האוצר , יאיר לפיד , שר שיכון , אורה אריאל , החליט טפל נושא . שני בקשים שנה את החוק , את כסף יתקבל מכירה הדירות להפנות לא רק קנייה דירה חדש אלא גם היבט אחר של סיוע עניין ורים דיור . עזרה מימון שכירות , משל . שבוע עלה החוק , עם השינוי מבקש שני הכניס , וועדת שר עניין חקיקה . על עובדה אחת אין עוררין : תיקון מבוקש לא עבר , הפתעה . תמך בו , לבד , רק שר אורה א . התנגד לו שרי ישראל יתנו , שרת משפט , ציפי בן . כל שאר שר נעדר ישיבה . המשמעות של תיקו הצבעה וועדה היא חוק לא עובר . על מה קרה מאחורי קלע , לפני ישיבה בעת קיום , דעה וקות . יקרא קורא יחליט . סביבה של לפיד טוען לבנה עשה הם תרגיל אלו מיל ממש עדינות , ערב לפני כן היה דין דבר ין לשכה שר האוצר שרת משפט נוגע תיקון ביקש לפיד הכניס חוק , שהיה ברור לבנה תומך בו . ישיבה , נטען , החליט בן להתהפך סיבה לא ברור לשנות את אופן הצבעה . אחר כך היא עוד קיים הצבעה על החוק ללא תיקון , מה חייב את לפיד להתנגד לו מעשה הצביע נגד החוק הוא עצמו הביא . זה ממש לא מה קרה , אומרים קרבה בן . נכון היה דיבור ין הלשכות , אבל בן לא התחייב ראש גב אופן הצבעה . לפיד איחר ישיבה דקה היא חיכה לו עם הצעה החוק הזה , כדי שלא יחשדו ב עשה מחטף . מה לעשות לפיד אריאל לא עש שיעור בית דאג יהיה הם רוב . לפיד צריך הבין , אומר גורם סביבה בן , וועדה הזה לא כולם סר מרות לא דובר כאן חבר סיעה צריך ליישר א קו . טוח הוא בין וועדה הזה פועלת בדרך דמוקרטי . מיד לאחר הצלחה ישיבה , רץ בן פייסבוק נכנס לפיד ובאריאל . היא הציג את שני מי מבקש " לעשות קוף " מכירה הדירות ציבורי וב לחסל את מלאי . לפיד עוד לא הגיב רשמי עניין לומר פייסבוק , אלא רק הבטיח בחינה לא דובר סוף פסוק . מתיחות ין בן לפיד לא החלה שבוע . ניצן נראה היטב עוד תקופה מערכת הבחירות . בן קרא איחוד גוש ין יש עתיד , העבודה התנועה . שלושה ראשי מפלגה נפגש בית אם של לפיד , שולמית . בן רגיש שם אאוטסיידרית . הצעה הביא נדחה על יד לפיד שלי בוז . כעבור יום הם יצאו ביחד נגד . בכלל , לפיד לא שופע הערכה לפי שרת משפט . לא היבט מקצועי לא מה אישי . קר מה קרה שניים אוחזים תפקיד מרכזי אותו ממשלה . היא יושבת על רז חקיקה , הוא על שיבר של הכספים . שניים יצטרכו מאוד אחד את השני . לפיד קידום שלו דרך הכנסה , ול מימון ינויים תרצה לעשות משרד ממשלה אחריות תנועה , עיקר רוח גבית תיתן יש עתיד מהלך מדיני מול פלסטיני היא מקדמת . לפיד הבטיח טרם נאמר מילה האחרונה תיקון חוק דיור ציבורי יגיע ממשלה שם יעבור , על אפה על חמת של בן . נראה שגם יחסים ין שני טרם נאמר מילה האחרונה . פוסט פוליטי כל טור בקע אסיר : כאב בטן של נ שעבר ראש ממשלה בטן אולי היה קשה פיסי , אבל שחרור מחבל הוא ייזכר לעולם . גם : איך דיור ציבורי חזר שבוע כותרת למה הוא עורר מחלוקת ין לפיד לבני ? 