שמירה הריון תהליך ה זקוק דחיפה תשחרר אותו קיבעון היהודי נרדף , תסייע לו לצלוח את ה על הסדר קבע . דוד הראל קורא כול התגייס לשמור על התינוק עוד לא נ אשר ייחל , בא לן שיחה שלום החל . אולי לא בדיוק כמו היינו רוצים , אבל החל . לו רק היה ראש ממשלה נימין נתניהו מקרין את להט התלהבות של מי אמת רוצה כל מאודו שלום אמיתי סיום מוחלט של הסכסוך עם אזור כול אשר תולדה ברור שלו היא נטרול סופי של איום מאיראן , הוא לא היה מתקשה לסחוף א את רוב של נתין . כל זה זה עדיין אינו נמצא , כי ראש פירמידה מה לעשות עומד אדם כושר מנהיגות שלו מגויס תחזוקה דימוי של היהודי מאוים , נרדף מתגונן , מקום הובלה נחוש של עם עידן של שגשוג פריחה . אך פחה על פנים , יש שינוי תזוזה . זה חדש . נתניהו מפתיע , בינתיים טובה למרות עדיין מוקדם שפט אם הוא חרג הפעם אחיזה עין של להטוטן ידע . אפשר למצוא אנלוגיה ין נתניהו גיבור קולנועי פורסט גאמפ , תגובה בלתי מתפשרת קריאה של חברה , " , פורסט , ! " חרר אותו שיתוק קיבעון , המשך סרט הציל גם את חיים את חיי רע . קריאה עידוד ברור אמינות נתניהו , שיתמיד כיוון שלום זהירות , כמובן , הן עכשיו מחויבות מציאות . מיוחד נכון דבר אותו רב , תוך ה , בייל את שנה האחרונות ביקורת חריף על התנהלות ממשלה נתניהו מגוון עניין . לפני שלושה בועה קצב שר של א , קרי , פרק זמן של תשעה חדש ל קביעה מעוררת אנלוגיה נוסף . עלה לעשות הכול כדי שמר את ההריון זה אך החל . מה מתבשל צומח רחם עכשיו אינו ראשון של ישראל . קדם לו שלום עם צר זה עם ירדן . ני הריון הם לא היה פשוט כלל עיקר , הילדים , איך לומר , לא יצאו בדיוק כפי היינו רוצים . אבל הם חיים , ברוך שם , בריא פחה או יותר . גידול קשה והוא מדיר שינה עין , אבל הם כאן , והם לן , תור הורה שומה עלה לעשות הכול כדי יצמחו תפארת . ההריון הנוכחי קשה בהרבה . ראשית , הוא מגיע ממש דקה תקופה פוריות . השעון ביולוגי כבר מעט עמד מלך . אנו קרוב גיל הבלות יכולת הביא שלום , הזדמנות נוסף לא תהיה . אלוהים בשמים יודע כמה הפלה היה לן ניסיון קודם ייצר את אולטימטיבי זה יסיים אחת לתמיד את צב איבה עם פלסטיני , יביא שוויון מלא ערבי ישראל ויוביל יחס נורמליזציה מכבדים מקבל עם עם אזור כולם שיתוף פעולה כלכלי מדיני עמם . שנית , אין מי יתכחש עובדה וולד הזה יהיה אין ערוך תובעני קודם . לא רק על טריטוריה גון סיני עלה לוותר עבור הורות מיוחל , או על נתח מים ירדן , אלא על יותר . כאב ציר לידה יהיו איום , החזקה הילד חיים אחרי לידה תהיה מבחן מבחן לן עם חברה . ישית , הורה הצד השני הוא שונה , מורכב מפוצל קודם . שם אינו יודעים וודאות כיצד מרגיש נתניהו קשר הריון הזה , כך המצב גם גב הנשיא פלסטיני , אבו מאזן . עוד לא הזכיר את בן המשפחה אחר משני דים , האחים יות בעיקר , אך גם דוד דוד , סב סבא , מזרח תיכון כמו מזרח תיכון גם שכן . אבל ההריון הזה יקר פז , שומה עלה שומר מכל משמר . על כול , קיר קיר , תמך לפרגן , תוך אמונה תקווה . אם חלילה ייפול וולד שוב , יהיה כול די זמן לבכות לזעוק , להאשים בקר . עכשיו הזמן תמיכה סיבית , עידוד עיקר שמירה הריון קפדני . יהיה מזל ברכה . דוד הראל פקולטה מדע מחשב מכון ויצמן הוא חתן פרס ישראל פרס א , חבר אקדמיה הלאומית ל פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל שמירה הריון תהליך ה זקוק דחיפה תשחרר אותו קיבעון היהודי נרדף , תסייע לו לצלוח את ה על הסדר קבע . דוד הראל קורא כול התגייס לשמור על התינוק עוד לא נולד 