ליברמן על " ישראל היום " " זה עיתון פרסונלי , לא אידיאולוגי " תקף חריף בית על " ישראל היום " שר לשעבר אביגדור ליברמן כינה ראיון רדיו ירושלים את העיתון " פראבדה " אמר כי הוא " מייצג רק אינטרס לא ום אידיאולוגיה " אדיבות רדיו ירושלים תקף חריף על " ישראל היום " הגיע אמש דווקא תוך מפלגה השלטון , : שר לשעבר אביגדור ליברמן ממוקם ני רשימה , כינה את העיתון " פראבדה " אמר כי הוא " מייצג רק אינטרס לא ום אידיאולוגיה " ליברמן העניק אתמול רדיו ירושלים ראיון ארוך בן חצי שעה אשר עסק בעיקר בחיר הקרבה עירייה ירושלים . הוא התייחס ראיון כתבה שפורסמה ב היום " ובה נמסר ראש עיר לשעבר אורה ופוליאנסקי יתמודד שוב ראשות עירייה יתחרה ניר ברקת מכהן כיום . כתבה של " ישראל היום " מאת יהודה שלזינגר , צוין כי ופוליאנסקי " מתכוון ככל הנראה הודיע יתמודד " נקבע כי " סיכוי ופוליאנסקי זכות גבוה " ליברמן אמר כי ידיעה הזה היא ספין טעם של ברקת . " מה נראה כמו ספין , מה נשמע כמו ספין ריח כמו ספין הוא ספין " אמר . " אם לקח חשבון זה התפרסם עיתון ישראל היום " הוסיף , " אז ברור זה ספין של מטה ברקת " מנחת התכנה " ירושלים בוחרת " איה חסון , אלה את ליברמן רדיו ירושלים . " זה עיתון מזוהה מאוד עם ראש ממשלה , אי אפשר הכחיש " אמרה . ליברמן ענה : " זה עיתון פרסונלי , לא עיתון אידיאולוגי . לא מקרה כל פורמולה חסות אותו עיתון , ואין ספק הוא מייצג פה רק מועמד אחד לא מייצג פה ום דעה אובייקטיבי או גישה פוליטי , אלא אינטרס מובהק כך זה משתקף על דף העיתון " עיתון " ישראל היום " סרב מסור את תגובה דבר . תגובה מטה הבחירות של ניר ברקת טרם התקבל . ליברמן על " ישראל היום " " זה עיתון פרסונלי , לא אידיאולוגי " תקף חריף בית על " ישראל היום " שר לשעבר אביגדור ליברמן כינה ראיון רדיו ירושלים את העיתון " פראבדה " אמר כי הוא " מייצג רק אינטרס לא ום אידיאולוגיה " 