נתניהו על ירי לבנון : " נפגע במי יפגע נו " אחרי שיגור לבנון אמר ראש ממשלה כי ישראל פועלת כל חזית , מפעיל אמצע גוונים של הגנה סיכול . ב מדגישים כי הם רואים את ממשלה לבנון אחראי ירי מ ממשלה , נימין נתניהו , הגיב לפנות ערב חמישי ירי רקטה לבנון גליל מערבי , הודעה שפורסמה טעם . " לפני זמן קצר נורה רקטה שטח של לבנון גליל מערבי " אמר ראש ממשלה . " אנחנו פועל כל חזית צפון דרום , כדי הגן על אזרחי ישראל מפנה התקפה הללו . אנחנו פעיל אמצע גוונים , גם של הגנה גם של סיכול , אנחנו פועל אחריות . מדיניות לן ברור : גם הגן גם לסכל . יידע כל מי פוגע נו , יידע כל מי מנסה פגוע נו שאנחנו נפגע בו " מסגרת מטח נורה סביבות אחר הצהריים , נורה ארבע רקטה ישראל , שתיים הו התפוצץ יישוב אחת יורט על יד כיפה ברזל . נזק נגרם רכוש שני יישוב , ארבעה תושב אזור לקה חרדה פונה בית החולים נהריה . גורם ביטחוניים מדיני ישראל העריך כי חיזבאללה אינו עומד מאחורי ירי , אלא ארגון עולמי התמקם לבנון . דבר היום התייחס נתניהו גם דיווח על שימוש אפשרי נשק ימי סוריה , דבר " מעוררים אפשרות של ביצוע פשע חמור ביותר של משטר סורי אזרח " דבר נתניהו , " מעשה הזה התווסף פשע חמור משטר סורי מבצע סיוע איראן חיזבאללה אזרח סוריה . זה אבסורד חוקר ה , נמצא עכשיו דמשק , כדי חקר אפשרות של שימוש נשק ימי , מנוע על יד משטר סורי להגיע אזור מוכה " עוד הוסיף ראש ממשלה : " צריך הבין סוריה היא מגרש ניסוי של איראן . איראן עוקב היטב כיצד העולם מגיב פעולה נפשע של סוריה ושל חיזבאללה , זרוע הקדמית לה . אירוע אחרון רק מוכיחים פעם נוסף אסור ש ? ל ? משטר מסוכן ביותר בעולם , יהיה נשק מסוכן ביותר בעולם " ה בן כינס ערב הערכה צב שיתוף מפקדי הצבא . ב מדגישים כי ממשלה לבנון " אחראי ירי אשר יצא תחום " נתניהו על ירי לבנון : " נפגע במי יפגע נו " אחרי שיגור לבנון אמר ראש ממשלה כי ישראל פועלת כל חזית , מפעיל אמצע גוונים של הגנה סיכול . ב מדגישים כי הם רואים את ממשלה לבנון אחראי ירי תחום 