" יום חיי ראש ממשלה " הוא סרט תעמולה תחפושת ת מיוחד " יום חיי ראש ממשלה " העמיד פנים הוא סרט תיעודי , אבל השתמש ילד ישראלי כדי להוציא את ראש ממשלה אופן טוב ביותר אפשר היה ל מי אין לו את זיכרון ילדות הזה או דומה לו : ביקור בית של קרוב שפחה או חבר הופך להיות טיול אורגן מטרה העביר סר אחר כך , בית . זה תחיל עדינות ומ ככל תסמונת שטוקהולם מתבססת . " אנחנו אוהבים שמר על כל נקי מסודר ! " מתיקה בעל בית כאילו סוד , רק כאילו , הרי יש חזר על מידע קריטי מאוחר יותר אוזן אמא . " מאוד מאוד חשוב לן אוכל יהיה גם בריא גם טעים , נכון ילד ? " טח כן , מי יעז להתנגד ? כן הלאה כן הלאה , מתנגן טון מסוים הזה , קשה אולי לש עלה אצבע אבל קל לתת בו סימן . זהו טון הסברה , טון ה , טון צופה סוכר בא להחליק את מידע מבלי נשים לב היישר אל מוח ספוגי לן . יום חיי ראש ממשלה " כך נקרא סרט ה " השתלב חלק מיום שידור מיוחד חשוב עירני עצמו של רשת לקראת שנה לימודים פתח . היום הזה כלל חמישה בן נוער צעיר התלוו בנימין נתניהו ליום טיפוסי פחה או יותר שלו , זכה הצצה זמן איכות עם ראש ממשלה מכהן . אלו היה גם צלמת , תסריט , מתוק של אחת ילדות כביכול סיכם את היום קריינות משל עצמה . משהו כמו " יומן חופש גדול " רק מתוסרט כבדות רב הרבה יותר . חבר הכנסה הטרי יאיר לפיד הוא אולי דבר טוב ביותר מבחינה תדמיתי אירע ראש ממשלה אבל כל זאת להסיט את מטח הביקורת אמצעות " , פרפר ! " יכול עבד רק עד גבול מסוים . ולבנימין נתניהו יש כל זאת גלון של גלידה פיסטוק מיטה מוטסת חצי מיליון שקל כפר עלה . אל דאגה ! סרטון תדמית חגיגי חינוכי התנדב להפיק לו רשת כבר יסדר כל . מיד אחרי נציג צעיר והפוטוגניים מגיעים אל שכן של ראש ממשלה הם מציינים עצמו עד כמה זעיר מטבח . עיצוב פנים , אגב , נמצא ראש תחביב של ילד בן , צד קומיקס קנדי קראש . לא רק מטבח פעוט תופס את תשומה לב של ילד , פינה חמה אדריכלות ממשיך גם דרך אל הכנסה . המשרד שלו היה מאוד מפואר גם מאוד צנוע אותו הזמן " מצייצת אחת ילדות סיור , כדי נקודה לא תתמסמס כך סתם , מוסיף מחר עצמו ביב " לא גדול , נכון ? לא גדול . צנוע , לא צריך יותר זה " וב , אם יש צורך ציין זאת כמה כמה פעם סרט קצר על יום חיי ראש ממשלה , כנראה שביל ייצר את השינוי תודעתי רצה כדאי לעשות יותר זה . רק חסר היה סוף מישהו ישאל חביבות את ילד " מה תספרו בית אמא תשאל א ? " משתתף ברי מזל סיור לא נבחר כך סתם הגרלה כמובן . כל אחד הם הגיע כדי מלא רובריקה קולה תוסרטת היטב . ציני ? אתם אמרה . חגית אסיה היא פעיל מען איכות סביבה ממשפחה חד הורי . היא גם נערה אתיופי , לא היה צריך ציין זאת אילולא היה צריך ציין זאת ב חיי ראש ממשלה " איתם גורפיל הוא נער רהוט , " חולם להיות ראש ממשלה " גם נצר משפחה מהמפלגה רביזיוניסטית . לא היה צריך ציין זאת אילולא היה צריך ציין זאת . עוד התארח ביית של ראש ממשלה ישי עוליאל אלוף העולם טניס , נער בית קשה יום יחיד ציין אב מובטל אם עובדת מנקה . לא היה צריך ציין זאת . . אתם כבר מבין לאן זה הולך . השתתף גם הדס קוזושנר צעיר פעיל ב של קרמבו " יונתן שיפנבאור , נו של דני שיפנבאור נהרג התרסקות מסוק פעולה צבאי . כאשר נערים שמכולם ראש ממשלה הכי אוהב את יון , הילד ציין השלמה שיחה א " מסוק , זה היה בגלל אבא שלי " כל ילד יש תפקיד , כולם מתגייסים כדי החזיק זרקור מחמיא כבוד ראש ממשלה . מאוחר יותר , נתגלעה שיחה טבעי ין ראש ממשלה , הוא גם אדם פרטי אח כול וב יון , הילד שכל את אב לפני שנה לא רב . היה שם כמה רגע תוך אדם אנו לא רגיל לראות . נימין , או ביב , האח של יוני . זה שלא עושה שימוש מושכל משפחה שלו , וב שלו משתדלת , הצטנעות מזויפות שלו . פשוט אדם אדם שלבו יוצא אל ילד עדיין רואים לו את כאב קורע את עין . אם " יום חיי ראש ממשלה " היה יכול להיות מורכב רגע אלו , לא מכל התסריט מסורבל , מסר התועמלניים , קריינות הדביק עריכה מוזיקלי מצמררת אולי היה פה באמת סרט תיעודי . עוד אחד כזה מצליח בלי להשתדל כל כך . אבל מה שאנחנו קיבל היה את תעמולה פוסט חירות ציני ביותר אפשר היה להשחיל מבלי חטוף רשות השנייה . לא ום דבר אחר . רק אל תשכחו ספר בית , כן ? מה אתם חשב על " יום חיי ראש ממשלה " ספר לן פייסבוק " יום חיי ראש ממשלה " הוא סרט תעמולה תחפושת ת מיוחד " יום חיי ראש ממשלה " העמיד פנים הוא סרט תיעודי , אבל השתמש ילד ישראלי כדי להוציא את ראש ממשלה אופן טוב ביותר אפשר היה לתסרט 