נתניהו אסד : " אצבע על דופק , יכול לעבור הדק " ראש ממשלה שלח איום מרומז נשיא סורי נוכח אפשרות אחרון ישגר טיל ישראל מקרה יותקף . הנשיא פרס קרא להוציא נשק ימי מסור : " לא הישאר אדיש רצח ילד " ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר היום ראשון נוכח המתקפה כימי סוריה כי אם נשק כזה יופנה עבר ישראל , " נדע הגן על אזרח מדינה נגד אלו מנסים פגוע נו " נתניהו שלח איום מרומז נשיא סורי שאר אסד אמר כי " אצבע לן נמצא תמיד על דופק , אצבע לן אחראי מקרה צורך יכול גם לעבור אל הדק " נתניהו התייחס אלף ההרוגים סוריה אמר כי דובר ב נורא גם פשע נורא . ילד , תינוק , אזרח נפגע פגיע כל כך אכזר מנשק פגיעה המוני " כך , מסיק ראש ממשלה שלוש מסקנה : " אסור מצב הזה יימשך אסור משטר מסוכן בעולם יהיה את נשק מסוכן בעולם אנחנו מצפה כמובן הדבר הזה ייפסק אבל אנחנו זוכרים תמיד את עיקרון העתיק אמר חכם אם אין אנו לן , מי לן ? " גם נשיא המדינה מעון פרס התייחס נעשה סוריה , אולם הוא שם דגש רב יותר על היבט הומניטרי של תוצאה המתקפה כימי . " אף אדם לא יכול הישאר אדיש רצח של ילד " ציין הנשיא מהלך פגישה עם שר צרפתי לורן פביוס שוהה ישראל , " קריאה מוסרי היא על כל שיקול אחר זה הזמן משותף בינלאומי הוצאה כל נשק כימי מסור לא ניתן להשאירו שם ין אם בידי אסד או יים אחר " לקראת תקיפה סוריה ? כותרת א בריטניה מכינות " בנק מטרה " תקיפה ב : ישראל תעודכן לפני תקיפה אמריקני בן אדם נפגע מתקפה כימי דמשק " בעוד דינות מערב , ראשן ארץ הברית , דן אפשרות מנוע אסד השתמש שוב נשק ימי , או להעניש אותו על שימוש נעשה מתקפה דמשק שבוע שעבר , הנשיא סורי לא אי מפורש על ישראל , אולם דמשק הדגיש אתמול כי התערבות צבאי של מערב שטח לא תהיה " טיול פארק " כך או כך , חיל ים אמריקני קיבל שלשום הוראה שר ההגנה הייגל השאיר ארבע משחתת נושאות טיל יוט בים תיכון , ניגוד תכנית מקורי של , זאת נוכח אפשרות של תקיפה סוריה . תוך כך , גורם מערכת הביטחון ישראל העריך אסד לא יעז שגר טיל עבר ישראל מקרה יותקף , כי ירושלים תקבל אזהרה ראש אם ארץ הברית תצא מתקפה , כדי תוכל היערך אפשרות של תקיפה סורי . מקביל , מתרבות הצהרה לוחמניות לפי סוריה מצד ארץ הברית בת בריתה קרוב ביותר בריטניה . ה טיימס " הבריטי דיווח הבוקר כי צוות בריטי אמריקני עסוק יצירה " בנק מטרה " תקיפה אווירי סוריה אור ההערכה גוברת כי שטר אסד עומד מאחורי תקיפה נשק כימי . שיחה טלפון קיים לילה נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון שני קלה " תגובה רציני " כוללת פעולה צבאי סוריה . על אף טרם התקבל החלטה אם עצם מערב מתכוונות התערב אופן ישיר מלחמה אזרח הסורית , צוות וושינגטון לונדון החל גבש תוכנייה צבאי אפשרי , כוללות בחיר מטרה הפצצה של משטר סורי . לפי דיווח לשכה של קמרון , תקיפה כימי שבוע שעבר סירוב של אסד אפשר פקח ה הגיע מוקד תקיפה , " מכריחים " את אובמה קמרון שקול " את כלל אפשרות הפעולה סוריה " נתניהו אסד : " אצבע על דופק , יכול לעבור הדק " ראש ממשלה שלח איום מרומז נשיא סורי נוכח אפשרות אחרון ישגר טיל ישראל מקרה יותקף . הנשיא פרס קרא להוציא נשק ימי מסור : " לא הישאר אדיש רצח ילד " 