חשד : אסיר שלח כתב נתניהו אי עלה ב המרצה עונש מאסר כלא הדר נעצר לאחר על פי חשד שיגר איום ראש ממשלה בעקבות שחרור אסיר פלסטיני . על גוף נמצא סכין מאולתרים , מעצר ה בן חשוד שלח ראש ממשלה , נימין נתניהו , כתב ובו אי עלה רצח . על פי חשד , האסיר , המרצה עונש מאסר כלא הדר , שלח את כתב איום נתניהו בעקבות שחרור אסיר פלסטיני שבוע שעבר מסגרת משא ומ עם הרשות פלסטיני . בעקבות שליחה מכתב , הגיע שוטר תחנה פר סבא תאו של האסיר על מנה עצור אותו חשד איום , ביצע חיפוש על גוף , התאם נוהל , לפני יציאה חקירה תחנה המשטרה . חיפוש מצא שוטר ני סכין מאולתרים חביא על גוף , שבאמצעותם התכוון על פי חשד פגוע הם . חשוד הועבר חקירה משטרה פר סבא , סיום הוא נעצר . בית משפט שלום עיר הוחלט להאריך את מעצר ימים , הסכמה דים . חשוד שוהה ים אלו תנאי מעצר עד תום הליך תיק אחר מנוהל נגד . קריאה נ צד פלסטיני : " לא שוחרר אסיר מאזן אסיר שוחרר גדה : " זו רק ההתחלה " עדכון ראשון : חשד : אסיר שלח כתב נתניהו אי עלה ב המרצה עונש מאסר כלא הדר נעצר לאחר על פי חשד שיגר איום ראש ממשלה בעקבות שחרור אסיר פלסטיני . על גוף נמצא סכין מאולתרים , מעצר הוארך 