נתניהו פירון ביקר כיתות : " ילד נפלא " ביום לימודים ראשון שנה זכה תלמיד נתניה היפגש עם ראש ממשלה שר החינוך . " יש לן אנשי חינוך מקצועי מנוסה " נגיף פוליו : תלמיד נותר תלמיד פתח הבוקר ישי את שנה לימודים ת גן , בתי הספר יסודי , חטיבה ביניים תיכון . נתון רוכז אמש חדר המצב של משרד החינוך עולה כי בתי ספר היה שיבוש או שביתה סיבה שונות . עם זאת , יתר מקום נפתח שנה לימודים סדרה . שר החינוך שי פירון יקר הבוקר יחד עם ראש ממשלה נימין נתניהו בגן אביבי נתניה בית הספר יון עיר . " יש לן ילד נפלא , עוררי השראה התרגשות " אמר פירון . " הם מפעימים , יוחדים , רוצים חולמים . יש לן אנשי חינוך עולה , סורי מקצועי . יחד נעשה כל כדי שנה קרוב יעברו על תלמיד ישראל טוב כדי שכל תלמידה תלמיד יוכלו למנף את כישורים את חלום . שנה לימודים נפתח סדרה אופן חגיגי . אני סמוך טוח אנו ניצב פני שנה לימודים טוב יציב . אני מאחל כל מורה תלמיד ישראל שנה לימודים פורה מוצלח " תוך למעלה משני מיליון תלמיד פתח היום את שנה לימודים , אלף נכנס פעם הראשונה כיתה . גן ילד פתח את השנה אלף תלמיד , בתי הספר יסודי אלף תלמיד , חטיבה ביניים אלף תלמיד תיכון הגיע היום אלף תלמיד , תוך אלף הם תהיה זו שנה לימודים האחרונה כיתה י . מהלך ביקור שוחח פירון גם עם מורה בית הספר השיב ותיהם . ין היתר , סיפר פירון על יחס עם ראש ממשלה נתניהו עם סייר הבוקר . שני וקים ותיהם נוגע צמצום ספר בחינה בגרות , נתניהו הבהיר את עמדה אחרון פומבי אמר כי הוא מתנגד ביטול של בחינה גר מקצוע הומני . " אני לא טוח שיש הרבה שר ישראל זוכים לקשר עמוק אינטימי עם ראש ממשלה " אמר פירון . פירון סיפר על טיסה חזרה ביקור מחנה השמדה פולין ב לקה לב . " חזרן מפולין מטוס , היה אני רגע של בריחה נשמה . היה אדם אחד החזיק אני את היד מעט חצי שעה מטוס זה ראש ממשלה . הוא גם היה ראשון צלצל אל בית החולים " פירון המשיך סיפר על נו הלך היום בית הספר כיסא גלגל שלו פעם הראשונה . " הסעה שלו לא הגיע " סיפר , " סוף היא הגיע הילד לא רץ לעלות עליה גם לא רץ היכנס כיתה . היה בדיוק נסיעה עם ראש ממשלה ביקש דבר א טלפון הצליח שכנע את בן היכנס כיתה " פירון הוסיף כי " יש אני קשר מאוד מיוחד עם ראש ממשלה יש לן ויכוח עמוק נובע לא מחוסר הערכה אלא דווקא הערכה יתרה אחד שני " לאחר כן המשיך פירון ישיבה תיכוני א פר גן פתח תקוה , אותו ניהל עד לפני ספר חודש . פירון התקבל מקום שירה רמה , המשך יקר גם ישיבה תיכוני פתח תקווה , אותו ניהל עד לפני כמה חודש . פירון התקבל קריאות שירה רמה מחיאה יים . אמר " חשוב אני שתדעו שאם תרצו , זו לא תהיה אגדה . הקים את ישיבה יחד כי ינו יגדל דור של תלמיד מחויב חבר " פירון יקר כיתות גם החינוך מיוחד בית מדרש שם ענה שאלה תלמיד . גם נשיא המדינה מעון פרס נפגש היום עם ילד כיתות בית הספר שלום ירושלים . " כיתה אין ריר אלא להיות א " אמר הנשיא . " התאמץ עשה את מקסימום אפשרי , לימודים הם חיוני כדי גדול להחכים " אולם על חגיגיות העיב מבצע ארצי חיסון נגד נגיף פוליו בשל התרחבות נאלץ ילד מדוכאי חיסון הישאר היום בתיהם . משרד החינוך נמסר כי יש ילד אלה , והם יקבלו סיוע לימוד ככל יצטרכו . משרד החינוך הודיע היום על שיתוף פעולה עם מועצה הנוער , מסגרת תלמיד חטיבה עליון ייצר קשר מהלך שבוע קרוב עם תלמיד אשר לא פתח את שנה לימודים . נציג מועצה הנוער יבקרו את תלמיד בתיהם בשעות הבוקר אחר הצהריים , ישחקו עימם , יעזרו הם לימוד יסייעו הורה קיים שגרה חיים רגיל . כמו כן , אחרון הנחתה מ משרד החינוך , דלית שטאובר , את מוסד החינוך לתת תלמיד אלה מענה לימודי פרטני אורך כל תקופה שהות בית , ין היתר , אמצעות מערכת למידה רחוק . מקרה צורך , המשרד אף יערך לתת מענה גם אמצעות " שירות ת " מסגרת מגיעים מורה ללמד בית תלמיד . נוסף , הונחה בתי הספר היערך עם אנשי צוות חינוכי עומד רשות שמירה על קשר שוטף עם תלמיד . גל יוסף י מועצה תלמיד הארצית ציין כי " דובר יוזמה חשוב שבה נמדד אחרית של בן הנוער לפי סובבים א בתי הספר קהילה . אנו קוראים כל תלמיד חטיבה עליון לשתף פעולה לסייע ילד סובלים בעיה בריאותי באזור גור " נפתח שנה לימודים ת כותרת א הגיע תויים בית הספר : " מה , אסור שתת ? " מפקד של שר שי פירון / ד חדש פתח שנה : " השפיע על חיי ה : יותר מיליון תלמיד חזרו לימוד נתניהו פירון ביקר כיתות : " ילד נפלא " ביום לימודים ראשון שנה זכה תלמיד נתניה היפגש עם ראש ממשלה שר החינוך . " יש לן אנשי חינוך מקצועי מנוסה " נגיף פוליו : תלמיד נותר בית 