נתניהו על בחינה ה : תומך הצבה יעד ו ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון אופן מרומז מהלך ישיבה ממשלה ביטול בחינה ה עלה הכריז שר החינוך שי פירון לפני שבועי , אמר : " מדידה מותית הישגי מקובל ארגון מוביל בעולם , ין אם דובר ארגון אקדמי או אחר " התייחס לכוונה בטל חלק בחינה בגרות , אמר נתניהו : " מצוין הישגי מבוססות על הצבה יעד מדידה השגה . כל מדידה קומי צריך התחשב סטנדרט בינלאומי . מקצוע שלא ייקבעו בו יעד , תלמיד יראו בו מקצוע לא חשוב . ייחוד של עם ישראל אורך כל הדור היה השקעה חינוך מצוינות , אל לן לזנוח זאת " נתניהו על בחינה ה : תומך הצבה יעד 