נתניהו מבהיר : נגיב עוצמה ניסיון תקיפה ס התייעצות ביטחונית לשכה , ראש ממשלה התייחס היערכות מערב תקיפה סוריה . הוא הדגיש כי ישראל אינה צד מלחמה אזרח , אך אותת אסד : " אנחנו ערוך כל תרחיש " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים היום ישי התייעצות ביטחונית לשכה תל אביב , רקע דיווח על היערכות עצם מערב תקיפה סוריה . " מדינה ישראל ערוך כל תרחיש . אנחנו אינו חלק ממלחמת אזרח סוריה , אבל אם נזהה ניסיון כלשהו פגוע נו אנחנו נגיב , נגיב עוצמה " אמר ראש ממשלה . נשיא א ברק אובמה קיים היום סבב של שיחה טלפון עם ראש ממשלה אוסטרליה , נשיא צרפת מנהיג נוסף על אפשרות של תקף סוריה . עם זאת , גורם אחר ב טוען כי לא סביר תקף תצא דרך כל עוד פקח ה עדיין נמצא על אדמת סוריה עד יום ראשון הקרוב . מאידך , רשת ציטטה גורם אמריקני כיר , הודיע כי בית לבן נערך מתקפה טיל סוריה , תימשך שלושה ימים שיכול צאת דרך כבר ביום חמישי . תוף מלחמה סוריה כותרת א אמריקני : " מתקפה טיל בת שלושה י מגיבה טבח : " כינה מבצע צבאי ב : חיזבאללה יגיב אם ישראל תתערב תקיפה ב ישראלי העריך : טבח כימי " טעות מבצעי " מוקדם יותר היום אמר שר ההגנה אמריקני הייגל , כי הצבא אמריקני ערוך מוכן בצע תקיפה סוריה , " התראה של רגע . עברנו את הכוחות מקום כדי ניתן יהיה בצע את הנחיה של הנשיא אובמה " אמר הייגל ראיון התפרסם צהריים רשת . " אנחנו מוכן תזוזה . ברור למדי נעשה שימוש נשק ימי סוריה , מודיעין מצביע על כך זה לא נעשה בידי המורדים " ההכנות מערכה הקרבה לא מתקיימות רק ארץ הברית . לשכה של ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , הודיע כי בריטניה משרטטת תכנית ראשון מבצע צבאי סוריה , בתגובה מתקפה כימי קטל על פי ההערכות אות אזרח דמשק . דובר לשכה אמר עיתונאי כי " זה רק סביר הניח כוח מזוין לן עושים הכנה אפשרי מתקפה " דבר , כל תגובה תהיה מידתית , אך היא תהיה " בדיוק תגובה שאנחנו מדבר עליה רגע " דובר הבהיר כי בריטניה תפעל מסגרת החוק הבינלאומי , אך אמר כי לונדון לא תמתין הכרח פרסום דוח חקירה ה נוגע שימוש נשק כימי , לפני תחליט אם כיצד לפעול . נתניהו מבהיר : נגיב עוצמה ניסיון תקיפה ס התייעצות ביטחונית לשכה , ראש ממשלה התייחס היערכות מערב תקיפה סוריה . הוא הדגיש כי ישראל אינה צד מלחמה אזרח , אך אותת אסד : " אנחנו ערוך כל תרחיש " 