מבוכה נתניהו : וינשטיין מתנגד הצעה חוק ש החלטה נתניהו להעלות דיון הצעה חוק פיה יושוו תנא סוציאלי של נשים עבר קו ירוק לאלו ישראל , הודיע וינשטיין כי קיים קושי משפטי תמיכה ממשלה ב נגד נתניהו : משפטי ממשלה פרסם אמש חמישי חווה דעת משפטי מתנגד הצעה חוק זכה תמיכה ראש ממשלה . שלשום החליט נתניהו להעלות דיון ישיבה ממשלה קרוב את הצעה החוק של חברה הכנסה אורית סטרוק בית היהודי , מבקשת להשוות את תנא סוציאלי של זכאי נשים עבר קו ירוק כך יהיו זהה אל תחום ישראל ריבוני . הצעה החוק אושר וועדת שר עניין חקיקה , היה אמור לעלות קריאה טרומי תמיכה קואליציה אלא שר מדע טכנולוגיה יעקב פרי החליט הגיש ערר על הצעה . אולם , גורם לשכה ראש ממשלה אמר אמש כי נתניהו מתכוון הביא כל זאת את הצעה החוק דיון ישיבה ממשלה ביום ראשון הקרוב . פרי נימק את התנגדות חוק כך מדובר החלה ריבונות הישראלית שטח " דלת האחורית " " נוסח הצעה מחיל בצור גורפת את הדין ישראלי על שטחי אזור . הצעה משמעות מרחיקות כת , דובר שינוי משמעותי של המצב משפטי באזור , זאת מבלי השלכה מינהליות , מדיניות מעשיות נבחן עומק " כתב שר מזכיר ממשלה . פרי גם הזהיר עיתוי של הצעה החוק ערב פתיחה משא ומ עם פלסטיני , הוסיף : " לא נכון לפעול בדרך של החלה החוק ישראלי על שטח אלה , ודאי לא עת רגיש הזה " שלשום , אמור , הכריע נתניהו כי מליאה ממשלה היא תדון הצעה , כי הוא אישי יתמוך ב . אלא ערב וינשטיין חווה דעת מאמצת את עמדה פרי מתנגד לזו של נתניהו . חווה דעת כתב וינשטיין כי ראוי זכות סוציאלי של נשים יבואו הסדרה אמצעות תחיקה הביטחון שחלה יהודה ושומרון , לא אמצעות חקיקה של הכנסה . מבחינה משפטי , הצטברות של החלה חקיקה ישראלי בעל אופי טריטוריאלי באזור עשוי להיות השלכה מישור המשפט הבינלאומי . הקשר זה ייתכן הצעה זו יהיו השלכה רוחב " הזהיר וינשטיין , סיכם את מכתב מיל : " נוכח האמור , קיים קושי תמיכה ממשלה הצעה החוק . עמדה זו הובא גם פני עד שר חקיקה . סיכום , עמד אשר ערר זה היא ראוי בחינה המשפטית לקבלו להתנגד חוק " קריאה נ עד שר אישר סיפוח שטח ישראל ? פרשת הרפז : וינשטיין הורה על חקירה של חומר ח רב אליהו : בחיר מעוררת קשיים מ כתב : עדכון ראשון : מבוכה נתניהו : וינשטיין מתנגד הצעה חוק ש החלטה נתניהו להעלות דיון הצעה חוק פיה יושוו תנא סוציאלי של נשים עבר קו ירוק לאלו ישראל , הודיע וינשטיין כי קיים קושי משפטי תמיכה ממשלה מהלך 