נתניהו : " לא שנה את שגרה החיים , צ ערוך " ראש ממשלה התייחס תקיפה צפוי של מערב סוריה תום ישיבה קבינט , שבה הוצג שר תסריט אפשרי הם ינקוט אסד . " אנחנו נערך כל תרחיש " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי היערכות מערב תקיפה סוריה , אמר כי " צ ערוך הגן מפנה כל איום , ערוך להגיב עוצמה על כל ניסיון פגוע אזרח ישראל " את דבר אמר נתניהו סיום ישיבה קבינט קריה , שבה הוצג שר תרחיש אפשרי הם ינקוט אסד מידה יותקף , כאשר חלק תרחיש עוסקים גם אפשרות נשיא סוריה יבחר תקף את ישראל . הערכה המצב ביטחונית התקיים היום , אין סיבה שנה את שגרה החיים . מקביל , אנו נערך כל תרחיש " הוסיף ראש ממשלה . גורם מדיני ירושלים סר וואלה ! חדש כי ההערכה ישראל היא אסד לא ינסה לגרור את ישראל מלחמה . עם זאת , הוסיף , " אנו נערך גם אפשרות הזה , למרות היא פחה סביר . אנו חייב להיות מוכן כל תרחיש " עוד הוסיף , כי הנחה היא מערב לא ינסה למוטט את שטר אסד , כי עד כה לא הובהר היקף המתקפה צפוי . תוף מלחמה סוריה סיקור מלא וואלה ! ח קפריסין : כאן תצא תקיפה אווירי ב תקיפה : " ממשל סורי החל לפנות מ אוויר הגביר טיסה שמי לבנון קבינט כ : התערבות מערב סוריה תהיה " אסון אזור " מוקדם יותר הגביר חיל אוויר את איסוף מודיעין שמי לבנון . לפי דיווח בשעות הבוקר , מטוס קרב של צ טס שמי גבול עם סוריה לבנון . היערכות אינה פוסחת גם על ציבור , שעה הבוקר נרשם תור ארוך עמדה חלוקה ערכה המגן . דואר ישראל נמסר כי ים אחרון זינק פי שלושה ביקוש ערכה גן . היערכות נרשם הבוקר גם צד סורי . למרות מערב טרם הודיע מה תהיה תגובה , פעיל אופוזיציה דיווח היום רשת כי ממשל סורי החל לפנות את מפקד צבאי משרד ממשלה חשש מתקפה צבאי נגדם . דבר הפעילים , אתר פונה הם לפי ההערכות יעד תקיפה אפשרי של מערב . על פי דיווח , משאית פינה את מפקדה של חטיבה רביעי מרכזי יושבת מאחורי הר קאסיון דמשק , ככל הנראה הוציא פועל מתקפה כימי , הם אחת שכונה רוטה . תוך כך , ראש ממשלה בריטניה דייוויד קמרון הודיע היום חשבון הטוויטר שלו כי יניח פני מועצה הביטחון של ה טיוטה החלטה מגנה את שימוש משטר סורי נשק ימי נגד אזרח . קמרון כתב כי מועצה הביטחון " ישן הזדמנות עמוד חובה לפי סוריה " נתניהו : " לא שנה את שגרה החיים , צ ערוך " ראש ממשלה התייחס תקיפה צפוי של מערב סוריה תום ישיבה קבינט , שבה הוצג שר תסריט אפשרי הם ינקוט אסד . " אנחנו נערך כל תרחיש " 