" " עובד לשעבר לשכה נתניהו ה מרכזי חקירה הונאה , המנהלת את בדיקה הטענה על מימון פול של נסיעה ר ל , תעביר את ממצא וינשטיין . לפי , יש התקדמות בירור ה מרכזי חקירה הונאה החלה אחרון גב עדות מספר אנשים עבדו לשכה נתניהו , זאת חלק בדיקה פרשה " " עליה החליט משפטי יהודה וינשטיין כך פורסם ערב ראשון . העדויות נגבה יהיו חלק תיק , אם לבסוף תיפתח חקירה משטרתי עניין . פרקליט מלווה את בדיקה , ע אורה קורב , עתיד הגיש את חווה דעת שלו תום ההליך , אותו יעביר וינשטיין יחליט אמור אם הורות על פתיחה חקירה פלילי . חודש דצמבר אשתקד נודע כי פרקליטות החלה בחינה היבט שונה עולים הפרשה , מסגרת לכאורה שילם כמה גוף על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה היה שר אוצר חבר נס . בקר המדינה השופט בדימוס יוסף שפירא אסף חומר רב פרשה אותו העביר יד פרקליטות . שבוע אחרון החל ב גב אמור עדות כמה אנשים עבדו עשור הקודם עם נתניהו , נוגע אותו מימון פול לכאורה . עדות , כך לפי , יש התקדמות בדיקה הטענה עלה תחקיר מקורי פורסם על יד רביב דרוקר , נוגע התנהלות לשכה נתניהו . משרד משפט נמסר כי כפי נמסר פורסם עבר , מתנהלת בדיקה עניין ורים נסיעה ראש ממשלה היות חבר נס . " עבר כך " נמסר משרד , " אין יד פרט עת הזה " יצוין כי בקר המדינה העביר את טיוטה דוח חיבר עניין שר סגן שר ממשלה עבר עד , והם נדרש השיב על הטענה עולות בו . טיוטה נתניהו שכ נחקר פרשה תחילה השנה שעברה נשלח פרקליט ע דוד שמרון . מהדורה חדש מרכזי של , חשף לפני מעט תיים חצי עיתונאי רביב דרוקר ני מקר שונה הם שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה . דרוקר אף רמז כי ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . על פי דיווח , אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר זאת למרות שת חשבונית הוצא על שם של ראש ממשלה עצמו . שתי נסיעה שונות התבקש ני ארגון שונה שלם עבר אותו כרטיס טיסה של נתניהו . שלושה תוך ארבעה ארגון אישר כי הם שילם עבר כרטיס טיסה אף נקב סכום נמצא חשבונית , כאשר הארגון רביעי סירב חשף את תשלום . עוד עלה פרסום , כי אחת נסיעה ספטמבר , כאשר טס נתניהו ארץ הברית כדי הופיע כנס של המרכז רפואי אשדוד , הוא דיווח על האירוע וועדת אתיקה קיבל אישור נסיעה אכן הוצאה חשבונית אחת עבר המרכז רפואי , על סך של דולר . אולם , חשבונית אחר הוצאה על כרטיס טיסה אותו סכום , זהות גורם משלם היה ארגון " " מקדם תכנים של זהות יהודי . על פי דיווח , נתניהו לא קיבל אישור וועדת אתיקה קבל מימון אותו ארגון עבד הנסיעה . קריאה נ בוחנת את , גם היבט : נתניהו תובע מיליון " " עובד לשעבר לשכה נתניהו ה מרכזי חקירה הונאה , המנהלת את בדיקה הטענה על מימון פול של נסיעה ר ל , תעביר את ממצא וינשטיין . לפי , יש התקדמות בירור הפרשה 