כיר פלסטיני : ה עם ישראל הוא " חסר טעם " ישראל הרשות אמנם הסכים לא ספק הצהרה נוגע תהליך שלום , אולם יועץ של אבו מאזן פסימי . " מגע לא יבשילו לא יובילו הסכם ללא אמריקני חזק " אמר יאסר עבד ר שלום ין ישראל פלסטיני הוכיח כי הן חסר טעם כי הן לא יישאו פרי ללא וושינגטון , כך אמר היום רביעי יאסר עבד רב , יועץ של י הרשות אבו מאזן בכיר ב . דבר , ה התחיל אחרון אחרי קיפאון של שלוש שנה , לא הוביל לשום התקדמות . " מגע לא יבשילו כדי הסכם לא יובילו תוצאה " התנבא עבד רב רדיו קול פלשתין . אף נציג ישראלי פלסטיני קיים עד כה שש פגישה אז סוף חודש יולי , למרות מחווה רשות שחרור אסיר הגדלה ספר העובדים יורשו היכנס ישראל , צד פלסטיני מראה מורה רוח מ . " אני לא מצפה כלל התקדמות אלמלא יופעל עצום על יד ממשל אמריקני כמו זה רואה עת נושא סורי " אמר עבד רב , אחד משני בכיר רשות קיבל אישור אבו מאזן התייחס שיחה . גורם לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו סירב התייחס אמירה , ציין כי ני דים הסכים ארץ הברית תהיה יחידי אשר תוציא הצהרה נוגע ל . " אנחנו עומדים הסכם " אמר גורם . ידע מועט דלף על עיקרי שיחה ראשוני , אך עבד רב שב הצהיר המשך הבנייה התנחלות גדה מערבי מזרח ירושלים על אדמה פלסטיני מערערת את ה . " ישראל לא התחייב הפסיק את הבנייה התנחלות אנחנו רואים את המשך קיום של דיניות זו אשר הורס כל סיכוי הסדר " אמר . חודש שעבר הכריז ישראל על בנייה יחידי דיור גוש ההתנחלות אזור עבר קו ירוק ירושלים ייכללו שטח המדינה כל הסדר . דבר נשא ראש ממשלה נתניהו לקראת ראש השנה הוא אמר כי ישראל " שואפת שלום לא הסדר יחזיק מעמד שתי דקה לפני יקרוס . למרות קול ספקני צד של כיר הרשות מצד גורם שונה מיוחד אגף הימני של הכנסה , צפוי ראש ממשלה היפגש שבוע בא אירופה עם שר אמריקני קרי . גם י הרשות עתיד היפגש עם , אולם נפרד . קריאה נ חווה ? פלסטיני יורשו עבד : נוותר על שטח תמורת מילה שלום ? נוסף של אסיר פלסטיני עוד כיר פלסטיני : ה עם ישראל הוא " חסר טעם " ישראל הרשות אמנם הסכים לא ספק הצהרה נוגע תהליך שלום , אולם יועץ של אבו מאזן פסימי . " מגע לא יבשילו לא יובילו הסכם ללא אמריקני חזק " אמר יאסר עבד רב 