נתניהו על ברכה מאיראן ראש השנה : " ייבחנו מעשה " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום בת ברכה שיגר ראשי ההנהגה האיראנית יהודי כבוד השנה עברי חדש . " אינו מתרשם מברכות יוצאות פיו של שטר רק שבוע שעבר אי להשמיד את מדינה ישראל " אמר נתניהו . " משטר איראני ייבחן רק מעשה לא בריכה שכל מטרה להסיט את תשומה לב כך שגם אחרי הבחירות הוא ממשיך להעשיר אורניום בונה כור פלוטוניום מטרה פתח נשק גרעיני יאיים על מדינה ישראל על העולם כול " הוסיף ראש ממשלה . שבוע פורסם כי נשיא איראן חסן רוחאני שר שלו מוחמד זריף איחל טוויטר שנה טוב יהודי . אתמול הוכחש דיווח נוגע רוחאני על יד יועץ . נתניהו על ברכה מאיראן ראש השנה : " ייבחנו מעשה " 