כיר טורקי : " פריצה דרך נרמול יחסים עם ישראל " דבר גורם כיר אנקרה , שיחה ין דים סיום משבר דיפלומטי ין שתי מדינה קרוב סיכום . מוקדם יותר שבוע הוזמן דיפלומט ישראלי אירוע רשמי ב : קרי טיל על ישראל טורקיה את אחרית שקם את יחסים , חודש אפריל לקראת פיוס מלא ? שיחה ין ישראל טורקיה סיום משבר דיפלומטי ין שתי מדינה קרוב סיכום , כך אמר שבוע גורם כיר אנקרה . דבר בכיר , צוטט היום חמישי עיתון הטורקי " זמאן " " דבר אינו צריך הפתיע איש " בכיר הוסיף כי מסתמנת פריצה דרך לקראת נורמליזציה של יחסים ין שתי מדינה . " איני רואה מעצור פוליטי כלשהו עלול להפריע הסדרה יחסים " אמר בכיר . דובר צעד נוסף הפשרה יחסים ין שתי מדינה , לאחר תחילה שבוע , לראשונה אז ראש ממשלה נימין נתניהו נענה דרישה של טורקיה התנצל פני ראש ממשלה , טייפ ארדואן , על אירוע משט מאווי מרמרה , הוזמן דיפלומט ישראלי כיר אירוע רשמי מדינה . על פי דיווח עיתון הטורקי " הורייט " הממונה על שגרירות אנקרה , יוסף לוי ספרי , הוזמן סוף שבוע על יד לשכה נשיאות קבלה פנים ציון יום ניצחון , חג ציון היום שב הסתיים קרב סיים את מלחמה העצמאות טורקית , . חודש אפריל פתח נציג רשמי שתי מדינה שיחה עסק פיצוי שפחה ההרוגים פשיטה חיל ים ישראלי על מאווי מרמרה . דובר אחד תנא הציב ממשלה טורקיה שיקום יחסים עם ישראל . מגע התאפשר בעקבות שיחה טלפון תיווך אמריקני נערך חודש ין נתניהו ארדואן לקראת סוף ביקור נשיא א ברק אובמה ישראל . מהלך שיחה הבהיר נתניהו פני ארדואן כי תוצאה טרגי של משט מאווי מרמרה לא היה כוונת , התנצל על טעות מבצעי היה אירוע פשיטה על ספינה , כן הביע צער על פגיע אובדן של חיי אדם . אור החקירה הישראלית של תקרית הצביע על כמה טעות מבצעי , הביע נתניהו התנצלות לפי העם טורקיה על כל טעות יכול הוביל אובדן חיי אדם . בעקבות פשיטה על ספינה טורקית עשה את דרך רצועה עז , החזיר טורקיה את גרירה תל אביב סילק את מ ישראלי אנקרה . ין שאר דרשה טורקיה התנצלות רשמי מצד ישראל , פיצוי משפחה ההרוגים הסרה מצור על רצועה עז . כיר טורקי : " פריצה דרך נרמול יחסים עם ישראל " דבר גורם כיר אנקרה , שיחה ין דים סיום משבר דיפלומטי ין שתי מדינה קרוב סיכום . מוקדם יותר שבוע הוזמן דיפלומט ישראלי אירוע רשמי טורקיה 