נתניהו : " רכות מאיראן ? קודם יפסיקו לאיים עלה " ראש ממשלה לא התרשם בריכה צייץ נשיא איראן שר לה רגל ראש השנה אמר כי הרפובליקה איסלאמי תיבחן רק מעשה . " נשק גרעיני אי על ישראל על העולם כול " הנשיא שר הטריים של איראן אמנם ירך את העם היהודי ברכת חג שמח שנה טוב רגל ראש השנה אך על ראש ממשלה נימין נתניהו זה לא עושה רושם . " אינו מתרשם מברכות יוצאות פיו של שטר רק שבוע שעבר אי להשמיד את מדינה ישראל " אמר אמש בת נתניהו . " משטר איראני ייבחן רק מעשה לא בריכה שכל מטרה להסיט את תשומה לב כך שגם אחרי הבחירות הוא ממשיך להעשיר אורניום בונה כור פלוטוניום מטרה פתח נשק גרעיני יאיים על מדינה ישראל על העולם כול " נתניהו שב קרא לעולם לנקוט צעד הפסקה תכנית גרעין האיראנית . " אסור קהילה בינלאומי להיתפס אשליה , אלא דרש עש לא מיל " אמר . " עליה להגביר את כדי איראן תפסיק להעשיר אורניום , תוציא את אורניום מועשר שטח , תפרק את מתקן לא חוקי קום , תפסיק את בנייה כור פלוטוניום " לקראת ראש השנה נשיא איראן חסן רוחאני רך שנה טוב עמוד הטוויטר , נחשב עמוד רשמי שלו . " עת שמש עומדת שקוע כאן טהראן , אני מאחל כל היהודים , ייחוד היהודים איראני , ראש שנה מבורך " כתב . את ליווה תמונה של יהודי מתפלל בית הכנסה טהראן שנת . ותף עוד כאלפיים פעם על יד גולש רשת החברתית . עם זאת , יועץ של רוחאני הכחיש את דבר טען כי רוחאני אין חשבון טוויטר כי אנשי משרד הנשיא אחראי פרסום רשמי א . גם שר איראני מוחמד זריף בחר ברך את יהודי איראן . " ראש השנה שמח " זריף טוויטר . אחת משתמשות כתבה לו בתגובה : " השנה חדש היה יכול להיות מתוק יותר אם היה שם סוף הכחשה השואה , אדון " הוא השיב לה : " איראן עולם לא הכחיש את השואה . יחיד הכחיש את זה אינו עכשיו " ככל הנראה כוונת נשיא איראן לשעבר , מחמוד . קריאה נוספתשר איראני : איראני אחד הכחיש את השואה והוא בא טהראן ? רוחאני איחל : איראן טרם פעיל כור ייצור פלוטוניום עדכון ראשון : נתניהו : " רכות מאיראן ? קודם יפסיקו לאיים עלה " ראש ממשלה לא התרשם בריכה צייץ נשיא איראן שר לה רגל ראש השנה אמר כי הרפובליקה איסלאמי תיבחן רק מעשה . " נשק גרעיני אי על ישראל על העולם כול " 