שנה חלף נתניהו יממש את חזון רבי ? ני עשור אחרי הסכם אוסלו , נזכר דניאל בן סימון הסתה פרוע פרצה אחת הוביל רצח ראש ממשלה מתפעל אירוניה מציבה כיום נעל את מנהיג ימין , הוא מ יולי , שנה חודש לפני חתימה הצהרה עקרונות ין ישראל ל על מדשאה בית לבן שיום השנה לה יחול שבוע צעד ראש ממשלה נבחר יצחק רבי עבר דוכן נואם כנסת , תיים לפני תפס את מקום על כסא של ראש ממשלה יוצא , יצחק שמיר . ישבתי יציע עיתונאי , שלושה מטר מרבין . זה היה נאום מכונן ביותר אז נאום היסטורי על הר צוף , מיד אחרי מלחמה שת ימים . איש הזה , היה ותף כל מלחמה ישראל אז הקמה שלח צעיר אל מוות זירה קרב , היה נחוש דעה לעלות על מסלול חדש . " חובה לעשות הכול כדי השתלב בעולם שנה את פנים " הרעים קול . " אין אנו עוד עם לבדד ישכון , ואין זה נכון עוד עולם כול נגד . עלה תחושה בידוד אוחזת נו מעט יובל שנה . עלה הצטרף מסע שלום , פיוס שיתוף הפעולה הבינלאומי . , שאם לא כן נישאר אחרון בודד תחנה " כעבור שנה וקצת חתם ישראל פלסטיני על הסכם עקרונות שלום על הכרה הדדי , לראשונה אז החל הסכסוך ישראל . ההתנגדות הסכם אוסלו פשט תוך מחנה ימין אש שדה קוץ . כמו תמנון , השתלט אנשי ימין על זירה הפעולה מרכזי : רחוב , כנסת תקשורת . מעט כל מי החשיב עצמו ימני הצטרף אחת זרוע האלה . השואה , או יותר נכון , ההקשר לה , שבה לחיים . מעט שלא נשמע התבטאות שלא השווה ין מה אוסלו יעשה ישראלי מה שואה עשה יהודי . ספטמבר , כמה ימים לפני טקס החתים וושינגטון , הכריז אריאל רון ש אלה הלכו תא הגזים מחנה ריכוז , לא אמין שהם הולכים אל מוות " חבר הכנסה עוזי לנדאו הצהיר ספטמבר ש ההנהגה היהודית גטו סייע להוציא אל הפועל את תכנית השמדה של היהודים " רפאל איתן רפול הגיב על בוא של יאסר ערפאת עז מיל : " הרוצח נורא ביותר של העם היהודי אז היטלר הגיע ישראל , חבורה של יודנראט עומדת דום כבוד " הכנסה נקלע סערה רוח הזכיר את שבר שילום גרמני שנה . היא אה קיצה רק כעבור תיים , למחרת רציחה של ראש ממשלה רבי . אורך תיים התנהל מסע פראי ואלים נגד ממשלה , מדינה לא ידע כמות . ביטוי " בגידה " נהפך מטבע לגיטימי של ימין . כבר לא קרא ראש ממשלה יותר שם או תואר . מעתה ייקרא " בוגד רבי " או " רבי בוגד " עוד רבי הזמין את חברי הכנסה ערב שמש גוש חוסם כדי להק את ממשלה , טען פלגה ימין , רחבעם זאבי ראשן , הממשלה אינה לגיטימי היות נשען על קול של ערב אויב המדינה . גם נימין נתניהו לא טמן יד צלחת . מיד אחרי חתימה הסכם אוסלו , אישר את הקמה של מטה מאוחד של פלגה ימין מוטו שלו " העם מתקומם נגד בגידה של ממשלה רבי " בית של ראש ממשלה רבי רחוב לפור ירושלים דמה מבצר צלבני . מתנחל פעיל ימין הקים ס מאחז קבוע , יום לילה , לא חסך כדי שבש את שגרה יום . כיכר פריז סמך דמה כיכר בסטיליה אלף פגינים נסער צר עליה . מדי כמה ימים נשכב פגינים על האדמה התעמת עם שוטר . סוסי המשטרה נהפך חזיון מרכז של עיר בירה . סיקר את אירוע עבר עיתון " דבר " היה קרוב התרחשות . אירוע השיא של הסכם אוסלו התרחש תיים כמה בועה אחרי החתים . עמד מתחת מרפסת מפורסם אותו לילה בלתי נשכח כיכר ציון ירושלים . כל ראשי ימין הצטופף זה צד זה מתח מתרחשים ראות זוועה שב נמהל זעם אקסטזה מופע של שנאה איש חתם על ההסכם . כעבור חודש כמה ימים הגיע תהליך רציחה של ראש ממשלה קרשנדו שלו : כיכר אחר לב תל אביב נורה שלוש ירייה גב של ראש ממשלה יצחק רבי . עתה , ני עשור , אירוניה של גורל הציב את אותו נימין נתניהו צומת היסטורי ש התייצב זמן יצחק רבי . משימה של רבי , כרת שלום עם האויב פלסטיני , נגדע איבה . משימה של נתניהו היא המשיך את דרך של רבי להצעיד את ישראל חוף מבטח . דניאל הוא סופר , עיתונאי ו לשעבר מפלגה ה טור של דניאל בן סימון וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל שנה חלף נתניהו יממש את חזון רבי ? ני עשור אחרי הסכם אוסלו , נזכר דניאל בן סימון הסתה פרוע פרצה אחת הוביל רצח ראש ממשלה מתפעל אירוניה מציבה כיום נעל את מנהיג ימין , הוא מרפסת 