ניר מוזס עוקצת את הזוג נתניהו ? מסיבה חתונה הפתעה אחת הצליח משך אליה כמה אושיה כירה הן ראש ממשלה אשתו . הפתעה ? בהחלט . כמה חבל סילבן פספס את קולגה . וואלה ! סלבס איחור א הפתעה ביצה , הן דבר שגרה , אבל האם שמע פעם על חתונה הפתעה ? זה כבר הרבה יותר קור . מי אחראי על רעיון היא גברת אה גלובוס , החליט הפתיע את בעל , הבעלים של קבוצה " גלובוס גרופ " יורם גלובוס . אמש הפתיע יס גלובוס את בעל , הזמין את כל חבר למסעדת " בן דייג " גבעה אולגה , כדי לחגוג לו שנה קיום קשר עסק . גלובוס , הגיע מקום , הופתע גלות את כל החברים , שגם טרח הכין לו סרט מיוחד . אך כאן לא נגמר ההפתעה . סיום סרט , עלה אה לבמה , ירכה את בעל , סיפרה כמה היא אוהבת אותו אז רגע השיא אלה אם הוא מוכן להינשא לה שנית . הוא כמובן , הסכים מיד אז עלה ארבעה ילד לבמה , אחזו את מוט חופה וה , הוכן בעוד ועד , עלה קדש אותו . מי כמעט גנב את ההצגה היה ראש ממשלה ביב נתניהו , הגיע עם עלה לבמה ברך את הזוג מאושר . צער של הזוג נתניהו או שלא ! הוא פספס את סילבן שלום שלום ניר מוזס , יצאו ספר דקה קודם כן . אם חשב עניין עבר שתיקה , אתם טועים . , ידוע פה גדול לה , העלה תמונה רשת כתבה : " פספוס גורלי , חמש דקה אחרי יצאנו מסיבה נערך גבעה אולגה , הגיע ביב וש . אין על האוכל של בן ואין מציל פקק בדרך חזרה " עוד הגיע ברך : לימור לבנת , אורלי וילנאי גיא רוז , צביקה פיק , עינת שרף , מרגלית צנעני , חני נחמיאס , ציפי שביט , מיכל הקטנה . אורח נהנה הופעה של גרוש של גלובוס עדנה לב שר את להיט " רגע לפני " וואלה ! סלבס הפתיע את החבר לה והציעה לו נישואין הפתעה . הוא בכלל לא ידע שהם ביחד . טהוניה חוגגת עם לבן חם : אביבי בר זוהר משתזפת ב על מסיבה פוליטיקאי פייסבוק ניר מוזס עוקצת את הזוג נתניהו ? מסיבה חתונה הפתעה אחת הצליח משך אליה כמה אושיה כירה הן ראש ממשלה אשתו . הפתעה ? בהחלט . כמה חבל סילבן פספס את קולגה . וואלה ! סלבס איחור אופנתי 