הערכה : הכרזה על נגיד בנק ישראל בא עוד ה סביבה ראש ממשלה אומרים כי אור אישור מהיר של שלושה מועמד תפקיד על יד עד טירקל , נתניהו לפיד יודיעו על זהות של נגיד החדש כבר ים ה סאגה ? גורם סביבה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מעריכים כי ים קרוב יודיע נתניהו , יחד עם שר האוצר יאיר לפיד , על זהות של נגיד בא של בנק ישראל זאת , לאחר וועדת טירקל מינוי בכיר שירות ציבורי אישר כי שלושה מועמד תפקיד שר כהן בו . ההכרעה ין שלושה מריו לכר , צבי אקשטיין וויקטור דין עשה להתפרסם עוד לפני יום כיפור . ני מועמד קודם רצה ראש ממשלה מנה תפקיד יעקב פרנקל ליאו יידרמן החליט לוותר על מינוי עוד לפני הסתיים בדיקה עניין על יד עד טירקל . פרנקל הסיר את מועמדות על רקע " פרשת חליפון " מסגרת נטען כי לא דיווח וועדה על כך נעצר שדה התעופה הונג קונג לפני כמה שנה עוד מנסה לקח תיק חליפה יוקרתי חנות הדיוט פרי מבלי שלם . יידרמן הסיר את מועמדות לאחר וועדה הוגש כתב אנונימיים , דלף עיתונות , הם נטען כי הטריד מיני איש עבדה א בנק גרמני " דויטשה בנק " הניסיונות כושלים מנה תפקיד את פרנקל יידרמן פגע תדמית כלכלי של ישראל בעולם , יצרו צב בו בנק ישראל מתנהל ללא נגיד רשמי , כאשר תפקיד מכהנת ממלאת מקום ד קרנית פלוג . ראש ממשלה אף ספג ביקורת ציבורי על סירוב עיקש מנה את פלוג תפקיד אופן קבוע , למרות המלצה מפורש של נגיד הקודם , סטנלי פישר , מנה אותו יורש . על מנה הימנע מבוכה נוסף , נתניהו לפיד החליט הגיש וועדת טירקל את ותיהם של שלושה מועמד רלוונטי , בדיקה מקיף רק סופה יחליטו מי בין שלושה יתמנה תפקיד . עת מקווים ירושלים כי עם סיום של בדיקה , תסתיים גם סאגה ממושך הזה , הודעה על נגיד חדש בנק ישראל תצא הקדם אפשרי . מינוי נגיד בנק ישראל כותרת תפקיד נגיד : יועץ נתניהו עד צבי א : תביעה אני מוזכר ב אינה א גדול של נגיד מיועד : לשרוד את ה כתב אמיר תיבון : הערכה : הכרזה על נגיד בנק ישראל בא עוד ה סביבה ראש ממשלה אומרים כי אור אישור מהיר של שלושה מועמד תפקיד על יד עד טירקל , נתניהו לפיד יודיעו על זהות של נגיד החדש כבר ים קרוב 