נתניהו : יש הבטיח משטר סורי יפורק נשק ה ממשלה נימין נתניהו נשא היום רביעי דבר טקס סיום קורס חובל בבסיס חיל ים חיפה . ין שאר אמר נתניהו : " טלטלה אזורי עליה דיבר לפני תיים עודן נמשך . גם היום יתר שאת . אנו מנווטים את מדינה אחריות מים עכור סוערים . מרחק לא רב צפן כאן נטבח מדי יום עשר , פעם אות , של אזרח חף פשע . חלק הוצא הורג גז , נשק ימי . זהו פשע חמור , פשע נגד אנושות . עכשיו צריך הבטיח משטר סורי יפורק מן נשק כימי , עולם צריך לוודא מי משתמש נשק השמדה המוני משלם על כך מחיר . מסר התקבל סוריה ייקלט היטב איראן " נתניהו : יש הבטיח משטר סורי יפורק נשק 