נתניהו האריך את כהונה של שנה נ ממשלה קיבל את המלצה שר הביטחון להאריך את כהונה ה שנה רביעי . דבר יובא אישור ממשלה ישיבה קרוב . נתניהו : " מוביל את צ מקצועיות הישגיות " ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל היום חמישי את המלצה של שר הביטחון שה בוגי יעלון החליט להאריך שנה נוסף את כהונה של ה , בן . הארכה כהונה של ר תובא אישור ממשלה ישיבה קרוב תיערך ביום ישי בא . אמש נפגש נתניהו עם עד אותו החלטה . " שלוש שנה האחרונות מוביל ה הצלחה רשימה את צ מול אתגר ביטחוניים מורכבים ידע מדינה ישראל " אמר נתניהו . " בן מוביל את צ ערכיות , מקצועיות הישגיות . אני , שר הביטחון ו , ראשי מערכת הביטחון , עובד יחד יומם ליל מען ביטחון של אזרחי ישראל , מען ביצור כוח הבטחה עתיד של מדינה ישראל " שר הביטחון ירך על ההחלטה אמר : " ה בן מוביל תיים חצי האחרונות את צ הישג שאת רוב איני יכול פרט , אך הם מאפשרים אזרח ישראל המשיך שגרה חיים מדינה ישראל המשיך לפרוח לשגשג . בתקופה ב מזרח תיכון חווה סערה חסר תקדים היקף , פנה ניצב אתגר כבד חסר תקדים , קרוב רחוק , אני סבר כי ה הוא איש נכון מקום נכון זמן נכון , ול המליץ ראש ממשלה נימין נתניהו להאריך את כהונה שנה נוסף . ה מביא ע תפקיד מקצועיות , נחישות , אחרית נועם הליכה , טוחני כי גם שנה רביעי כהונה הוא ימשיך הוביל את צ צבא חזק מתקדם , רב עוצמה מרתיע , מאפשר לן מקבל ההחלטות הוביל את מדינה ישראל אחריות שיקול דעת ביטחון הצלחה כל תחומי החיים " אמור היה סיים את כהונה חודש פברואר הקרוב . אחת משימה ראשון של שנה רביעי תפקיד תהיה שיבוץ של שכ קצין דרגה ממתינה מוצא פיו . ההערכה היא ש יידרש לומר כמה אלוף מטה כללי ביצע תפקיד אלוף אחד פרוש מ לפנות מקום קצין צטיינים דרגה תחת . לפני ארבעה חודש מין יעלון את אלוף יאיר נווה , שימש עד אחרון סגן ה , תפקיד י התעשייה צבאי ת . שר הביטחון הדגיש כי מינוי של נווה לא ימנע ממנו התמודד עתיד על שרת ה . צמרת צ העריך אז החלטה של שר הביטחון נבע כך קיבל החלטה להאריך שנה נוסף את קדנציה של . נגד , טען גורם בכיר ב כי עצם מינוי של נווה תפקיד י ת גדיל את סיכוי של סגן ה הנוכחי , אלוף גדי איזנקוט , להתמנות תפקיד ה בא . רשמי , ר צ מתמנה תפקיד תקופה של שלוש שנה . למרות נהוג להאריך את כהונה של ה שנה נוסף , חלק קצין אחרון מילא את תפקיד לא המשיך שנה רביעי כך , שר הביטחון יעלון , כיהן כ ין שנה , סיים את תפקיד לאחר חודש בעקבות החלטה ראש ממשלה דאז , אריאל רון , שר הביטחון מופז , זאת של יחסים עכור ין יעלון מופז . מחליף של יעלון , דן , כלל לא סיים את שלוש שנה ראשון כהונה , החליט פרוש תפקיד ינואר , בעקבות כשל מלחמה לבנון השנייה . קריאה של : מי יאייש את שולחן ? מרגיע : שגרה להיערך חג של : שינוי בן ל בוחבוט תיבון נתניהו האריך את כהונה של שנה נ ממשלה קיבל את המלצה שר הביטחון להאריך את כהונה ה שנה רביעי . דבר יובא אישור ממשלה ישיבה קרוב . נתניהו : " מוביל את צ מקצועיות הישגיות " 