קרי : רוסי הסכים אסד ישלם על הפרה ה שר אמריקני נשא דבר אחרי פגישה , נסובה עיקר על הפרשה פירוק סוריה מכימי . נתניהו : " יש היפטר מכל נשק " קרי : " אופציה צבאי עין , סר איראן " תום פגישה של שר אמריקני קרי ראש ממשלה נימין נתניהו , כינס שני אחר הצהריים ראשון מסיבה עיתונאי משותף , מהלך התייחס נושא אזורי בוערים , מרכז הסכם פירוק של סוריה מנשק ימי . משטר סורי חייב היפטר מכל נשק כימי שלו . העולם צריך הבטיח משטר קיצוני לא יהיה נשק ימי " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי . " זו מסגרת , יכול את כל נשק כימי מסור " אמר קרי . דבר , הרוס הסכים אסד יצהיר תוך שבוע על נשק כימי רשות . " רוסי הסכים שכל הפרה של ההסכם או כל שימוש נשק ימי על יד מי דים סוריה תיענה אפשרות של שימוש כוח " דבר שר המצב הזה מול סוריה יכול השפיע גם על התייחסות בינלאומי לפי איראן , צפון קוריאה או דינות אחר . " עקרונות מהותי יגובו על יד קהילה בינלאומי על יד מועצה הביטחון . דיפלומטיה תמיד היה דרך מועדפת על כל נשיא אמריקני , אך אל תטעו לא סרן אף אפשרות שולחן . המדינה הזאת בינה את מיל " קרי אמר כי ב מקווים זו תהיה השמדה נשק כימי גדול ביותר בעולם . " הנשיא אובמה הבהיר כדי להשיג זאת , איום תקיפה יישאר . אי אפשר שתהיינה מיל נבוב " מוקדם יותר , מהלך טקס אזכרה ממלכתי חלל מלחמה יום כיפור , אמר ראש ממשלה נתניהו כי הבנה ין א רוסי גב פירוק של סוריה נשק כימי " ייבחנו לפי התוצאה " דבר , יש להשמיד את כל מאגר נשק כימי של משטר סורי . " מבחן התוצאה יהיה קשר גם עצור את התחמשות של איראן " אמר . גורם מערכת הביטחון אמר וואלה ! חדש כי לדעתם הנשיא סורי שאר אסד לא ימהר להתפרק נשק רשות , נשק הרתיע עשור אחרון דינות שונות מזרח תיכון שינה את מאזן הכוחות . ישראל אמין מימוש ההסכם ישן את אזור כול . חשש צבא זרוע הביטחון הוא משני דבר : לפי פרסום זר , אסד כבר העביר חלק אותו נשק ימי בסיס קהילה מודיעין עדיין אינה עוקב א . נוסף , מוטרדים שם גם ניסוי ערך סורי עשור האחרון , מסגרת הרכיב ראשי קרב כימי על גבי רקטה פגז ארטילריים ניתן ניוד . מערכת הביטחון יבקשו לוח זמן מימוש ההסכם , כן זגזוג הסכם יאפיל גם על מופעל על איראן נושא נשק גרעיני . מהלך מסיבה עיתונאי התייחס שר קרי גם שיחה שלום עם פלסטיני , הבהיר כי פגישה עם נתניהו היא המשך פגישה שהייה לו לונדון עם אבו מאזן שבוע שעבר . " כולם מבין את המטרה אנו עובד שביל . שתי דינות שחייה אחת צד השנייה , ביטחון . שתי דינות שום שני עם זכאי ממש את זכות עצמאות " אמר . כפי הקפיד עד כה , גם הפעם ציין קרי כי לא ישוחררו פרט נוגע ל . " הסכים שלא נדון פרט כי אנחנו משוכנעים דרך טוב היא לעשות זאת פרטיות , אני לא הולך להפר זאת . קריאה נ ביטחוני : אסד לא יתפרק מכל נשק ה בכלל פרקים נשק ימי , כמה זמן זה לוקח ? ליברמן על פירוק סוריה מנשק ימי : כתב אמיר תיבון : קרי : רוסי הסכים אסד ישלם על הפרה ה שר אמריקני נשא דבר אחרי פגישה , נסובה עיקר על הפרשה פירוק סוריה מכימי . נתניהו : " יש היפטר מכל נשק " קרי : " אופציה צבאי עין , סר איראן " 