שנה ל הפצצה " איראן מחוזקת וה אדום נ בולט שרטט נתניהו טוש אדום התחלף קו אחר סימן ברק אובמה נוגע סוריה . איראן מגיעה כינוס הקרוב מחוזקת משבר כימי , ו שומר " פוטין משגיח עליה קרוב סרטון : נתניהו וה קרי מדבר על סוריה איראן , אמש בעוד עשרה ימים יציינו שנה ל הפצצה " מפורסם של נימין נתניהו עצרת ה . " אביב בא , ול מאוחר בא , על פי מדדי העשרה נוכחי " אמר אז ראש ממשלה כיוון ימינו אנו , " הם איראני יסיימו את לב העשרה השני , יתקדמו שלב סופי . שם , נהיה רחוק כמה חודש , וקרוב לוודאי כמה בועה , לפני יהיה יהם אורניום מועשר מספיק פצצה " אך שנה לאחר כן , איש אינו זוכר את איור עם קו אדום הציג נתניהו . כולם , גם איראני , עסוק עת קו אדום אחר , שרטט מנהיג אחר , על נשק השמדה המוני סוג אחר . גם איראן עסוק ים אחרון סוריה , אולי כדי חפות להשכיח עולם את דבר של ראש ממשלה ספטמבר שעבר . הלך רוח רפובליקה איסלאמי מופנה שבוע אחרון הבנה מציאות חדש שני המישורים : צד הבינלאומי . בחינה דיניות פנים חדש של הנשיא חסן רוחאני , תפיסה העולם מתון ניתן אולי להגדירה רגוע , אפילו רגוע מדי תחילה התפשט ין משרדי ממשלה שונה . אלה אוכלס שבוע אחרון בידי שר טרם לאו הם אה ימים של חסד . ממשלה חדש , כינוי רשמי איראן הוא " ממשלה ניהול נכון תקווה " עסוק בינתיים לימוד החומר , איש איש משרד . זו גם הסיבה כך מלבד שר החדש , מוחמד זריף , איש מן שר אחר לא התבטא עד כה אופן פומבי יחס משבר סוריה . מי דווקא כן מתבטא נושא הם אנשי ממשלה ישן , הם שר ההגנה לשעבר אחמד חידי , צד גורם שונה מערכת פוליטי צבאי משמשים תפקיד זה זמן רב , דוגמת י עד ביטחון של עלא אלדין , או פקד כוח קודס של משמר המהפכה , קאסם סולימאני . איראן יודעת זרקור יופנה אליה בגלל התבטאות , ישחזר את השיח היה נהוג ים של נאום נתניהו ב ימים של התנהלות התבטאות שולח רסן של נשיא איראני עם לקסיקון ארסי . מישור נוסף עוסק שינוי תפיסה בינלאומי , נגד עין של שליט הרפובליקה איסלאמי . במשחק כיפוף יים שבי מעצמה , הסכים ארץ הברית לותר מוסקבה מקרה סורי . אולי היה זה כדי רוסי יוותרו עתיד על עימות מוחשי ין ישראל לבין איראן . אולי , סבירות גבוה יותר , דובר פשוט היחלשות של מעצמה גדול בעולם . איראן יודעים אין מקום חלש מזרח תיכון , חולשה בא יד ביטוי מקרה זה נסיגה של הנשיא אמריקני הבטחה התבטאות עבר . כותב שורה אלה דווקא סבר היה זה מעשה נכון הימנע מתקפה אמריקני סוריה , טעות של הנשיא אובמה עין היה מובהק בהירות של מיל הוציא עניין וים האדומים , מבלי השתמש לשון דיפלומטי מאפיינת את מדינאי אמריקני . " תרבות בזאר " שבה תג מחיר אינו מסומנים על מוצר , נתון משא ומ , לא היה תקף אצל אובמה מקרה זה . חתירה של איראן פיתוח גרעין רמה העשרה גבוה אופן סמוי לא תיפסק גם אם ישמיד אסד את מאגר נשק השמדה המוני שלו , מעשה קשה מאוד האמין ייעשה , פחה מלוא . אך גם חתירה של איראן פירוז מזרח תיכון מנשק השמדה המוני אופן גלה , במשתמע גם פירוז דינות אחר שיש רשות נשק גרעיני משל , הוא דבר יימשך יתר שאת , כפי מצהירים מנהיג ים אחרון . גם דיווח מבוססים לפי שעה רק על ה פיגל " גרמני כי איראן מתכוונת הפסיק את פעילות מתקן פורדו יכול העיד על בטחונם עצמי גבוה של מנהיג , בחינה עצם שאותה הם זורקים מערב תמורה המשך שאר הפעילות גרעיני . אחרי כל , איראן טוענת כבר שנה כי היא מפתחת גרעין אך רק צרכים אזרחי , כי איום גרעיני אמיתי אזור מגיע דווקא כיוון של ישראל . איראן של אחרי משבר עם סוריה היא איראן מחוזקת , בעיקר בגלל הסאבטקסט של כלל מהלך התרחש באזור הקשר זה שנה האחרונה . ראש ראשון , ה שומר " לה הנשיא פוטין יצא ידו על עליון . רוחאני פוטין נפגש שוחח ים אחרון כמה פעם , פגישה עתידי כבר נקבע שני . נוסף , נהג הרפובליקה איסלאמי יודעת צורך של מנהיג ערב להגדיר הגדרה סמן וים אדום עלול להתברר לעתים חרב פיפיות , מקום הפגין חוזק אפילו כמו מקרה של מעצמה גדול בעולם התוצאה יכול להיות הפוך . דובר , כמובן , במקרים של הצהרה ריק תוכן איום אין צד גיבוי מעשי , או פחה גיבוי של קונגרס . איראן מרגישה התחזקות הזה מבחינה פנימי חיצוני ול רוחאני מרשה עצמו לתכנן עצמו פגישה עם מנהיגי מערב , אולי גם עם שר הבריטי הייג , יש אומרים אפילו עם הנשיא אובמה בעוד כמה ימים עצרת ה מתקרבת . אותו קו אדום שורטט טוש על גבי איור על מת ה שנה שעברה , יעמוד גם שנה הזה מבחן , שאלה עיקרי אחת לווה אותו : האם יש מאחורי קו זה גיבוי מעשי , כשה יוזכר פגישה ין נציג בכיר של מערב עם הנשיא איראני ? זאת , נוכח ההבנה כי משבר האחרון שינה את מאזן הכוחות מזרח תיכון . קריאה נ : " מוכן לבן אמון עם א נושא ה : רוסי הסכים אסד ישלם על הפרה ה על פירוק סוריה מנשק ימי : " מבחן ביצוע " רוחאני יסגור מתקן פורדו תמורת הסרה הסנקציות " שנה ל הפצצה " איראן מחוזקת וה אדום נ בולט שרטט נתניהו טוש אדום התחלף קו אחר סימן ברק אובמה נוגע סוריה . איראן מגיעה כינוס הקרוב מחוזקת משבר כימי , ו שומר " פוטין משגיח עליה קרוב 