מחלוקת ין נתניהו לפיד אשר זהות נגיד ה בחינה מינוי בכיר אמנם אישר את שלושה מועמד תפקיד , אך בעוד נתניהו עדיין מתלבט ין ויקטור דין מריו לכר , לפיד מתנגד תוקף מינוי של ה של נגיד בנק ישראל התשיעי מתעכב עקב מחלוקת ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבין שר האוצר , יאיר לפיד , שלא מסכימים על מועמד תפקיד כל זאת נכון להיום ראשון צהריים . כך נודע ל " וועדה בחינה מינוי בכיר שירות המדינה , יעקב טירקל , אישר את שלושה מועמד , מריו לכר , צבי אקשטיין וויקטור דין , כבר שבוע שעבר . נתניהו לפיד וקים גב מינוי על אף שלושה השמה ועים הם יותר חודש ימים . סביבה של לפיד הכחיש את ידיעה , אך גורם בכיר לשכה נתניהו אישור את ידיעה אף סר כי ניגוד מתוכנן , " דבר יימשך עוד כמה ימים " סביבה של נתניהו ניכר מבוכה סביב " פארסת נגיד " עיקר חוששים אחד מועמד יחליט לפתע עזב את עקב חוסר מקצועיות מאפיין את הליך בחיר . לפי הערכה , נתניהו עדיין מתלבט ין ויקטור דין מריו לכר בעוד לפיד מתנגד קודם כל מינוי של דין . סיבה כך רב . ראשית , לפיד שמע את ביקורת הקשה הושמע על דין על יד אנשי אקדמיה בכיר גם בכיר בנק ישראל לשעבר . עומר מואב , משל , אמר כי דין אינו בקיא תיאוריה . ייתכן כי לפיד גם חושש גילה של דין , עלול הקשה עלה בצע את תפקיד , בעיקר עת סוער הזה , מה עלול הפך אותו מי נזקק , נשען תלוי מקורב , בעיקר באורי יוגב , מרות מינוי תפקיד כיר משרד האוצר הוא עדיין נחשב ל של " נתניהו . סיבה מרכזי נוסף התנגדות של לפיד מדינה קשר ניראות ניקיון ציבורי נוגעים פרשה התפוצץ עניין קבלה ענק פרישה בנק מזרחי סך מיליון שקל קיבל דין ללא דיווח בורסה . דין , היה אז , כאשר הבנק היה יעקב פרי שר מדע הנוכחי אחד האנשים קרוב ביותר לפיד . שני הסתכסך אז קשה . " עד היום הזה הם לא מדבר . אם אחד רואה את השני , הוא עובר את כביש " ספר קור מכיר את שניים . היתרון גדול של דין הוא כי הוא נחשב מועמד של אורה יוגב , איש על השפעה גדול מיוחד על ראש ממשלה לאחרונה גם על שר האוצר , יאיר לפיד , לפני ימים ספור מין אותו מנהל רשות החברות ממשלתי . לפיד צד היה מעדיף לראות תפקיד נגיד את צבי אקשטיין , הוא גם אחד קבוצה כלכלן בכיר מייעצת מלווה אותו . אלא מינוי הזה יש מידה של ההתנגדות מצד נתניהו . יועץ של נתניהו התבטא לא כבר אמרם כי ראש ממשלה לא ראה עין טוב שורה של צעד י ביצע אקשטיין , נראה כאילו הוא מנסה כף את עצמו עלה להפעיל עלה חץ מין . סוף של דבר , ייתכן סיכוי של מריו לכר קבל את תפקיד דווקא גדל , זאת מועמד של פשרה . היתרון של לכר עת הוא כי אף אחד מקבל החלטה לא נתניהו לא לפיד לא מחזיקים נימוק נגד מינוי . הוא נראה איש נוח עבד עם , מוכר בעולם , גם הוא על פרופיל תקשורתי ציבורי נמוך יותר קודם תפקיד סטנלי פישר תפס את תפקיד של נתניהו כ האחראי " על כלכלה ישראל . פברואר התראיין ל אחרון " יעקב פרי , אז י בנק מזרחי יום מקורב של לפיד , אמר דבר קשה על מי היה י הבנק קיבל ענק פרישה נדיב סך מיליון שקל , מבלי הדבר דווח בורסה . להלן כמה דבר אמר : " אין אני מה הגיד וויקטור דין להוציא ני משפט : צר אני על איש , אפילו צר אני מאוד עלה . אני לא כועס על אף אחד . אני מסתכל על עובד אני מאוכזב , כי הוא יכול היה צריך היה התנהג אחר . אולי לומר שלי אין כל יד עניין " בירור פרט שצריך היעשות אינו לפי , זה לא ין דין ל , אלא ב דין לבין בורא עולם " אכזב א נורא מערכת עסקי יש אנשים , כולל דין , ערך או קוד גון נאמנות דרך , ארגון , חבר זר הם , מה קובע זה האני עצמי , שפה רחוב . אנשים אלה , מערכה הוביל סלקום , לא היה שורדים חמש דקה , כי היה מוקיעים אותו " עם זאת , אמר פרי : " מה מדינה עשה בנק המזרחי אז הפרטה ראוי כל שבח . אני חושב מענק מגיע לו . דין עשה בנק בנק מאוד מוצלח . מצא נכון העניק לו את סכום מיליון שקל . זה נכון הוא סבר מגיעים לו חמישה מיליון דולר יותר מיליון שקל , תוך תחשיב הוא עשה " מחלוקת ין נתניהו לפיד אשר זהות נגיד ה בחינה מינוי בכיר אמנם אישר את שלושה מועמד תפקיד , אך בעוד נתניהו עדיין מתלבט ין ויקטור דין מריו לכר , לפיד מתנגד תוקף מינוי של ראשון 