דנון רמז נתניהו עזב את ליכוד ו הוקלט אומר כנס סגור כי מי ייקדם הסכם ביניים עם פלסטיני מקום לא ליכוד , זומן סגן שר הביטחון שיחה נזיפה משרד ראש ממשלה . דנון טען כי דבר הוצא מ , נזיפה , התנצלות : ראש ממשלה , נימין נתניהו , זימן אל ראשית שבוע את סגן שר הביטחון , דני דנון , שיחה נזיפה בעקבות דבר אמר כנס סגור אשר כוון נתניהו , פיהם מי מקדם הסדר ביניים מקום לא ליכוד . שבוע שעבר פורסם כי כנס סגור של תנועה ליכוד הביע דנון חשש סיטואציה שבה יבקש נתניהו הביא אישור ממשלה הסדר ביניים עם פלסטיני . הקלטה של כינוס הגיע עיתונאי עמית סגל נראה דנון אומר : " מה יקר אם חס שלום משא ומ יגיע הסכם ראש ממשלה יביא את ההסכם הזה ממשלה ? האם גם אז נגיד שלא נע להביך את ראש ממשלה . מדבר על הסדר ביניים . אם נושא כזה יבוא , תנועה ליכוד צריך בוא לומר : מי מקדם הסכם כזה מקום לא ליכוד " כאשר הכוונה היא ראש ממשלה . נתניהו , זעם על דבר , זימן ראשית שבוע את דנון שיחה נזיפה משרד ראש ממשלה ירושלים , הבהיר דנון כי דבר אינו מקובל עלה . גורם עודכן פרט שיחה סר וואלה ! חדש כי דנון התנצל פני נתניהו אמר כי דבר הוצא הקשר . עם זאת , לשכה דנון טוען כי אכן אמר דבר הוצא הקשר , אך לא התנצל . ים אלה גובר חשש ליכוד כך היעדר אפשרות קדם הסדר קבע עם פלסטיני , יפנה נתניהו מסלול של הסדר ביניים ארוך טווח . שבוע שעבר אמרה סגנית שר תחבורה , ציפי חוטובלי וואלה ! חדש כי " הסדר ביניים יוביל הכרח פיצול ליכוד " שבוע אחרון גם התרבה דיווח על נאום מדיני משמעותי צפה נתניהו שאת עם שובו וושינגטון , ככל הנראה אוניברסיטה בר אילן . חשש ימין הוא מפנה " נאום בר אילן " חברי פלג ניצי ליכוד בקשים לאותת שבוע אחרון נתניהו כי לא יאפשרו לו קדם הלך מדיני . לשכה של סגן שר דנון נמסר בתגובה : " מסגרת העבודה שוטף ין סגן שר הביטחון ראש ממשלה התקיים פגישה מהלך גם הובהר פרשנות שונות של דבר סגן שר הביטחון נוגע עמדה ליכוד תהליך מדיני " לשכה ראש ממשלה סירב התייחס דבר . עדכון ראשון קריאה נ נעדר וועידה : " ליכוד לא עניין א ימין הופר : " קו מסכן את ביטחון י דנון ראיון מיוחד : " אני לא מדיח את נתניהו " פנייה כתב עמרי נחמיאס דנון רמז נתניהו עזב את ליכוד ו הוקלט אומר כנס סגור כי מי ייקדם הסכם ביניים עם פלסטיני מקום לא ליכוד , זומן סגן שר הביטחון שיחה נזיפה משרד ראש ממשלה . דנון טען כי דבר הוצא הקשר 