קידום חוק משילות יעוכב הוראה נ של חוק משילות יעוכב הוראה ראש ממשלה . כך אמר היום חמישי גורם קואליציה . דבר הגורמים , שבוע בא היה אמור התקיים ני דיון וועדת החוקה של הכנסה כדי להכין את החוק קריאה שני ישית . אלא יום פנה נתניהו ל וועדה , דוד רותם , ביקש ממנו שלא קיים את דיון . לא ברור מה הסיבה ש התערב נתניהו , אולם ככל הנראה דובר חלק סיכום יהם הגיע ראש ממשלה עם סיעה אופוזיציה בליל העביר התקציב . מסגרת החוק אמור אחוז חסימה לעלות , יהיה קשה יותר להפיל את ממשלה או הגיש ב אי אמון . קידום חוק משילות יעוכב הוראה 