גורם ביטחוני : אסד לא יתפרק מכל נשק ה מברכת על ההסכם פירוק סוריה מנשק לא קונבציונאלי , אבל לא לגמרי רגוע : בכיר מערכת הביטחון מעריכים תוכנית לא תנקה לחלוטין את סוריה מנשק ימי . המהדורה ה הביטחון מעריכים : אסד לא יתפרק מכל נשק כימי . ישראל מברכת על ההסכם פירוק סוריה מנשק לא קונבנציונלי , אבל לא לגמרי רגוע . בכיר מערכת הביטחון משוכנעים תוכנית לא תנקה לחלוטין את סוריה מנשק ימי . הנפקה טוויטר : תכירו את מיליארדר חדש . הרשת החברתית הודיע אמצעות טוויטר כמובן היא בדרך הנפקה בורסה . בוא לקנא אלו הולכים לשלשל כיס מיליארד דולר . מוחמד עלי החדש ? קרב אגרוף של עשור הסתיים הבוקר לאס וגאס ניצחון מרהיב של פלויד . האם דובר ספורטאי גדול ביותר כיום ? טרנד של סלבס : התנסות הומוסקסואלית . עפר שכטר הצטרף סוף שבוע עוז זהב , שי גבסו זאב נחמה : סלבריטי סטרייט , או פחה אלה שלא יצאו רשמי הארון , מצהירים על התנסות עם גבר . מה עומד מאחורי תופעה ? תחזית : הקלה עומס חום , מחר ירידה נוסף טמפרטורה והן תהיינה רגיל עונה . גורם ביטחוני : אסד לא יתפרק מכל נשק ה מברכת על ההסכם פירוק סוריה מנשק לא קונבציונאלי , אבל לא לגמרי רגוע : בכיר מערכת הביטחון מעריכים תוכנית לא תנקה לחלוטין את סוריה מנשק ימי . המהדורה מלא 