נתניהו על פסיקה : " נמשיך טפל מסתננים " ראש ממשלה התייחס קביעה אשר יוזמה טיפול זר , נקבע אינו מידתית פוגע חירות אדם . " ניישב את ההחלטה עם המשך מדיניות " בן : " אין פגוע מעמד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פסיקה , דחה את יוזמה החזיק מסתננים מעצר במשך שלוש שנה . פסיקה נקבע כי דובר הסדר לא חוקתי פוגע חירות . " אני נחוש המשיך להוביל את פעולה ממשלה טיפול תופעה הסתננות " אמר ראש ממשלה . דבר , " צד כיבוד החלטה , אני מתכוון למצוא יחד עם שר פנים משפטי ממשלה דרך יתיישבו עם החלטה יאפשרו את מימוש מדיניות נחוש לן למה את הסתננות השיב כבר אלף מסתננים " שרת משפט , ציפי בן , אמרה בעקבות זעם מימין לאחר החלטה , כי תתנגד כול ניסיון לנצל את הפסיק כדי להחליש את מעמד בית המשפט עליון . " בעיה מסתננים בלתי חוקי צריך טפל כלי חוקי " אמרה בן . דבר , " מותר חלוק למתוח ביקורת ענייני על החלטה אבל לא להשתלח להתלהם אופן פוגע מעמד מיוחד חיוני משטר דמוקרטי " " מסתבר אי אפשר לכלוא בן אדם חף פשע שלוש שנה ללא משפט לא הפתעה גדול כל מי שח בעולם מערבי , כן הפתעה גדול ממשלה ישראל " אמרה בתגובה י וועדה מיוחד בעיה העובדים הזרים , ח מיכל רוזין ממרצ . " אני מברכת על החלטה בית המשפט עליון עצור קול גדול פה אחד את חקיקה של ממשלה , רומסת את חוק יסוד : כבוד אדם חירות אבל גם את כל הערכים חברה הישראלית מושתתת עלה , מקווה זו רק תחילה של דרך ארוך ביטול מדיניות אכזר וה קביל ב נתקל כיום מבקש מקלט שבינינו " אמרה רוזין . גם מפלגת העבודה ירך על ההחלטה . י אופוזיציה ח שלי אמרה כי " שב הציב רף מוסרי לאומי ברור מדויק . חוק מסתננים סתר עמוק את היווה של ישראל דין דמוקרטי , מצב שב הותר עצור אדם שלוש שנה אך רק תוקף החלטה מנהלי שרירותי , סתר זכות אדם בסיסי " דבר , " שופט קבע כי תיקון חוק פיו ניתן החזיק מסתננים משמורת תקופה של פחה שלוש שנה , פוגע אופן אינו מידה זכות חוקתי חירות קבוע חוק יסוד : כבוד אדם חירות " מפלגה ימין , לעומת זאת , לא קיבל את ההחלטה שלווה נפש . י עד פנים כנסת , ח מירי רגב אמרה כי " יש ופטים ירושלים אבל כאב הוא בדרום תל אביב . זו החלטה מנותק מה קורה שטח יום עצוב תושב דרום תל אביב " י הכנסה , יולי אדלשטיין , אמר כי " נגד עיני חברי הכנסה צריך עמוד כאב זעקה של תושב דרום תל אביב , אילה קומה נוסף . כן , עם כינוס מושב חורף על הכנסה התגייס חקיקה אינטנסיבי מידתית תביא פתרון מצוקה של אזרח ישראל חד תעמוד מבחן של מאידך " סגן שר משרד ראש ממשלה , ח אופיר אקוניס אמר כי " דובר החלטה מצער שלא היה מתקבלת אם אחד שופט ישבו הרכב היה גר בדרום תל אביב , אילה או ערד . ישראל מתפתח דפוס סוכן שב כל החלטה ממשלתי מתווה דיניות , נתקל עתירה של שמאל קיצוני מתקבלת " שר פנים לשעבר , ח אל ישי ש אמר אחר ההחלטה כי " עד עת האחרונה היה ישראל יעד מבוקש עבר מסתנני העולם . מציאות זו השתנה תקופתי שר פנים זאת על יד בנייה גדר , הקים מתקן השהיה העברה חוק מסתננים , פעולה הביא ירידה דרסטית מוטיבציית מסתננים היכנס . כל ניסיון או דרישה הסיר אחד אמצעי הגנה אלו , עלול עשוי פגוע מטרה ראשית , שהה שמירה ישראל מדינה יהודי " י קואליציה , ח יריב לוי , אמר בעקבות פסיקה כי " בית המשפט עליון בר היום שיא חדש של הפקרות החלטה מטורף אשר תהפוך את ישראל מדינה יהודי מדינה כל גריה . הכנסה חייב שוב ולחוקק את החוק , ולשים סוף אקטיביזם של נעשה חוסר סמכות מוחלט " ביטל החוק מאפשר עצור זר שנה נתניהו על פסיקה : " נמשיך טפל מסתננים " ראש ממשלה התייחס קביעה אשר יוזמה טיפול זר , נקבע אינו מידתית פוגע חירות אדם . " ניישב את ההחלטה עם המשך מדיניות " בן : " אין פגוע מעמד " 