נתניהו ייפגש עם אובמה : " לה את על איראן " ראש ממשלה הודיע כי ייפגש עם נשיא א וושינגטון סוף חודש , דון ב גרעין של איראן " דבר , " רק איום צבאי אמין יאפשר דיפלומטיה עצור את התחמשות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע הבוקר ישי כי כוונת היפגש עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , וושינגטון בעוד שבוע חצי , לדון עם נושא גרעין איראני . " אסע עצרת ה . קודם כן אפגש עם הנשיא אובמה . אני מתכוון להתמקד עצירה גרעין של איראן " ציין נתניהו פתח ישיבה ממשלה . נתניהו צפוי הגיע וושינגטון להיפגש עם אובמה ספטמבר , עוד אותו היום ימריא ל יורק , שם יישא למחרת נאום עצרת כללי של ה . " בדרך עצור את פרויקט גרעין יש ארבעה צעד " אמר ראש ממשלה . " ראשון הוא הפסקה כל העשרה אורניום . השני הוא הוצאה כל אורניום מאיראן , שלישי הוא סגירה מתקן קום רביעי הוא עצירה מסלול פלוטוגני . רק כל ארבעה צעד יהוו עצירה ממשי של פרויקט גרעין . עד יושגו כל ארבעה צעד צריך לה את על איראן לא להרפות " נתניהו ציין כי הוא סבר אירוע של שבוע אחרון אישש את הנחה על פיהן פועל ישראל : " דין סורר מפתחת או לוקחת יד נשק השמדה המוני עשה השתמש בו . רק איום צבאי אמין יכול אפשר תהליך דיפלומטי הביא עצירה התחמשות . ישראל חייב לבצר את כוח כדי תהיה תמיד יכול נכון הגן על עצמה נגד כל איום . אם אין אני אני מי אני " העיתון גרמני " " דיווח היום פי קורות מודיעיני כי נשיאה החדש של איראן , חסן רוחאני , מוכן להשבית את מתקן העשרה מתקדם פורדו להתיר גורם בינלאומי פקח על הוצאה סרכזות המקום . תמורה , כך לפי דיווח , ידרוש נשיא איראן ארץ הברית אירופה הסיר את הסנקציות פגע קשה כלכלה של הרפובליקה איסלאמי , בטל את חרם על נפט איראני לאפשר עסקה בינלאומי על הבנק המרכזי של איראן פשרה הציע מעצמה איראן ראשית השנה . פורדו הוא אחד מתקן מתקדם ביותר תכנית גרעין האיראנית . מיקום של סרכזות עומק של מטר מתחת אדמה מעניקה הן חסינות פצצה חודרות ונקר . עוד לפי דיווח , רוחאני צפוי הודיע על פרטי הצעה , ייתכן כי דבר יהיה בנאום יישא פני עצרת כללי של ה שבוע בא . שבוע בא ייוועד בן יורק שר איראני , מוחמד זריף , עם שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון . לפי פרסום ב פיגל " זריף ימסור יד אשטון את עיקרי התכנה . נתניהו ייפגש עם אובמה : " לה את על איראן " ראש ממשלה הודיע כי ייפגש עם נשיא א וושינגטון סוף חודש , דון ב גרעין של איראן " דבר , " רק איום צבאי אמין יאפשר דיפלומטיה עצור את התחמשות " 