נתניהו : " איראן מסובב התקשורת כדי המשיך סיבוב סרכזות " ראש ממשלה הגיב ראיון של נשיא איראן ובו טען כי ארץ לעולם לא תפתח נשק גרעיני . " לא צריך לכת שולל אחר דבר הונאה , מבחן מעשה " א : " פגישה עם רוחאני אפשרי " נתניהו ישיבה ממשלה שבוע : לא להרפות את על איראן ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אמש חמישי על דבר של נשיא איראן חסן רוחאני אתמול לפנות בוקר , פיהם ארץ לעולם לא תפתח נשק גרעיני . " לא צריך לכת שולל אחרי דבר הונאה של נשיא איראן " אמר נתניהו . " אותו רוחאני התגאה עבר כיצד רימה את קהילה בינלאומי שיחה על גרעין , שעה איראן משיכה תכניתה גרעיני " דבר ראש ממשלה , התייחס דבר אמר רוחאני ראיון רשת , " איראני עושים ספין תקשורת כדי המשיך את סיבובי צנטריפוגות . מבחן אינו דבר של רוחאני , אלא מעשה של משטר איראני , זמן רוחאני מתראיין ממשיך קדם את תכנית גרעין שלו " עוד אמר נתניהו כי מטרה של הרפובליקה איסלאמי היא " להשיג עסק שבה יוותר משטר על חלק טפל תכנית גרעין שלו , אותו זמן ישמר יבצר את עיקר היכולות שלו יאפשרו לו לשעוט זמן קצר השיג נשק גרעיני , רגע יבחר לעשות זאת . רוחאני אומר ראיון איראן אינה מעוניינת גרעין מטר צבאי , אך דוח ס קובע את היפך . רוחאני טוען ריאיון ישראל אחראי אי יציב באזור זמן איראן שולחת את אנשיה לטבוח סוריה אזרח סורי חף פשע מעודד טרור רחבי העולם . רוחאני טוען ראיון שיש אפשר גישה חופשי מידע אזרח איראן זמן משטר חוסם הם גישה פייסבוק לטוויטר " נתניהו התייחס גם תשובה של רוחאני כי " אינו היסטוריון " מענה שאלה על הכחשה השואה של קודם , מחמוד . " לא צריך להיות היסטוריון כדי להכיר קיום של השואה צריך להיות בן אנוש " אמר נתניהו . הוא חזר על דבר אמר תחילה שבוע , פיהם " רק שילוב של הפסקה של כל העשרה אורניום , הוצאה כל אורניום מועשר , פירוק מתקן קום עצירה מסלול פלוטוגני תהווה עצירה ממשי של תכנית גרעין . עד יתבצעו כל ארבעה צעד האלה קהילה בינלאומי צריך לה את על איראן " גם בית לבן לא נשאר אדיש איתות מאיראן אולם בחן אופטימיות זהיר את דבר של רוחאני ראיון , היה ראשון כלי תקשורת אמריקני . אמש הודיע בית לבן כי קיים אפשרות נשיא א ברק אובמה ייפגש עם רוחאני כינוס עצרת כללי של ה בן יורק שבוע בא , אם טהראן תשדר רצינות אשר נכונות לוותר על תכנית גרעין לה . דובר בית לבן קרני התייחס שינוי טון איראני אז עלייה רוחאני שלטון , אמר כי מפגש ב לבין אובמה " אפשרי . היד מושטת היה שם אז הוא הושבע שלטון " הוא הוסיף כי אובמה כמה תנא קיום המפגש כי אף מסר של רוחאני ראיון נשמע חיובי , " פעולה חשוב ממילים " אובמה , ייוועד סוף חודש עם נתניהו שול עצרת ה בן יורק , אמר שלשום ראיון אמריקני שפה הספרדית " טלמונדו " " יש כאן הזדמנות דיפלומטיה " הנשיא אמריקני הביע תקווה " איראני ינצלו את זה " הוסיף כי יש " אינדיקציה כך רוחאני , הנשיא החדש , מעוניין פתח דיאלוג עם מערב עם א בצור שלא ראה עבר . יהיה עלה בחון את זה " לא רק אובמה עשוי היפגש עם עמית איראני . אמש נודע כי נשיא צרפת פרנסואה הולנד ייוועד עם רוחאני שול עצרת ה . " יש תכנית היפגש עם הנשיא איראני , בקשה " אמר הולנד כתב לפני עזיבה את מאלי אפריקה , שם השתתף טקס השבעה של הנשיא החדש איברהים ובקאר קיט . קריאה נ איראן : " ישראל כובש מחרחרת מ ייפגש עם אובמה : " לה את על א : " אבחן את רוחאני נושא גרעין איראני " פנייה כתב עמרי נחמיאס עדכון ראשון : נתניהו : " איראן מסובב התקשורת כדי המשיך סיבוב סרכזות " ראש ממשלה הגיב ראיון של נשיא איראן ובו טען כי ארץ לעולם לא תפתח נשק גרעיני . " לא צריך לכת שולל אחר דבר הונאה , מבחן מעשה " א : " פגישה עם רוחאני אפשרי " 