ראש ממשלה דחה הצעה פירון גב " מס צהרונים " נתניהו הסיר סדר היום את הצעה שר החינוך גב ש חודש שכבה החלשות כדי ממן קרן שיפור איכות החינוך צהרונים . " נתניהו לא מסתכל על טובה ילד " חריקה קואליציה : ראש ממשלה , נימין נתניהו , הסיר היום ישי סדר היום של ממשלה את הצעה של שר החינוך גב " מס צהרונים " שכבה החלשות . ישיבה ממשלה נערך היום הציג שר החינוך , שי פירון , הצעה החלטה פיה ישלמו הורה שלושה עשירון תחתון , אשר זכאי סבסוד תשלום עבר צהרונים ילד , שקל מדי חודש עבר כל ילד . תמורה כך , היה אמור קום קרן תדאג שיפור תנאי שכר של גננת שיפור איכות החינוך צהרונים . מהלך ישיבה ממשלה הציג פירון את פרטי הצעה , אלא שרת התרבות לימור לבנת , כיהן עבר שרת החינוך , אמרה כי אין כל היגיון תמך הצעה יוון היא כוללת דרישה גב " מס צהרונים " הורה , בעוד מסקנה עד טרכטנברג קבע כי השכבה החלשות יזכו סבסוד מלא תשלום לצהרונים . עמדה של לבנת הצטרף שר אורה א שרי ישראל יתנו . שלב זה התערב ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש למד את הנושא עומק . התייעצות כינס אחרי ישיבה ממשלה הכריע נתניהו כי " דובר מס " סיר את הנושא סדר היום של ממשלה . ראש ממשלה הודיע פירון ו יש עתיד , שר יאיר לפיד , על החלטה שלא להעלות את הנושא הצבעה . סביבה של שר פירון הגיב אכזבה החלטה נתניהו , אמר : " שר א לבנת בחר היום המשיך לתת שירות עני דל ילד לן , המשיך להעסיק אנשים שכר מינימום , לא הביא כוח אדם איכותי להעניק פעילות פגדגוגית רמה נמוך ציבור . אין הרבה אנשים ישאירו את ילד של מקום כזה " גורם משרד החינוך האשים נוסף כי נתניהו נמנע לגבות את סכום , נע ין שקל משפחה שבה ילד אחד אף יכול הגיע סכום מקסימלי של שקל משפחה שבה ני ילד מעלה . זאת יוון פחד ייתפס מי ממסמס את מסקנה עד טרכטנברג , למרות טענה פיה כסף ייגבה יאפשר את שיפור איכות החינוך . דבר הגורמים , הוקם קרן מלגה שהייה אמור טפל במקרים קשה . " נתניהו מסתכל סוף על תמונה תקשורתי לא על מה טוב או לא טוב ילד " הוסיף . קריאה נ : בין את זעם ההורים על חופש אחרי כ סכנה מדינה לא לוקחת א באר שבע שובתות ילד נשאר בית ראש ממשלה דחה הצעה פירון גב " מס צהרונים " נתניהו הסיר סדר היום את הצעה שר החינוך גב ש חודש שכבה החלשות כדי ממן קרן שיפור איכות החינוך צהרונים . " נתניהו לא מסתכל על טובה ילד " 