נתניהו אישר כי ייפגש עם אובמה : " יש על איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ישי פתח ישיבה ממשלה כי ייפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה מהלך ביקור עצרת ה בן יורק . " בעוד שבוע חצי אסע עצרת ה . קודם כן אפגש עם הנשיא אובמה " אמר נתניהו . " אני מתכוון להתמקד עצירה גרעין של איראן " הוסיף . דבר , עד יושג דבר , " יש לה את על איראן לא להרפות " עוד אמר ראש ממשלה : " אני מאמין אירוע של שבוע אחרון אישש את הנחה על פיהן אנחנו פועל : דין סורר מפתחת או לוקחת יד נשק השמה המוני עשה השתמש בו . רק איום צבאי אמין יכול אפשר תהליך דיפלומטי הביא עצירה התחמשות " נתניהו אישר כי ייפגש עם אובמה : " יש על איראן " 