נתניהו על נאום אובמה : " לא נלך שולל אחרי איראן " ראש ממשלה הגיב נאום של נשיא א אמר פתח עצרת כללי של ה כי הורה קיים הסכם גרעיני מול איראן . " איראן תמשיך לנסות להסיר סנקציה " אמר נ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ישי נאום של נשיא ארץ הברית ברק אובמה , פתח את עצרת כללי של ה בן יורק . " אני מעריך את הצהרה של הנשיא אובמה פיה , מתון של איראן צריך להיות מלוות פעולה שקוף ניתן אני מצפה דון א על כך וושינגטון שבוע בא " אמר נתניהו הודיע שבוע שעבר על כוונת היפגש עם אובמה לדון עם תכנית גרעין האיראנית . אובמה אמר ערב כי הורה שר אמריקני , קרי , קדם הסכם מול איראן , אך הדגיש כי לא יאפשר טהראן פתח תכנית גרעין צבאי . " איראן חושבת מילה מרגיעות פעולה סמלי יאפשרו לה המשיך נתיב פצצה " אמר נתניהו בתגובה דבר . " כמו קוריאה צפוני פניה , איראן תמשיך לנסות להסיר סנקציה כך תציע ויתור קוסמטי , זמן היא תשמר את יכולת לבן מהירות פצצה גרעיני עיתוי תבחר עצמה " נתניהו הבהיר כי ישראל " תקבל ברכה פתרון דיפלומטי אמיתי יפרק לחלוטין את יכולת של איראן פתח נשק גרעיני , אך אנו לא נול שולל בידי צעד חלקי שב כל יספקו סך עשן המשך שאיפה של איראן להשיג נשק גרעיני . גם העולם , אסור יולך שולל " נתניהו גם הורה משלחת הישראלית ב , ראשות שגריר רון פרושאור , היעדר אולם מליאה של עצרת כללי זמן נאום של נשיא איראן חסן רוחאני . ראש ממשלה נימק הודעה את ההחלטה להחרים את נאום רוחאני כך ש של נשיא איראן החדש , דיניות משטר לא השתנה כלל " דבר נתניהו , " רק שבוע שעבר סירב רוחאני , כמו פנים , להכיר שואה עובדה היסטורי . מנהיג איראן יחדלו להכחיש את השואה לקרוא השמדה ישראל , משלחת הישראלית תקשיב נאום עצרת כללי " אלא שר האוצר , יאיר לפיד , חשב אחר . הוא החליט , צעד חריג , בקר אופן פומבי את דיניות מוביל נתניהו . " ישראל אינה צריך להצטייר כסרבנית סדרתית של משא ומ מדינה אינו מעוניינת פתרון דרך שלום " סר . " עלה לתת איראני להיות סרבני שלום , לא היראות מי אינו וחים שינוי " נכתב הודעה טעם של לפיד . במה מסתמן עקיצה עבר ראש ממשלה , הוסיף שר האוצר : " יציאה מליאה ה החרמה אינה רלוונטי דיפלומטיה נוכחי , מזכירה את האופן בו נהגה דינות ערב לפי ישראל " אתמול חשף ה יורק טיימס " את עיקרי נאום של נתניהו פני עצרת ה שבוע בא , כפי הובא ידיעה העיתון פי גורם ישראלי מעורב ניסוח נאום . על פי דיווח , נתניהו יציב נאום ביום ישי בא את תנא הם ישראל תהיה מוכן קבל כל הסכם נוגע תכנית גרעין של הרפובליקה איסלאמי , תוך תן דגש על כישלון משא ומ אמריקני עם קוריאה צפוני נוגע פירוק מנשק גרעיני . לפי העיתון , נתניהו יגיד עצרת ה כי " עדיף שלא יהיה הסכם אשר יהיה הסכם רע " יבסס את דבר על תוצאה משא ומ כושל מול קוריאה צפוני , המשיך פתח חשאי את תכניתה גרעיני ערכה שלושה ניסוי גרעיני בשנים האחרונות . העיתון מציין כי " דרמה גדול ביותר " דירה שינה עין פקיד ירושלים נובע חשש תקדים עצרת ה : לחיצה יד אפשרי ין הנשיא אובמה עמית איראני . " נתניהו מודע כך דבר ימתגו אותו פסימיסט , אך הוא מרגיש חובה מוסרי הביע את העמדה הזה " אמר גורם ישראלי . קריאה נ : הורה קדם הסכם גרעיני מול א נגד נתניהו : " החרמה נאום רוחאני ט : פיצול אישיות איראני יטלטל את עצרת נתניהו על נאום אובמה : " לא נלך שולל אחרי איראן " ראש ממשלה הגיב נאום של נשיא א אמר פתח עצרת כללי של ה כי הורה קיים הסכם גרעיני מול איראן . " איראן תמשיך לנסות להסיר סנקציה " אמר נתניהו 