בדרך ל יורק , עוצרים סוכה של הוא עסוק הכנה עצרת ה ניסיון שכנע את העולם רוחאני הוא עם טורבן , צמחה נתניהו אופוזיציה חוצת פלגה מימין . מוטב שלא יתייחס אליה ביטול " אמריקה " הוא אחד השירים מפורסם של סיימון וגרפונקל , מתאר מסע זוגי רומנטי רחבי היבשת . " בואי נאהב את כל מה שיש אני אתן ל את תרמיל את כל מה ש קנה עוגה פירות קופסה ס יצאנו חפש את אמריקה " תרגם את זה יפה אהוד מנור . לפני שבוע שמה השרה הממונה על משא ומ עם פלסטיני , ציפי בן , את שיר עמוד פייסבוק לה . " מוצאי חג טס אמריקה . קצת חופש , הרבה עבודה . אעדכן שם . חג שמח " הוסיף . נכון שעה כתיבה שורה הללו לא הגיע ום עדכון מאמריקה מטעם השרה . מה סביר הניח כן הגיע זה עדכון אמריקה . וב נוגע תיק שעל מופקדת בן , בשורה רחוק מאוד טיול רומנטי עם קופסה סיגריה עוגה פירות . רצח חייל תומר חזן שבת האחרונה הרג חייל גל קוב ביום ראשון חברון עורר מרבץ מערכת פוליטי שד ימני נסגר בקבוק אז השבעה ממשלה . אמנם כבר ביום שישי , לפני מות ני חייל , פרסם ח סגן שר קריאה ראש ממשלה נימין נתניהו שלא לעשות ויתור מדיני , אבל ביום ראשון שני שבוע העלה ימין הילוך . מבחינה מדיני קשה הבין את היגיון מכתב קרא נתניהו עצור את שחרור אסיר מסגרת הבנה אפשר את חידוש ה . נתניהו עסוק ים אלה מבוקר עד ערב הכנה לקראת נסיעה ביום ראשון ארץ הברית . משימה נטל על עצמו שכנע את העולם נשיא איראן החדש , חסן רוחאני , ממש לא נושא פיו עלה של זית אינה פשוט כלל עיקר . לא טוח לוח מחיק טוש יעזרו הפעם על דוכן נואם ב . גם שיחה עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , זה יהיה מורכב . הנשיא הדגים שבוע אחרון עד כמה הוא אינו שש אל קרב . אז אולי הקשר ין שני יותר טוב אז ביקור האחרון של הנשיא אמריקני ישראל , אבל נתניהו כבר הוכיח טובה לרעה שאותו פחה מעניין חיבה סמול טוק עם אובמה . הוא רוצה פעולה . את זה לא יהיה לו קל קבל . עכשיו בוא נעשה תרגיל קטן . נאמר נתניהו שועה להצעותיהם של נפתל בנט , ישראל , עוזי לנדאו חבר מקפיא את שחרור מחבל . במה יעדיפו עסוק עצרת ה , מקל ישראל תוקעת גלגל תהליך מדיני , או ניסיון שכנוע של ראש ממשלה ישראלי רוחאני הוא עם טורבן ? מה יען נתניהו , אובמה שאר המנהיגים אותו יפגוש יטענו פנים רעש רקע עם פלסטיני מפריעים הם גבש קואליציה מתעקשת בחון את רוחאני מעשה לא מיל ? הנה , רק אתמול רך אובמה נאום ין ני דבר , כשטען ש תתמקד עתיד הקרוב תכנית גרעין של איראן סכסוך . נתניהו חשוב מאוד עמידה מול טרור . הוא גם סבר שיש משמעות פעולה סמלי נגד רצח ישראלי , ול הודיע על יישוב בית מכפלה . אבל עין הנושא איראני היה נשאר ראשון מעלה . והוא לא מתכוון לתת אף אחד לעבור דבר על משהו אחר . טרור אגב , אז תחילה נהרג שלושה ישראלי פעולה טרור , כולל ני חייל הוא יטפל מקום זמן ימצא נכון . עם כל זאת , נתניהו יעשה טעות פוליטי אם יתעלם אופוזיציה קמה לו מימין . אמנם שר בכיר נמצא קבוצה הזה הם נפתל בנט ישראל , ניים יחס אישי שלו איתם הם עניין רגיש , אבל מוטב לו שלא לייחס את מכתב , ההצהרות הודעה עיתונות גחמה פוליטי מקומי . גם ח מקורב אל , כמו אופיר אקוניס יריב לוי , חתם לב שלם על מכתב . האחרון אף הגדיל אמר מזל מועלם שאם ראש ממשלה יגיע הסכם עם פלסטיני , הוא לא יוכל המשיך תפקיד כי יאבד את בסיס כוח ליכוד . והוא , זכר , י קואליציה של נתניהו . בכיר ליכוד מציינים את ימים אחרון הידרדרות נוסף מצב פוליטי של נתניהו ימין . מה התחיל קמפיין הבחירות חיוור , המשיך תוצאה פושר נמשך תולדה ה קואליציוני , הגיע עכשיו נקוד רתיחה נוסף . אבל הפעם כבר לא דובר שר או ח מתוסכל , אלא עניין אידאולוגי . שלא ציטוט הם מאוכזב קשה ראש ממשלה מתקשים הזדהות עם פעילות מדיני . בוא לא נהיה יותר מדי תמים נאיבים , עניין פרסונליים חיים בועטים גם עכשיו . אבל לא רק . כנסת הזה יש קבוצה ח ימני מונה כמה עשר , סבר באמת תמה שכל משחקי ה עם פלסטיני זה בזבוז זמן אחד גדול . אז לא אכפת הם ציפי בן מכלה את ימיה פגישה עם עמית רשות . גם על שחרור אסיר הם עוד איכשהו עברו סדר היום . אבל כש יהודי נשפך בחינה זה קו אדום . מלחמה כמו מלחמה . עכשיו אנחנו שיא החגים , מערכת פוליטי נמצא תרדמה עמוק . אבל תארו עצמו מה היה קורה אם היה כבר תוך מושב חורף . כנסת עולה החוק שוויון בנטל , בת עינה של שותף הבכיר , יש עתיד . חברי נס ימין מודיע ראש ממשלה שכל עוד שחרור אסיר על פרק הם רואים עצמו משוחררים משמעת קואליציוני . מה אז ? לאן ממשיך כאן ? זה גזרה הכנסה . עכשיו בוא נדבר על זירה . ראש מוסד המפלגה עומדים ישראל , זאב אלקין דני דנון . אז נבחר תפקיד שמר שלושה על פרופיל נמוך כל נוגע מפלגה . אבל מה יקר עכשיו אם דנון יחליט לכנס דיון אידאולוגי ? איך נתניהו ייצא ממנו ? לפי רוח דבר קרב המון גדש שבוע את סוכה של , מצב לא יהיה מזהיר . זה עוד לפני הזכיר את איחוד עם ישראל יתנו , שלא ברור אם ייצא אל הפועל אם כן , אם יימצאו לו מספיק אצבע . זה לא הספד . דעת קהל מצב של ראש ממשלה טוב יותר זה היה עת הקים ממשלה . ירידה פופולריות של יאיר לפיד , רגע נדמה משיח , יצבה את נתניהו גבוה על כולם שאלה התאמה ראשות ממשלה . נתניהו מספיק חזק מנוסה . ימינו או שמאל ? נמצא גם משולש הכוחות . על אף פחה חלק הם ועים עמוק ימין , הם העדיף להחריש עת עתה להעניק לו שתיקה את מלוא גיבוי . אם יפעלו גוש אחד זה כוח משמעותי תוך המפלגה . אבל גם צד השני לא יושבים קוטלי קנה . עוד עלול להתפתח פה מלחמה כל כל . למן הקמה של ממשלה קדנציה קודם נתניהו לא שקט על שמרים פוליטי . הוא ניסה פלג את קדימה , יצר קואליציה , ליטף פה אי שם . משהו פעלתנות הזה קהה חצי השנה האחרונה . יש אלה מריחים את חולשה הזה . אם נתניהו לא רוצה לתת הם לעשות הון פוליטי על חשבון והוא לא מוטב לו יחזיר מלחמה . פוסט פוליטי טור נ הקשר ין אובמה גיוס החרדים ? ילד חורג של נתניהו איכשהו ה על הזמן לך , אדון ראש ממשלה בדרך ל יורק , עוצרים סוכה של הוא עסוק הכנה עצרת ה ניסיון שכנע את העולם רוחאני הוא עם טורבן , צמחה נתניהו אופוזיציה חוצת פלגה מימין . מוטב שלא יתייחס אליה ביטול 