לפיד נגד נתניהו : " החרמה נאום רוחאני טעות " שר האוצר , לאחרונה הגביר את התבטאות מדיניות , אמר הוראה של נתניהו , להחרים את נאום של נשיא איראן עצרת ה , " זכירה את האופן בו נהגה דינות ערב ישראל " מחלוקת פומבי ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד : אחרי נתניהו הורה משלחת הישראלית ל , ראשות שגריר רון פרושאור , היעדר אולם מליאה של עצרת כללי זמן נאום של נשיא איראן חסן רוחאני , פרסם לפיד הודעה ב כינה את ההחלטה " טעות " נתניהו נימק הודעה את ההחלטה להחרים את נאום רוחאני כך ש של נשיא איראן החדש , דיניות משטר לא השתנה כלל " דבר נתניהו , " רק שבוע שעבר סירב רוחאני , כמו פנים , להכיר שואה עובדה היסטורי . מנהיג איראן יחדלו להכחיש את השואה לקרוא השמדה ישראל , משלחת הישראלית תקשיב נאום עצרת כללי " אלא שר האוצר , יאיר לפיד , חשב אחר . הוא החליט , צעד חריג , בקר אופן פומבי את דיניות מוביל נתניהו . " ישראל אינה צריך להצטייר כסרבנית סדרתית של מדינה אינו מעוניינת פתרון דרך שלום " סר . " עלה לתת איראני להיות סרבני שלום , לא היראות מי אינו וחים שינוי " נכתב הודעה טעם של לפיד . במה מסתמן עקיצה עבר ראש ממשלה , הוסיף שר האוצר : " יציאה מליאה ה החרמה אינה רלוונטי דיפלומטיה נוכחי , מזכירה את האופן בו נהגה דינות ערב לפי ישראל " גורם סביבה של שר עניין אסטרטגי יובל , מייצג את ישראל עצרת ה , מתח ביקורת על שר האוצר אמר כי " ישראל יש דיניות ברור נושא איראני , הוכיח את עצמה אורך שנה האחרונות , משל סוגיה הסנקציות . חבל לפיד , סוגיה הזה , עסוק מתן עצה אחיתופל " שגריר ישראל ב , רון פרושאור , ייעדרו מליאה מהלך נאום של נשיא איראן רוחאני , אך לא ייצא ממנה הפגנתיות אלא יימנעו מלכתחילה להיכנס פנימה . שבוע אחרון , אחרי העביר תקציב המדינה , הגביר י יש עתיד את מעורבות שלו תחום מדיני . על רקע התקררות יחסים ב וב י בית היהודי , נפתל בנט , נשמע לפיד שבוע אחרון יוני יותר ותיו , אחרי מיעט התבטא סוגיה דיניות אז כינון של הכנסה . שבוע שעבר , משל , התראיין תכניתה של עיתונאית ריסטיאן אמנפור רשת , אמר כי הוא " שמח האזין מוזיקה מגיעה מאיראן " עם זאת , הוסיף כי " היא חייב להיות לווה לא רק מיל , אלא גם מעשה " קריאה נ : הורה קדם הסכם גרעיני מול א אישיות איראני יטלטל את עצרת ה / פ נאום רוחאני ב : איראן חרר אסיר לפיד נגד נתניהו : " החרמה נאום רוחאני טעות " שר האוצר , לאחרונה הגביר את התבטאות מדיניות , אמר הוראה של נתניהו , להחרים את נאום של נשיא איראן עצרת ה , " זכירה את האופן בו נהגה דינות ערב ישראל " 