אחרי הפיגוע : נתניהו הורה ליישב את בית ה ממשלה התייחס מוות של לוחם גבעה , סמל גל קוב , הדגיש : " מי ינסה עקור א מעיר ותינו , ישיג את היפך " שר : " משא ומ התשובה קיצוני שני דים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה ני פיגוע ירי חברון שב נהרג לוחם גבעה , סמל גל גבריאל קוב , בן טירה כרמל , נפגע קליע אחד צוואר . נתניהו קרא לפעול יישוב יהודי בית מכפלה חברון : " מי ינסה עקור א מעיר ותינו ישיג את היפך " אמר ראש ממשלה . " נמשיך ביד אחת הילחם טרור פגוע מחבל , נמש ביד השניה חזק את התיישבות " הוסיף . בית מכפלה הוא ניין בן שלוש קומה יד מערה מכפלה פונה אפריל אשתקד מישוביו היהודים של אבק על עלות . מוקדם יותר שיגר שר כלכלה נפתל בנט כתב ראש ממשלה , דרישה דיון חודש נושא שחרור מחבל , עקב אירוע טרור אחרון גבה חיים של ני חייל תוך יום . טענה בנט , " חסות חגיגה משא ומ הפך חג סוכה חג של דם פגיעה חייל צ . יוון שחרור מחבל הוגדר ראש תלה משא ומ , אין ספק זינוק טרור חייב את ממשלה חשב את דרך מחדש " חברו מפלגת בית היהודי , שר שיכון אורה אריאל , אמר בתגובה פיגוע כי " עם ישראל מאס כבר סיסמה . ים הם טרור חוזר הר ראש אל מול חולשה מדיני צריך חזר לדרוש : תנו לץ ? ל נצח . הוא כבר הוכיח הוא יודע לעשות זאת כאשר לא כובלים את יד " נגד , גם מפלגה הגיב אירוע . שר עמיר אמר כי הוא " סומך על צ יעשה כל כדי לגדוע את טרור עוד באיבו " הוסיף כי " ניסיון של גורם קיצוני ימין לנצל את אב משפחה מטר פוליטי הוא ניסיון שיש גנות אותו , משא ומ מדיני הוא התשובה טוב ביותר קיצוני משני דים " אחרי הפיגוע : נתניהו הורה ליישב את בית ה ממשלה התייחס מוות של לוחם גבעה , סמל גל קוב , הדגיש : " מי ינסה עקור א מעיר ותינו , ישיג את היפך " שר : " משא ומ התשובה קיצוני שני דים " 