שרי ממשלה נתניהו : בחון שחרור אסיר ה שרי ממשלה , וב נפתל בנט וה ישראל , שלח היום ני כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , ובו דרש " לכנס הקדם את מליאה ממשלה " זאת כתב שר , " על מנה דון מדיניות שחרור אסיר אור ההתפתחויות האחרונות " את מכתב שלח שר בתגובה שני מקר שב נרצח ים אחרון חייל צ בידי פלסטיני . על מכתב חתם שלושה שרי בית היהודי : בנט , אורה אריאל אורה א שלושה תוך ארבעה שרי ישראל יתנו : עוזי לנדאו , סופה נדבר יאיר שמיר , כן ישראל ליכוד . סוף חודש אוקטובר אמור ממשלה ישראל שחרר את גל השני של אסיר ביטחוניים כלוא ישראל . זאת חלק הבנה עם פלסטיני מסגרת חידוש משא ומ מדיני . שרי ממשלה נתניהו : בחון שחרור אסיר 