נתניהו על נאום רוחאני : " מושך זמן קדם נשק גרעיני " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב לפני זמן קצר רביעי נאום של נשיא איראן חסן רוחאני עצרת כללי של ה . " צפה היה זה נאום ציני מלא צביעות " אמר נתניהו . " רוחאני דיבר בו על זכות אדם שעה כוח איראני משתתף טבח המוני של אזרח חף פשע סוריה " נתניהו הוסיף כי לא כדי " לא היה בנאום ום הצעה מעשי עצור את תכנית גרעין צבאי של איראן לא היה התחייבות מלא אחרי החלטה מועצה הביטחון של ה . זאת בדיוק התכנה האיראנית דבר למשוך זמן כדי קדם את יכולת של איראן להשיג נשק גרעיני " נתניהו על נאום רוחאני : " מושך זמן קדם נשק גרעיני " 