עוד כתב : ח נתניהו " בטל שחרור אסיר " לאחר כתב אתמול שב קרא שר ו ראש ממשלה לא שחרר אסיר פלסטיני מסגרת ה , הצטרף היום קריאה . " לא ייתכן מדינה תשחרר רוצח , הטרור יימשך " מתקפה מכתב " נגד נתניהו ממשיך : אחרי אתמול דרש שבע שר ראש ממשלה , נימין נתניהו , לכנס את מליאה ממשלה דיון על שחרור אסיר ביטחוניים , צפוי התקיים חודש בא חלק חידוש משא ומ עם פלסטיני , שלח הבוקר ישי חברי נס כתב נתניהו ובו כתב : " אור קרי רצח מחריד אירע ים אחרון , נבקש בטל את שחרור מחבל מתוכנן מסגרת חידוש משא ומ עם פלסטיני " עוד נכתב : " לא ייתכן מדינה חפץ חיים תשחרר רוצח , ובה עת , תוך כדי משא ומ יימשכו פעולה טרור " על מכתב חתם תשעה חברי הכנסה של בית היהודי אחרי שלושה שרי המפלגה חתם על כתב דומה אתמול , חברי נס , וב סגן שר , זאב אלקין , סגן שר הביטחון , דני דנון , סגן שר אופיר אקוניס . על מכתב חתם גם י קואליציה , יריב לוי , אמר הבוקר ראיון ל מוניטור " כי אם נתניהו יציג הסכם עם פלסטיני , " אותו רגע הוא יאבד את בסיס כוח שלו ליכוד לא יוכל המשיך להיות ראש ממשלה " גם ארבעה חברי נס מ , וב אל ישי , חתם על מכתב , כן שלושה ח יהדות תורה חבר הכנסה דוד צור מ " יותר מה מכתב מלמד על ההתנגדות כנסת ממשלה שחרור אסיר , הוא יכול ללמד על הקשיים יהיו נתניהו אם יבחר התקדם תהליך מדיני . שבוע שעבר פורסם כתב דומה , ובו כמה חברי נס שישה סגן שר קרא נתניהו שלא לוותר על שטח מסגרת משא ומ . בית היהודי ליכוד מעריכים זה זמן כי כוונת של נתניהו שאת נאום מדיני משמעותי ובו יבקש קדם הסדר ביניים ארוך טווח עם פלסטיני . עושה רושם ריבוי מכתב פומבי , מטרה לאותת נתניהו על מספר גדול של חברי הכנסה שלא יעמדו נגד אם אכן יבקש הביא אישור ממשלה הסדר ביניים . עם זאת , נתניהו יכול שאב עידוד כך רוב חברי סיעה , תוך , לא חתם על מכתב פורסם היום או על כתב שר פורסם אתמול , כן עובדה שגם מרבי חברי ש יהדות תורה , נמנה עם סיעה אופוזיציה , נמנע לחתום . אופן דומה נהגה גם כל חברי יש עתיד מרבית חברי תנועה . קריאה נ חייל : שר דורשים עצור שחרור א רצח גדה : חשש גדול של צ ה נוסף של אסיר פלסטיני עוד חודש " עוד כתב : ח נתניהו " בטל שחרור אסיר " לאחר כתב אתמול שב קרא שר ו ראש ממשלה לא שחרר אסיר פלסטיני מסגרת ה , הצטרף היום קריאה . " לא ייתכן מדינה תשחרר רוצח , הטרור יימשך " 