נתניהו : " רוחאני מושך זמן כדי להשיג נשק גרעיני " ראש ממשלה התייחס נאום ב של נשיא איראן , כינה אותו " ציני ומ צביעות " למרות קריאה רוחאני פתח ב , אמר נתניהו כי " לא היה בנאום הצעה מעשי עצירה גרעין " צף דבר נתניהו קדם נאום רוחאני : " לא נלך שולל אחרי איראן ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב לילה רביעי נאום של נשיא איראן , חסן רוחאני , עצרת כללי של ה . על אף רוחאני הציג גישה מפויסת , קרא משא ומ יידי תוך הוא מביע התנגדות נשק גרעיני , כינה זאת נתניהו " נאום ציני מלא צביעות " נתניהו ציין כי נאום רוחאני משקף את התכנה האיראנית : " דבר למשוך זמן כדי קדם את יכולת של איראן להשיג נשק גרעיני " רוחאני עצרת ה : מתנגד נשק גרעיני , מוכן משא ומ יידי " רוחאני דיבר על זכות אדם שעה כוח איראני משתתף טבח המוני של אזרח חף פשע סוריה , הוא גינה את טרור שעה משטר איראני פעיל טרור עשר דינות רחבי העולם " אמר נתניהו . דבר , למרות רוחאני הבהיר כי נשק גרעיני " נוגד את מוסר איראני " " ד ס קובע כי קיים תכנית סממן צבאי . לא כדי לא היה בנאום ום הצעה מעשי עצור את תכנית גרעין צבאי של איראן לא היה התחייבות מלא אחרי החלטה מועצה הביטחון של ה " ראש ממשלה לא חזר בו הוראה משלחת הישראלית להחרים את נאום רוחאני . " טוב שמשלחת ישראל לא ישבה אולם , כך היה ניתן לגיטימציה משטר שלא מכיר קיום של השואה מכריז פומבי על רצון מחק את מדינה ישראל מפה " " לא אתן משלחת ישראל להיות חלק מופע יחסי ציבור ציני של שטר מכחיש את השואה קורא השמדה " אמר . נאום פייסן , אמר רוחאני כי קיים " שיח " " הפרדה ין זהות היא תוצאה של שיח קיצוני , שיח של עימות מלא פחד , כך גם השיא . זהו שיח של פחד מאיראן " הוא קרא פתח שיחה ישיר מול מערב נושא תכנית גרעין של ארץ , הבהיר כי " מדיניות של איראן אינה מותירה מקום נשק גרעיני או סוג אחר של נשק השמדה המוני " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו : " רוחאני מושך זמן כדי להשיג נשק גרעיני " ראש ממשלה התייחס נאום ב של נשיא איראן , כינה אותו " ציני ומ צביעות " למרות קריאה רוחאני פתח ב , אמר נתניהו כי " לא היה בנאום הצעה מעשי עצירה גרעין " 