למרות דבר נתניהו : " בית מכפלה רשות פלסטיני " טענה פרקליטות , דבר הוראה ראש ממשלה לאכלס את המבנה חברון יהודי מייצגים את דעה בלבד , שלב זה לא התקבל כל הוראה זאת . ביקורת על דנון : נכנס חברון ללא ת לאחר מוות של גל קוב מירי צלף חברון , הורה ראש ממשלה נימין נתניהו לפעול לאלתר אכלוס בית מכפלה עיר , אולם טענה פרקליטות החלטה זאת לא התקבל עד כה . תשובה ניתן היום ישי , בתגובה עתירה הגיש פלסטיני טוען כי הם בעל המבנה , הגיש פרקליטות את עמדה ממנה עולה כי לא ניתן כל אישור העביר את נכס יד מתנחל , כי דבר נתניהו אינו אלא הבעה עמדה תומך אכלוס המבנה בידי יהודי לאחר השלמה הליך . טענה מתנחל , לפני שנה חצי נרכש המבנה מידי פלסטיני , אולם טרם התקבל כלל אישור נדרש על מנה התגורר בו . של כך , העניק אמש שר הביטחון שה יעלון " היתר עסק " הליך ביורוקרטי צפה אפשר את כניסה מתנחל מקום . אולם , פלסטיני טוען בעלות על נכס , שוללים כל כירה נעשה עבר עתר על מנה מנוע את עבר מתנחל מקום . תשובה פרקליטות , נמתח ביקורת על התנהלות של שר שיכון אורה אריאל , על סגן שר הביטחון דני דנון , נכנס אמש מבנה עם חברי נס נוסף בית היהודי כן עם אנשי יישוב היהודי חברון , זאת ללא כל תיאום . לפי פרקליטות , רק לאחר פניה מצד גורם צבא מטעם שר הביטחון , עזב סגן שר שיכון את המקום . שלב זה מתכוונים פלסטיני לפנות ערכאה משפטי , לאחר טענה לא בוצע רכישה של המבנה . ע סאמר שחאדה , מייצג אותו , אמר היום כי " דובר עמדה נכון שקול , עולה עם סעד אותו ביקש , עיקר לא אפשר כניסה מתנחל נכס . אנו מברכים על פינוי חברי הכנסה יתר מתנחל שהה מבנה אתמול " דבר , יש אפשר את בירור זכות על נכס פני גורם שיפוט , " ואין תקרית אירע לפני יום חברון כדי להצדיק נטילה קניין פרטי של פלסטיני תמים להקנות אותו מתנה מתנחל " אחרי הפיגוע : נתניהו הורה ליישב את בית מכפלה למרות דבר נתניהו : " בית מכפלה רשות פלסטיני " טענה פרקליטות , דבר הוראה ראש ממשלה לאכלס את המבנה חברון יהודי מייצגים את דעה בלבד , שלב זה לא התקבל כל הוראה זאת . ביקורת על דנון : נכנס חברון ללא תיאום 