תיים שחרור שליט : צף תמונה טרם פ ציון תיים שחרור חייל חטוף שבי חמאס , פרסם לשכה עיתונות ממשלתי תמונה חדש , טרם נראה , מתעדות את הגעה שליט ישראל לאחר שחרור את פגישה עם נ ציון תיים שחרור של גלעד שליט , פרסם היום ישי לשכה עיתונות ממשלתי תמונה חדש טרם נראה מיום חזרה . תמונה נראה , ין היתר , המפגש של שליט עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבסיס תל נוף , נתניהו צופה סיקור שחרור של שליט טלוויזיה , ראש ממשלה יחד עם ה , בן . תמונה , פורסם אתר לשכה עיתונות ממשלתי , וו טור כתב מנהל מחלקת צילום של לשכה , אבי אוחיון , על רשמיו מיום שחרור . " חיכה רגע הזה יום " ספר אוחיון . " מסוק יסעור של חיל אוויר ובו גלעד התקדם לעברנו על מסלול , איטיות מעצבנת " אוחיון מתאר טור את התרגשות חש עם הגעה מסוק , את המפגש של שליט עם נתניהו עם . " ראש ממשלה מניח יד על מותן של גלעד יחד צועדים עבר המשפחה מצפה . אני אושר . . סוף סוף , גלעד צועד הביתה חוגג חופשי יחד עם ישראל את שמח תורה " הוא מסכם . חודש יוני האחרון , מלאות שבע שנה חטיפה שליט , חמאס סרטון ובו נראה רגע שב מתכונן חייל ישראלי העברה יד ישראל , ביום חילוף השבויים . סרטון נראה שליט מתארגן , מכפתר את חולצה קושר את שרוך . המשך הוא נראה מובל על יד שובה , הם ראש זרוע צבאי של חמאס , אחמד , אשר חוסל על יד צ פתיחה מבצע " עמוד ענן " קריאה נ את יחידי תסכל אירוע " גלעד שליט נגד מהססים : מלחמה סודי שחרור גלעד ש : מידע על בית שב הוחזק גלעד שליט תיים שחרור שליט : צף תמונה טרם פ ציון תיים שחרור חייל חטוף שבי חמאס , פרסם לשכה עיתונות ממשלתי תמונה חדש , טרם נראה , מתעדות את הגעה שליט ישראל לאחר שחרור את פגישה עם נתניהו 