נתניהו יזהיר ב : הסכם עם איראן תכסיס צ ישראלי חשף ב יורק טיימס " חלק נאום ר עצרת ה . נתניהו יציב ממשל אובמה דרישה מחמירות פירוק של טהרן מנשק גרעיני , התבסס על ה כושל עם קוריאה סרטון : נתניהו קורא להגביר את על איראן ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי הזהיר עצרת ה מפנה " מלכודת " טמן הסכם אפשרי של מערב עם איראן . גורם ישראלי , מעורב ניסוח נאום , אמר ל יורק טיימס כי נתניהו יציב נאום תחילה שבוע בא את תנא הם ישראל תהיה מוכן קבל כל הסכם נוגע תכנית גרעין של הרפובליקה איסלאמי , תוך תן דגש על כישלון אמריקני עם קוריאה צפוני נוגע פירוק מנשק גרעיני . כמה נקודה נאום נחשף פני העיתון של חשש גובר ירושלים מה מסתמן התקרבות פתאומי ין משל אובמה נשיא איראן , חסן רוחאני . נתניהו יגיד עצרת ה כי " עדיף שלא יהיה הסכם אשר יהיה הסכם רע " יבסס את דבר על תוצאה כושל מול קוריאה צפוני , המשיך פתח חשאי את תכניתה גרעיני ערכה שלושה ניסוי גרעיני בשנים האחרונות . העיתון מציין כי " דרמה גדול ביותר " דירה שינה עין פקיד ירושלים נובע חשש תקדים עצרת ה : לחיצה יד אפשרי ין נשיא א ברק אובמה , עמית איראני חסן רוחאני . " נתניהו מודע כך דבר ימתגו אותו פסימיסט , אך הוא מרגיש חובה מוסרי הביע את העמדה הזה " אמר גורם ישראלי . נתניהו יציב מערב , פרט ל , רשימה דרישה לקראת אפשרות של שיחה ישיר עם איראן , ראשון שב תהיה עצירה הליך העשרה אורניום איראן העברה מלאי אורניום מועשר קיים אל תחום המדינה פירוק מתקן גרעין מבוצר פורדו פירוק סרכזות צנטריפוגות דור החדש מתקן העשרה נתנז הפסקה עבודה הבנייה כור מים כבד אראק בו לכאורה מקדמת טהרן ייצור של פצצה פלוטוניום . גורם ישראלי מעורב ניסוח נאום , ציין כי נתניהו יגיד ב ש אפשר איראן חזר על תכסיס קוריאני כדי להתחמש נשק גרעיני " . איראן , כמו קוריאה צפוני פניה , מתיימרת הציג פני שלום היא מדברת את שיח פירוז , מנסה הקל את עיצומים להרוויח עוד זמן עבר תכנית גרעין לה " נאום , נתניהו צפוי סקר את התנהל ין מערב קוריאה צפוני , להדגיש את תקופה מגע נמרץ , כאשר ממשלה פיונגיאנג הסכים להשעות את תכנית גרעין לה תמורה תמריץ כלכלי ביטחוניים מענק תחום אנרגיה . שנה בלבד לאחר כן , יזכיר נתניהו , קוריאה צפוני עשה ניסוי ראשון גרעיני . עם זאת , עיתון אמריקני מציינים כי יש הבדל ין מקרה קוריאני מקרה איראני : בעוד שקוריאה צפוני הודה על פיתוח פצצה גרעיני , הרי סוכנות מודיעין ב מאמינות איראן נמצא עדיין מרחק חודש רב , אם לא שנה , פיתוח נשק כזה . טהרן גם מכחישים תוקף את טענה ישראל על פיתוח הפצצה , טוען מערך גרעיני של המדינה נועד צרכי אנרגיה בלבד . קריאה נ : איראן מסובב התקשורת כדי המשיך סיבוב ה ייפגש עם אובמה ידרוש " לה את על א : סר מרגיע בית לבן ישראל נוגע חידוש עם איראן נתניהו יזהיר ב : הסכם עם איראן תכסיס צ ישראלי חשף ב יורק טיימס " חלק נאום ר עצרת ה . נתניהו יציב ממשל אובמה דרישה מחמירות פירוק של טהרן מנשק גרעיני , התבסס על ה כושל עם קוריאה 