על אכלוס בית מכפלה : " החלטה לא רציונלית " י אופוזיציה , ח שלי העבודה , התייחס היום ני החלטה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לאכלס את בית מכפלה חברון בעקבות רצח חייל גל קוב אמש , אמרה כי דובר " החלטה אינו רציונלית כל כול נועד לפייס את ימין קיצוני קואליציה שלו " דבר , " חובה עלה הילחם טרור למגר אותו , אני סומכת על כוח הביטחון יעשו זאת על צד טוב ביותר , וב זה מען עצם , מען ביטחון מען עתיד , עלה התמיד ניצן מהלך מדיני כדי הבטיח נישאר דין יהודי דמוקרטי . אל ראש ממשלה היכנע טרור עלה המשיך מהלך מדיני הטרי . אנו ניתן לו גיבוי מלא כך " הוסיף . על אכלוס בית מכפלה : " החלטה לא רציונלית " 