תומך שתי מדינה הם פנאטי ה לפני נתניהו נושא דבר ב , חושש סגן שר בן דהן מ בר אילן " קורא ל לא להתקפל כי ישראל היא לן , אל לן חלוק ב שום מחיר עם אומת מ ממשלה נימין נתניהו צפוי נאום מחר ישי את " נאום בר אילן " אני תקווה שיחזור מקור ראשוני , יחזור בו לא ינסה המשיך הלאה עם ניסיון עקר בלתי מתקבלים על דעת גבש פתרון של שתי דינות שנה עם . היה כל שון ראש ממשלה חזר בו מאמירות שלא היה יכולת להיאמר פיו רק לפני שנה מעטות בלבד , היה נוהג חזר לומר כי עם אנשי טרור לא נהלים משא ומ שלום . תפיסה חדש של ראש ממשלה נוגע רעיון שתי מדינה היא ארכאי , ואין לה עוד כל אחיזה קרב מרבי ציבור . צריך זכר זה ני עשור אנו אוכל את פירותיהם באוש של הסכם אוסלו , הביא שפיכה דמם של אלף יהודי רחבי , כאשר אף אחד רוצח חמאס פתח מתועבים אינו מבדילים ין צבע דמם של יושבי בתי הקפה גוש דן לבין דמם של מתיישב יהודה ושומרון . לפיכך , אנו , כלל חברי מפלגה בית היהודי , מתנגדים נחרץ הקמה של דין נוסף ין העם ירדן . ישראל היא לן , אל לן חלוק ב שום מחיר עם אומת מרצח . אנו עד שיחה חסר תכלית של השרה בן , יודעים לב שלם אין כל סיכוי ייצא דבר חיובי שיחה הללו . גל רציחה החדש של ימים אחרון , הווה חלק גלי טרור בלתי נגמר , אנו עד עובדה שב נוגע עם פלסטיני אין כל חדש תחת שמש . בתי הספר פלסטיני מלאים חומר ארסי , מורה , ההורים מנהיג ממשיך לחנך את ילד לרצוח נו אכזריות . צער , ישנן עדיין קבוצה אוכלוסייה בודד שלום ע הפך דת פנאטי אלו אנשים חסר בינה דעת עצמאי , צורה בלתי נתפס רואים דווקא נו , ריאליסט , את רואי שחור אינו אוחזים תפיסה מציאות . אולם עובד הן פשוט אז הסכם אוסלו נהרג על איש יהם של אנשי פתח לכאורה אותו ישות " שפוי " יחס אנשי חמאס . דיבר על קטיושה עז , קרא לן " פחדני שלום " אבל בשנים האחרונות כול עד מציאות הזה הוביל תכנית התנתקות . העובדה היא כי פנאטי אמיתי אלה אותו חסידי שלום מדומה למרות אינספור הוכחה מעמידות אותו על טעות , הם ממשיך אחוז ב " קיצוני . לפיכך , אני מבהיר בצור חד משמעי : לא תתקיים מציאות של בית יהודי קואליציה עם נסיגה . כיום , שמחה הרבה אנחנו בונה בצור סיבית התיישבות יהודה ושומרון יותר מכל תקופה אחר , זו תופעה מבורכת אני מקווה מאוד תלך תתעצם . מחרתיים אטול חלק כנס " דין אחת עם אחד " מטרה דרש ראש ממשלה הביע ב את החלטה ממשלה רשמי לפני שנה , עיקר קובע כי עם היהודי זכות טבעי , היסטורי חוקי מולדת כול בירה נצחי ירושלים . כל נס מביע את העמדה ברור של העם היהודי את הביטחון אמונה כי לן חזק ומ את עמידות העם ישראל . כן , חשוב המשיך לומר בצור חד משמעי כי היא לן ללא עוררין , ול אומה או עם אחר אין זכות היאחז ב . ככל נחזור על כך , אני תקווה כי מסר יחדור גם את אותו אוזן ערל קבוצה המיעוט דתי הפנאטיות עדיין קיים קרבן , תקווה תפילה כי לא תתקיימנה עוד נסיגה לא רציונליות נוסף . סגן שר הדתות , אל בן דהן בית היהודי , ישתתף ביום רביעי הקרוב כנס " דין אחת עם אחד " בניין אומה ב נ מאזן ב : לא מוכן הסכם ביניים יהפוך ק ריגש את נתניהו זמן טיסה ל י עד רוחאני : " ימים דרמטי " של נ פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל תומך שתי מדינה הם פנאטי ה לפני נתניהו נושא דבר ב , חושש סגן שר בן דהן מ בר אילן " קורא ל לא להתקפל כי ישראל היא לן , אל לן חלוק ב שום מחיר עם אומת מרצח 