נתניהו אטורים : שטר הסנקציות הוביל את איראן ל ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה ישי עם חברי עד יחסי של הסנאט אמריקני . ין שאר אמר נתניהו : " יש אני סר אחד שביל תמשיכו . הבעה את העריך נשיא אובמה על שטר הסנקציות נוקשה הוביל את איראן היכנס הידברות כדי להוציא את עצמה המצב הזה . אני רוצה הביע את העריך כל אחד אחת מ אופן אישי , על תרומה ש השגה התוצאה הזאת . רב כאן נמצא כאן שנה רב , עבד מען המטרה הזאת " מוקדם יותר נפגש נתניהו עם חברי קונגרס אמריקני אירוע פרידה שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן . אירוע נשא דבר מנהיג רפובליקני אריק קנטור , מנהיגה דמוקרט ננסי פלוס , מצליף דמוקרט סטני הוייר , מצליף רפובליקני קוין . נתניהו אטורים : שטר הסנקציות הוביל את איראן 