נתניהו ורוחאני , מצא את ה חוזר מאשים את נשיא איראן הונאה העולם עניין גרעין אך האם אינו נוהג אותו צורה בדיוק עם התנחלות ? דרור אטקס מוצא עוד כמה קו דמיון ין טהראן ל אחרון , ראש ממשלה נימין נתניהו אינו חדל חזרה על האזהרה פיה איראני נס רמה את העולם למשוך זמן , עוד ממשיך פתח נשק גרעיני . ייתכן הוא צודק ייתכן שלא . ל , ניגוד כל מיני מומחה אמיתי או אלו מוחזקים מומחה בעיקר על יד עצמו , אין לא את כלי לא את הידע התחיל להעריך את מציאות הוויה זירה זו . על כל פנים , דבר אחד ניתן לומר מידה רב של ביטחון : כאשר נתניהו דבר על איראני , הוא עצם משליך , כן ישנו דמיון רב ין האופן שב פוליטיקאי איראני פוליטיקאי ישראלי תמודדים עם הביקורת בינלאומי על מדיניות . בעוד מקרה של איראן הביקורת נסובה ידוע נגד תכנית גרעין לה , מקרה של ישראל הביקורת ממוקד מדיניות התנחלות כיבוש מתמשך , אין לו גורם בינלאומי משמעותי אחד מצליח למצוא ב דל של לגיטימיות או קורט של פרודוקטיביות . זיקה , לפיכך , ין שתי מדינה הללו , היא מוצק רחב מרבה צער הרבה יותר זיקה יש טוען סוף תיווצר ין ושהר יצהר . טהראן ירושלים , כך נראה , מוכנות שתיים להגשים את חזון עוועים של , גם מחיר של הרס כל מערכת קיים ס , וש הן יונקות את משאבים . כמו איראן , גם ישראל שבוי לחלוטין סיפור היא התרגל ספר עצמה . אך בעוד מקרה של איראן דובר פחה סיפור שיש לו אחיזה היסטורי בלתי מבוטל , כן היא תופסת את תוכני גרעין לה ראש ראשון אמצעי אסטרטגי עשה מנוע את ניצול , נישול קיפוח היא חווה על יד מערב אימפריאליסטי , הרי פוליטיקה הישראלית שבוי סיפור מגוחך לחלוטין עיקר מופרך היסטורי של " עלות בלעדי נצחי של העם היהודי על ישראל " דובר , אפוא , שתי דינות מתעקשות המשיך לראות את עצמו קורבן של כל העולם ממשיך התחמק חובה קבל עלה את אחרית אלמנטרית מתבקשת על החלטה של , מובילות אותו מבוי סתום שתי דינות אלימות דכאניות מוכנות להפר אופן סיטוני זכות אדם על מנה הגן על שלמות של אותו נראטיבים הן התמכר יהם . נכון , אמנם , ישראל אין רודף בודאי שלא מוציאים הורג הומו לסביות מתנגד שטר בעיקר לא אם הם יהודי , אבל ישראל כן הושיב אז עשר אם לא אות אלף פלסטיני כלא לאחר זכה ברוב רוב של מקר הליך שהם קריקטורה של משפט צדק , בעוד אלף פלסטיני ישבו מעצר מנהלי לא זכה אפילו כך . שתי מדינה רכיב דתי משמשים ערבוביה יחד עם רכיב לאומי חלק היסטורי חלק מיתולוגיים , לשם יצירה דבק החברתי מלכד , שעה זכות פרשנות על אותו רכיב דתי שמור מונופול פרשן פונדמנטליסטי ביותר שתי מדינה גם יש גורם פנימי רבי עוצמה פוליטי , מרוויחים המשך עימות עם העולם חיצון , בעוד רוב דומם כורע תחת שגיונות לאומני של המיעוט אם של הזדהות מסוים עם טירוף כללי סביב , אם שום אינו עז צאת נגד השיט תוך חשש יבולע לו . אצל , אלו הם כמובן ראש ראשון מתנחל עצמו נהנה שיטה , אבל צד מתבלטים גם גם כל אלו מקבל את תלוש משכורת של אופן ישיר או עקיף מערכת הביטחון , אמונה על הנצחה עימות אל עם העולם ערבי בכלל עם פלסטיני פרט . מחרים מחזיקים א עשר אלף מתפרנסים כך או אחר בנייה בולמית של ישראל גדה מערבי , חייב גם כן את רווחה יחסי מדיניות ההתנחלות גזל . אין צורך ניחוש נועז כדי הניח שגם איראן יש אי אלו גזר " מחוברים " החיים לא רע משמר המהפכה משל , הודות מלאכותי מדינה ברוב טוב מסבסדת ע , מפריד ב וב מציאות כלכלי הקשה רוב אוכלוסיה חווה על בשר . כמו איראן , גם ישראל מנסה לעשות שימוש כל טריק אפשרי כדי לתמרן ין הכוחות בינלאומי מתנגדים מדיניות : השהיה , התחמקות , חוסר שקיפות , רמייה , בכיינות , שיסוי דינות עצם זו זו כריתה ברית עם מטונפים משטר תבל . כל שר כדי הגן על אתוס לאומי רקוב . נתניהו מסתכל על שטר אייתוללות איראני טוח שהם משקרים , כיון הוא רואה הם עצם את בבואה שלו . אז אם כאשר אמריקני , איתם כה אוהב נתניהו לפלרטט תוך שימוש וירטואוז שפה , יחזרו יום אחד בושהר כדי טפל שוב יצהר , כדאי יזכרו משפט בא , שגור אנגלי אמריקני : . דרור אטקס חוקר עשור האחרון את דיניות ההתנחלות של ישראל גדה ה נ עד רוחאני : " ימים דרמטי " של נ יציג דוח : איראן יש מספיק אורניום ל שיחה : פריצה דרך מדיני לא משיגים ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל נתניהו ורוחאני , מצא את ה חוזר מאשים את נשיא איראן הונאה העולם עניין גרעין אך האם אינו נוהג אותו צורה בדיוק עם התנחלות ? דרור אטקס מוצא עוד כמה קו דמיון ין טהראן ירושלים 