גרעין איראני : תקף או דבר ? בכל שבוע , יערה ביאה ל את כותרת של המבוגרים בלי שעם בלי ל כמה שנה הסתבך ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , פרשייה שוחד : זמן כיהן ראש עירייה ירושלים , הוא קיבל סף בכיר פרויקט בניה נקרא " הולילנד " היום אולמרט ימסור את עדות בית המשפט , תיק נמשך כבר שנה . מן סתם דובר מקרה קשה ביותר , כן קבלה שוחד על יד ראש ממשלה לשעבר בכיר פוליטיקה הוא דבר מאוד מביך , שכול היה מעדיפים שלא היה קורה . זה לא סוד ישראל איראן לא ממש אוהבות אחת את השניה . אבל מה קורה ין אובאמה , נשיא ארץ הברית , רוחאני , נשיא איראן , הוא כן סוד : רכילות מסדרון ממשלה ו רומזת על כך נרקם משהו ין איראן ארץ הברית : מסתבר אובאמה רוצה להתמקד שיחה דיפלומטיה עם איראן נושא נשק גרעיני לה , בעוד ישראל מדברת על תקיפה פיסי . היום ביב נוסע דבר עצרת מרכזי של ה להגן שם על עמדה של ישראל . נוסף , יש אלה מעלים את הטענה מה מדינה מתנגדות גרעין איראני הן דווקא דינות שיש הן עצמו גרעין ? כל כמה חודש עניין ברית מילה עולה כותרת אירופה , עקב כך גם אצל . עיקרון , מה קורה הוא מפלגה או חבר פרלמנט איזה דין אירופי עלה הצעה חוק מבטלת את אפשרות בצע ברית מילה אקט שכול מכירים מבוצע קהילה יהודי מוסלמי . הטענה מרכזי מעלים מתנגדים לברית מילה הן זה נעשה ילד רך שלא יכול בחור האם הוא רוצה או אינו רוצה לעבור את ההליך הזה , כי מיתוס נושן פיהם עורלה גביר את סיכוי מחלה ין או זיהום הופרך כבר מזמן . נוסף , מוכח מדעי ערל נהנה יותר אורגזמה של . הפעם כותרת עלה גב שוודיה : מפלגה ימין קיצוני פאשיסטית העלה הצעה חוק אסור על ברית מילה , דבר שפחה ישפיע על קהילה יהודי מועט שוודיה יותר על קהילה מוסלמי . הצעה החוק נטען כי ההליך סוכן כי תינתן אפשרות לעבור אותו רק כאשר דובר ניתוח רפואי . עד כאן פעם , נתראה שבוע בא עם עוד ידיעה מעניין ! גרעין איראני : תקף או דבר ? בכל שבוע , יערה ביאה ל את כותרת של המבוגרים בלי שעם בלי לבלבל 