שיא של " צונאמי איראני " נתניהו המריא ל ממשלה עומד אולי פני שעה דרמטי ביותר של כהונה . נאום עצרת ה הוא צפוי הגיד שלאיראן קילוגרם של אורניום מועשר , מספיק כדי ייצר נשק ג ממשלה , נימין נתניהו , המריא לילה ארץ הברית פנים אולי שעה דרמטי ביותר אז תחילה כהונה נוכחי . מחר ני הוא צפוי היפגש וושינגטון עם הנשיא אמריקני , ברק אובמה , לדון עם התחממות יחסים ין ארץ הברית לבין איראן , מעוררת דאגה רב ירושלים . למחרת , ביום ישי , הוא ינאם פני עצרת כללי של ה , התעלות על " נאום הפצצה " נשא פני אי עצרת שנה שעברה , כדי לכד את תשומה לב בינלאומי , נתן לפי שעה בעיקר נשיא איראן , חסן רוחאני . טרם המראה אמר נתניהו כי הוא " נוסע ייצג את אזרחי ישראל אינטרס לאומי לן , גם את נחישות לן עם הגן על עצם את תקווה שלום " נשאל מה כוונת הגיד נאום עצרת ה , השיב נתניהו : " אני מתכוון לומר את אמת . מול מתק תיים מתקפה חיוך , צריך לומר את אמת , לומר עובד . אמירה אמת היא חיוני ביטחון , שלום בעולם כמובן ביטחון של המדינה לן " גורם על גישה ל מודיעין ישראלי אמר כי איראן עשה " כברה דרך משמעותי תכניתה גרעיני אז חודש יוני , אז נבחר רוחאני " ראיון התפרסם לילה בסאנדיי טיימס סיפר גורם אחר כי נתניהו צפוי הגיד ב שלאיראן קילוגרם של אורניום מועשר מספיק כדי ייצר נשק גרעיני . זה לא אמור היה להיות ביקור מוקדש בצור כל כך גורפת סוגיה האיראנית . רק לפני שלושה חודש ירושלים עוד חששו עצרת ה נוכחי יחל " צונאמי מדיני " נגד ישראל , הובלה הרשות פלסטיני . פחד גדול ביותר היה ש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , יעלה הצבעה הצעה הקמה דין פלסטיני , תהיה צעד ראשון שורה של צעד נגד ישראל זירה בינלאומי על רקע המצב שטח . חשש הזה לא התממש , בעיקר זכות החייאה משא ומ , אבל מקום הופיע סיוט של ממש דמות מגע ין איראן מערב . " פחד צונאמי מדיני , אבל לא חשבן נצטרך התמודד עם צונאמי איראני " אמר פקיד ישראלי כיר שעה ספור לפני המראה ל יורק . ירושלים עוקב כבר כמה בועה אחר התחממות יחסי איראן מערב , קיבל ביטוי פומבי ראשונים חשבון הטוויטר של נשיא איראן רוחאני שר החדש מוחמד זריף . לפני שבוע אמר גורם כיר משרד וואלה ! חדש כי ישראל " לא יכול מנוע את תהליך , אלא רק הזהיר את ידיד בעולם מפנה ניסיון איראני למרוח זמן " אירוע התרחש אז אותו שיחה פגישה ין שרי של א איראן , שיחה טלפון ין רוחאני אובמה כרת פומבי של נשיא איראן שואה , הוכחש על יד סוכנות ידיעה האיראנית רשמי , לא שינה את המצב תיאר אותו גורם . ישראל לא יכול עצור את תהליך , אלא רק להניף דגל אדום , לקוות עולם יטה אוזן . המצב הזה ברור גם ראש ממשלה נתניהו . גורם סביבה אומרים כי נאום הוא יישא מחרתיים ב " יפרט מה באמת קורה תכנית גרעין האיראנית , עבר דיבור חיוך של משטר טהראן " נאום יכלול גם השוואה ברור ין איראן לבין צפון קוריאה , שאת תכנית גרעין לה מערב לא הצליח עצור אמצעי דיפלומטי . נתניהו יתאר את מציאות מדינה מתקיימות תחת איום טיל , יבהיר הבשלה גרעין איראני תיצור מציאות דומה ישראל , מדינה ערב מדינה אירופה , נמצא כול טווח טיל איראני . למרות העובדה אירוע ימים אחרון החליש את טיעון ישראלי נגד איראן , נתניהו לא מגיע ל נטול קלף : התנעה מחודש של משא ומ הוריד מישראל זירה נוסף , תאפשר לו הציג את ישראל גם פגישה עם הנשיא אובמה גם על מת עצרת כללי של ה , גורם חיובי ממתן , לב של מזרח תיכון בוער . דוגמה אופן שב משא ומ אפשר ישראל רחב פעולה רב יותר ניתן היה לראות הודעה פרסם אתמול קוורטט הבינלאומי על חידוש משא ומ . הודעה , שפורסמה תום פגישה משותף של נציג קוורטט עם שרת משפט , ציפי בן , נציג פלסטיני משא ומ , סאיב עריקאת , כלל מילה חיזוק נתניהו אבה מאזן על החלטה לפנות משא ומ , לא כלל כל התייחסות התנחלות , גבול או מעמד של ירושלים . חשוב זכר , דובר הודעה עליה ומים קרי , מ ה , שר רוסי שרת של איחוד אירופי . " מסתכלים על הודעה הזה , נזכר חשש היה לן לפני כמה חודש , ברור שמצבנו זירה בינלאומי השתפר משמעותי חודש אחרון " אמר גורם בכיר . אלא הישג הזה נבלע תוך סערה האיראנית . האתגר של נתניהו שלוש יממה קרוב יהיה לנסות לרתום את אשראי מדיני ישראל הרוויח כדי להשיג קהילייה בינלאומי התחייבות ברור נושא איראני . עדכון ראשון קריאה נ שר : אל תגיבו שיחה זה שנה : נשיא א איראן ש שיחה עם אובמה : אבן נעל הושלך עבר ר צייר ב קו אדום : " העשרה על נאום אובמה : " לא נלך שולל אחרי איראן " שיא של " צונאמי איראני " נתניהו המריא ל ממשלה עומד אולי פני שעה דרמטי ביותר של כהונה . נאום עצרת ה הוא צפוי הגיד שלאיראן קילוגרם של אורניום מועשר , מספיק כדי ייצר נשק גרעיני 