פרס נגד נתניהו : " לא אוהב את זלזול אמריקני " בעוד ראש ממשלה יצא הזהיר את העולם מפנה גרעין איראני , הנשיא נגד הגיש לפי וושינגטון : " גם אחר יש שכל , לא רק לן " ליברמן : " פייסנות של רוחאני תרגיל קרי " יום לפני נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מול עצרת כללי של ה בן יורק , שב הוא צפוי הזהיר את העולם מפנה גרעין איראני , יצא הבוקר ראשון נשיא המדינה , מעון פרס , נגד הגיש יוצאת ירושלים לפי ארץ הברית התחממות יחסים בינה לבין איראן . " אפשר הסכים או לא הסכים , אני לא אוהב את טון הזה מזלזל . גם אנשים אחר יש שכל , לא רק לן " אמר פרס ראיון ל טוב ישראל " גל צ , " אבל זאת לא סיבה שלא נדבר עם אמריקני לא ננס השפיע עלה . צריך דבר איש עם רעהו " נוגע אופי מתון של התבטאות של הנשיא איראני , חסן רוחאני ים אחרון , פיהן הוא מוכן היכנס משא ומ עם וושינגטון נוגע תכנית גרעין , הדגיש הנשיא פרס : " זה לא עניין של הסברה , זה עניין של עובד . אם אכן איראן בפועל , מעשה , תשנה את מדיניות בסדר . זאת לא תחרות נשיאה נאום " נתניהו המריא לילה ל יורק , שם ינאם עצרת כללי של ה ייפגש עם הנשיא ברק אובמה . ין היתר , הוא צפוי הציג נשיא אמריקני דוח מודיעיני פיו איראן גביר את קצב ההתקדמות תכנית גרעין לה . טרם המראה , אמר נתניהו כי הוא " נוסע ייצג את אזרחי ישראל אינטרס לאומי לן , גם את נחישות לן עם הגן על עצם את תקווה שלום " נשאל מה כוונת הגיד נאום עצרת ה , השיב נתניהו : " אני מתכוון לומר את אמת . מול מתק תיים מתקפה חיוך , צריך לומר את אמת , לומר עובד . אמירה אמת היא חיוני ביטחון , שלום בעולם כמובן ביטחון של המדינה לן " י עד ביטחון , ח אביגדור ליברמן , התייחס הבוקר דף פייסבוק שלו נושא , כתב : " ראש ממשלה , נימין נתניהו , יצא לילה ל יורק כדי ייצג את ישראל כינוס עצרת כללי של ה . מוקד דיון עומד גם השנה נושא חימוש גרעיני של איראן . אולם עתה , תשומה לב עולמי מרוכזת ניסיון של נשיא איראן החדש להצטייר מתון פייסן , ראוי הזכיר איראני נוהגים אורך כל שנה דפוס רמיה קבוע , טקטיקה שונות של הבטחה , משיכה זמן מידע קרי סיפק פעם אחר פעם קהילה בינלאומי , כשבכל אותו זמן הם המשיך התקדם אל עבר המטרה הציב עצמו : השגה נשק גרעיני נועד לאיים על שלום העולם " דבר ליברמן , " מתקפה פייסנות " של רוחאני אינה אלא תרגיל קרי נוסף , נוסח זה עשה שעה צפון קוריאה . " כדאי זכר שגם מקרה של כור עיראקי , תחילה שנה , ישראל היה יחידי התריע פעל , בדיעבד התברר צדקן , כך גם במקרים אחר . גם היום , ישראל אינה מוכן לקח חלק תרמית הזאת . כן , אני חזק את ראש ממשלה צאת משימה חשוב , אני טוח שגם אם אווירה שיח אינו קל נוח כדי לומר דבר נחרץ , ראש ממשלה יידע לעשות זאת עמוד אופן נחוש על האינטרסים שהם חיוני לא רק ביטחון של ישראל אלא שלום יציבות של העולם כול " פרס נגד נתניהו : " לא אוהב את זלזול אמריקני " בעוד ראש ממשלה יצא הזהיר את העולם מפנה גרעין איראני , הנשיא נגד הגיש לפי וושינגטון : " גם אחר יש שכל , לא רק לן " ליברמן : " פייסנות של רוחאני תרגיל קרי " 