ההפתעה ריגש את נתניהו זמן טיסה ל י לקראת ביקור דרמטי ארץ הברית , נרגש נתניהו קבל כתב העביר לו אחת דייל בעל , כתב ראש ממשלה : " רוצה חזק אותך ים קשה אלה , תפקיד תובעני " הפוגה מרגש טיסה מתוח : ראש ממשלה נימין נתניהו המריא אתמול ראשון לפנות בוקר ארץ הברית , סבב שיחה דיניות נאום אחד מול עצרת כללי של ה , רקע התקרבות ין איראן מדינה מערב . גורם סביבה תיאר את שעה קרוב כ ביותר אז תחילה כהונה שלישית של נתניהו , אלא מכתב קיבל מהלך טיסה הצליח רגש את ראש ממשלה , נראה מתוח בהצהרה קצר מסר עיתונאי לפני טיסה . נתניהו שמח קבל מהלך טיסה כתב אישי מאזרח בשם בועז גינה יישוב צורן , ביקש חזק אותו דרך משימה דיפלומטי . את מכתב עבירה נתניהו גל , אשתו של בועז , דייל אל על שהייה חלק צוות טיסה . היא הסביר ראש ממשלה מופתע מדובר מכתב תמיכה אישי בעל , מהנדס תעשייה ניהול . " אני יכול לתאר עצמו עד כמה תפקיד הוא תובעני , כפוי טוב דורש תעצומה נפש כדי לשרוד בו יחד עם זאת קיים את מה אתה מאמין בו " כתב גינה ראש ממשלה . מרגל עד רוחאני : של נתניהו גינה הסביר ראש ממשלה בחר כתוב את מכתב כי " אתה חי בעולם פוליטי בו מילה פרגון היא מילה גוון , אתה מוביל עם אחת תכונה בולט ביותר שלו היא יכולת קטר היות כפוי טוב . כן היה חשוב אני כתוב לך כתב זה , כדי תוכל לשמוע גם אזרח פשוט , זה משתדל לא להיות מושפע מבון טון תקשורתי כזה או אחר , איך דבר באמת נקלט ציבור " גינה הוסיף כתב נתניהו : " נהג ביד רמה את נושאי ביטחון של מדינה ישראל , אלה אפשר דבר עלה אל שלא , ראוי הערכה רב מאוד . לא היה עולם לא טוח יהיה ראש ממשלה יודע הציג בירור קול רם את האינטרסים של מדינה ישראל אל מול העולם כפי אתה יודע לעשות , על כך יישר כוח " גורם סביבה של ראש ממשלה אומרים כי הוא התרגש מאוד קרוא את מכתב . נתניהו העביר דייל גל גינה תמונה רשמי חתימה עבר בעל , כתב לו : " בועז גינה , הערכה עמוק על תמיכה הכנה , נימין נתניהו " קריאה נ יציג דוח : איראן יש מספיק אורניום ל שר : אל תגיבו שיחה עדכון ראשון : ההפתעה ריגש את נתניהו זמן טיסה ל י לקראת ביקור דרמטי ארץ הברית , נרגש נתניהו קבל כתב העביר לו אחת דייל בעל , כתב ראש ממשלה : " רוצה חזק אותך ים קשה אלה , תפקיד תובעני " 