ר ינסה שכנע את אובמה לא יפול " פח איראני " פגישה ערב ארבע עין ינסה ראש ממשלה שכנע את הנשיא אמריקני לא האמין מה הוא מכנה ה איראני " איך הוא יעשה זאת ? תוך מהדורה וואלה ! ח מהדורה : הבעיה מטרידה באמת את אובמה : התקציב אמריקני תקוע בגלל דרישה של רפובליקני לדחות את תוכני בריאות מפורסם של אובמה שנה . הנשיא הדמוקרטים כמובן מתנגדים אם הם לא יגיעו פשרה של רגע האחרון , אין תקציב שנתי מחר בוקר ממשל אמריקני משותק . חישבנו כמה זה עומד לעלות . גיא לוזון ממשיך שרשרת ההצלחות שלו בלגיה : אתמול שוב נצחה הקבוצה ליגה הבלגית . מונה תפקיד לא היה אחד שלא הר גבה , עכשיו לוזון מוכיח שצוחק מי שצוחק אחרון , ונהנה חיבוק התקשורת הבלגית . יום הולדת שמח גוגל : לפני שנה אם ינו דעת משהו , היה מחפשים אנציקלופדיה או בודק ספר טלפון . אלא שאז גוגל אה לעולם , הביס את כל מתחרות השתלט על חיים . איך הושלם המהפכה ? תשובה על פי גוגל . תחזית : היום עלייה טמפרטורה , מגמה התחממות תמשך גם מחר , ביום רביעי כבר יהיה חם רגיל בעונה . צף מהדורה מלא של וואלה ! חדש . ר ינסה שכנע את אובמה לא יפול " פח איראני " פגישה ערב ארבע עין ינסה ראש ממשלה שכנע את הנשיא אמריקני לא האמין מה הוא מכנה ה איראני " איך הוא יעשה זאת ? תוך מהדורה וואלה ! חדש 