נתניהו יציג דוח : איראן יש מספיק אורניום ל יצא בית לבן מחר ינאם עצרת ה . ה טיימס " דיווח כי נתניהו יציג אובמה דוח , פיו טהראן כבר אגרה ק של אורניום , פיתח מרעום שיכללה טיל ש ממשלה נימין נתניהו המריא לפנות בוקר ראשון ל לקראת נאום ביום ישי עצרת כללי של ה . מחר יבוא נתניהו בית לבן ייפגש עם הנשיא ברק אובמה . פגישה הוא צפוי הציג נשיא דוח מודיעיני , פיו איראן האיץ את תכנית גרעין לה . לפי דיווח מתפרסם הבוקר ב טיימס " נתניהו יציג אובמה דוח עדכן , ממנו עולה איראן אגרה כבר קילוגרם של אורניום מועשר . כמות זו גדול קילוגרם זו היה ידע איראן החזיק שנה שעברה , עת " נאום הפצצה " של נתניהו עצרת ה . כדי ייצר פצצה גרעיני , איראן דרוש קילוגרם של אורניום מועשר רמה של . לאחר כן , יש העביר אותו העשרה נוסף רמה של , כדי יצור קילוגרם של אורניום עבר החומר הבקיע של הפצצה . " תכנית גרעין של איראן משיכה התקדם גם אחרי רוחאני נבחר נשיא חודש יוני " אמר עיתון גורם מעורב ניסוח דוח . עוד נטען דיווח כי חומר מודיעיני יובא פני אובמה יכללו עדות כך איראני התקדם גם פיתוח מרעום גרעיני , שוכלל מדען מתקן חשאי , קילומטר טהראן . איראן אוסרת על פקח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי בקר מקום . עוד נכתב עיתון הבריטי כי בידי ישראל הוכחה כך איראני המשיך לעשות ניסוי , טיל בליסטי יכול שאת לכאורה ראש גרעיני . מקביל נכתב כי הליך הפקה פלוטוניום , מתקן גרעיני אראק , מתקדם מהירות רב . ירושלים עוקב זה כמה בועה אחר התחממות יחסי איראן מערב , קיבל ביטוי פומבי ראשונים חשבון הטוויטר של נשיא איראן רוחאני שר החדש מוחמד זריף . לפני שבוע אמר גורם כיר משרד וואלה ! חדש כי ישראל " לא יכול מנוע את תהליך , אלא רק הזהיר את ידיד בעולם מפנה ניסיון איראני למרוח זמן " אירוע התרחש אז אותו שיחה פגישה ין שרי של א איראן , שיחה טלפון ין רוחאני אובמה כרת פומבי של נשיא איראן שואה הוכחש על יד סוכנות ידיעה האיראנית רשמי לא שינה את המצב , דבר אותו גורם . אמש , טרם המראה ל , אמר נתניהו כי הוא " נוסע ייצג את אזרחי ישראל את האינטרסים לאומי לן , כמו גם את נחישות לן עם הגן על עצם את תקווה שלום " נשאל מה כוונת הגיד נאום עצרת ה , השיב : " מול מתק תיים מתקפה חיוך , צריך לומר את אמת , לומר עובד . אמירה אמת היא חיוני ביטחון , שלום בעולם כמובן ביטחון של המדינה לן " מערכת הביטחון הישראלית ציין כי ישראל ידע מודיעיני עדיין לא נחשף נוגע תכנית גרעין של איראן . " ישראל מחזיקה מידע מודיעיני איכותי רגיש כעת נשקל אפשרות חשף אותו פני העולם " הבהיר גורם ביטחוני שיחה עם וואלה ! חדש , " נאום של נתניהו הוא מאוד חשוב " אמיר בוחבוט השתתף הכנה ידיעה נתניהו יציג דוח : איראן יש מספיק אורניום ל יצא בית לבן מחר ינאם עצרת ה . ה טיימס " דיווח כי נתניהו יציג אובמה דוח , פיו טהראן כבר אגרה ק של אורניום , פיתח מרעום שיכללה טיל שיהאב 