ראש א לשעבר מזהיר : לא להכשיל ה עם א פגישה נתניהו עם אובמה לקראת נאום ב , התריע אלוף עמוס ידלין מפנה חזרה על קו אדום הציב טהראן . " יש נכונות איראן לוותר על אופציה גרעיני צבאי " נתניהו מגיע בית לבן , אתמול רגל ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו ים אלה ארץ הברית לקראת נאום היום ישי עצרת כללי של ה , שיגר ראש א לשעבר , אלוף עמוס ידלין , פנייה ראש ממשלה . מאמר כתב הדגיש ידלין , כיום ראש המכון מחקר ביטחון לאומי , כי על נתניהו היזהר שלא לתמרן עצמו עמדה מכשול תפריע השיג הסכם ין ממשל אמריקני איראן , " יש להתמקד מהות ההסכם לא תהליך " כתב ידלין , הוסיף : " אינו יודעים מה מסתתר מאחורי נכונות של הנשיא חסן רוחאני הגיע הסדר " ידלין אף העריך כי ייתכן קיים נכונות מצד משטר טהראן לוותר על אופציה גרעיני צבאי או לנסות שמר אותו בדרך אחר , זו תפחית את מחיר עבר איראן . הוא אף מנה עשר נקודה חשוב פגישה נתניהו עם אובמה נאום עצרת ה , וב : גישה חיובי לא לילי הידברות משא ומ הם כלי לגיטימי ובים התייחסות שקיפות פיקוח על התכנה ו שקיפות טוב כל עוד ההסכם תוקף " עוד ציין ידלין כי חשוב גם לס עם אובמה מה תהיה תגובה מערב הפרה עתידי של ההסכם על יד איראני . ביקור נתניהו ב כותרת אחרון ב ין נתניהו אובמה ? מחלוקת עבר ל : " עם ישראל מהלך משא ומ עם א עד רוחאני : " ימים דרמטי " של נתניהו ידלין אף גורס כי " חשוב פיקוח יהיה עוגן זכות אתר לפקח על אתר חשאי שב איראני מפרים את ההסכם . בד בד סבר ידלין כי " יש לוודא מתקן העשרה פורדו כור גרעיני אראק אינו משמשים נקודה זינוק פצצה מקרה של פרישה איראן הסכם " טענה ידלין , אין קבל הסכם יאפשר הפעלה של " על צנטריפוגות ישן , פעילות מעשירות אלף צנטריפוגות חדיש יותר עם תפוקה העשרה גבוה יותר , חומר אשר אם יועשר רמה צבאי יספיק פצצה " עוד טוען ידלין כי " הקפאה היקף זה שימור פורדו הם בסיס מצוין הסתערות איראני קצר מוגן כיוון הפצצה כל רגע שהם יבחרו פרוש הסכם " ידלין מזהיר כי " אסור תהליך יהיה ללא ועד סיום מוגדר . איראן עלול חזר טקטיקה משא ומ של קנייה זמן , שאותו היא מנצלת הרחבה העמקה תכנית גרעין לה על כל מד " עוד טוען ידלין כי נתניהו לא חזר על שגיאה ה אדום " הציב איראן . מאמר מייחס ידלין חשיבות רב השפעה איראן על מזרח תיכון , דגש על סוריה עיראק . כמו כן הוא סבר כי את משא ומ ין ישראל פלסטיני לא ניתן נתק הסכם עם איראן . " גם אם דובר תרגיל הונאה איראני , יש כך יתרון אסטרטגי . אך אם יושג הסכם , יכול הסכם טוב הרחיק את איראן הפצצה " הוא מסכם . פנייה כתב : ראש א לשעבר מזהיר : לא להכשיל ה עם א פגישה נתניהו עם אובמה לקראת נאום ב , התריע אלוף עמוס ידלין מפנה חזרה על קו אדום הציב טהראן . " יש נכונות איראן לוותר על אופציה גרעיני צבאי " 