נתניהו יפציר אובמה " לא יפול פח " איראני . המהדורה ה שנה של יחסים לא פשוט , פגישה היום ין ראש ממשלה נשיא אובמה הוא יימנע הטפה מוסר , אך יבקש ממנו לא הקל הסנקציות על איראן . אמריקני ידרשו התקדמות ב ממשלה , נימין נתניהו , ימריא היום ני צהריים שעון ישראל מניו יורק , שם נפגש עם שרי של קנדה וטורקמנסיטן , עבר וושינגטון , שם ייפגש היום עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , סגן הנשיא , ביידן , שר אמריקני , קרי . מוקד פגישה עם שלושה יעמדו ני נושא עיקרי : תכנית גרעין האיראנית , משא ומ , בסדר הזה . נתניהו , אומרים גורם סביבה , יפציר אמריקני לא הקל את הסנקציות על איראן , למרות רטוריקה פייסן כביכול נשמע טהראן ים אחרון . אמריקני , צד , יעלו מחדש את דרישה התקדמות חזית פלסטיני . עוד על נסיעה נתניהו ל ריגש את נתניהו זמן טיסה ל י עד רוחאני : " ימים דרמטי " של נ יציג דוח : איראן יש מספיק אורניום פצצה פגישה חשוב בין שלוש תהיה , כמובן , פגישה . מערכת יחסים ין ני המנהיגים ידע לא עט עלייה מורד ארבע שנה האחרונות . נקודה משבר הקשה ביותר היה מאי אז נתפס ראש ממשלה מי ש מוסר " נשיא אמריקני מהלך פגישה חדר סגלגל . פגישה תתקיים היום וושינגטון ודאי לא תהיה " קל עיכול " עבר ני דים , אבל ישראל לא מעוניינים חזר אחורנית . נתניהו לא יטיף אובמה מוסר . עם זאת , הוא בהחלט יזהיר את הנשיא אמריקני מפנה תחבולה איראני , יתריע פנים רוחאני מנסה " להפיל פח " את דינות מערב , יפציר בו לא הקל את הסנקציות על איראן כל עוד אין הוכחה מוצק כך איראני חדל לחלוטין להעשיר אורניום מתקן גרעיני שונה של . הוא יאמר דבר לא קל , או כפי הבטיח ערב טיסה " את אמת גב סך עשן " של טהראן . גורם מדיני ישראלי סיכם את דרישה יציג נתניהו מיל הבאה : " איראני יציגו קבלה מקום לפזר ללא כיסוי " לכאורה , ישראל ארץ הברית סכימה על נקודה הזה גם אובמה הבהיר , יותר מפעם אחת , איראן תישפט על פי מעשיה לא על פי מילה . אלא פועל , ישראל חוששים רטוריקה מתון של רוחאני תוביל כך אופציה צבאי אמריקני תרד פרק . חשש נוסף הוא מסגרת הלך דיפלומטי ארוך טווח , יוסר על איראן הסנקציות , גובש לאחר שנה של עמל דיפלומטי מודיעיני . מצב כזה , איראני יוכלו המשיך להעשיר אורניום מבלי שלם על כך מחיר של ממש , להגיע עד ל סף " ממנה יתאפשר הם , רגע יחליטו על כך , ייצר פצצה גרעיני . מרבי פגישה של אובמה נתניהו תוקדש סוגיה הזה , אבל היא בהחלט לא תהיה סוגיה יחידי תעמוד על פרק . נאום ב שבוע שעבר , הצהיר אובמה כי שתי מטרה חשוב ביותר של דיניות אמריקני מזרח תיכון זמן הקרוב יהיו פתרון שבר גרעין איראני , פתרון הסכסוך . הוא הסביר כי שתי סוגיה נתפס על יד משל אינטרס ביטחוני של ארץ הברית . אובמה צפוי להעלות את הנושא פלסטיני פגישה עם נתניהו , אבל ישאיר את עיקר העבודה חזית הזה סגן ביידן ול שלו . הקשר זה , הצהיר קרי לפני כמה ימים החל שבוע צפוי " עלייה מדרגה " משא ומ , כולל מעורבות גדול יותר של ארץ הברית מגע . גורם מעורה משא ומ העריך כי מסגרת עלייה מדרגה יוקמו צוות עבודה מצומצם סוגיה ליבה של הסכסוך , יוגבר קצב שב מתקיימות פגישה רוב ינכחו שליח מדיני אמריקני מרטין אינדיק סגן פרנק לוונסטיין . כמו כן , צפוי בקרוב גל ני של שחרור אסיר פלסטיני תיק . ההתקדמות משא ומ יכול שמש כ מדיני " עבר נתניהו בוא דון עם אובמה סוגיה האיראנית . היא וודאי תסייע לו יותר כותרת על לכידה מרגל איראני תל אביב , מתאימות יותר כ " נאום עצרת ה אשר דיון אסטרטגי רחב . כדי שכנע את אובמה עמדה קשוח לא מתפשרת נושא איראני , יצטרך נתניהו גייס תחמושת בדה יותר . תחמושת הזה קיים מחסן , השאלה היא אם ראש ממשלה באמת יבחר השתמש ב . הבעיה מטרידה באמת את אובמה : התקציב אמריקני תקוע בגלל דרישה של רפובליקני לדחות את תוכני בריאות מפורסם של אובמה שנה . הנשיא הדמוקרטים כמובן מתנגדים אם הם לא יגיעו פשרה של רגע האחרון , אין תקציב שנתי מחר בוקר ממשל אמריקני משותק . חישבנו כמה זה עומד לעלות . גיא לוזון ממשיך שרשרת ההצלחות שלו בלגיה : אתמול שוב נצחה הקבוצה ליגה הבלגית . מונה תפקיד לא היה אחד שלא הר גבה , עכשיו לוזון מוכיח שצוחק מי שצוחק אחרון , ונהנה חיבוק התקשורת הבלגית . יום הולדת שמח גוגל : לפני שנה אם ינו דעת משהו , היה מחפשים אנציקלופדיה או בודק ספר טלפון . אלא שאז גוגל אה לעולם , הביס את כל מתחרות השתלט על חיים . איך הושלם המהפכה ? תשובה על פי גוגל . תחזית : היום עלייה טמפרטורה , מגמה התחממות תמשך גם מחר , ביום רביעי כבר יהיה חם רגיל בעונה . נתניהו יפציר אובמה " לא יפול פח " איראני . המהדורה ה שנה של יחסים לא פשוט , פגישה היום ין ראש ממשלה נשיא אובמה הוא יימנע הטפה מוסר , אך יבקש ממנו לא הקל הסנקציות על איראן . אמריקני ידרשו התקדמות ב 