הסכמה ין נתניהו אובמה ? מחלוקת עבר ל אובמה נשמע כמציגים חזית אחיד נושא איראני , דרש ממנה צעד " משמעותי " אלא הסכמה טהראן פיקוח זר עשה לרצות את אובמה , להותיר את נתניהו בד ב ישראל וושינגטון היה לא עט אנשים חשש רגע בו כלי התקשורת ייכנסו חדר סגלגל , תום פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ברק אובמה נערך אמש ני וושינגטון . חשש היה מפנה שיחזור של פגישה זכור שמצה חודש מאי , מהלך ראש ממשלה נתניהו " נזף " נשיא אובמה הטיף לו מוסר מול מצלמה . אותו פגישה הוליד שבר אמון ין מדינה , הסתיים רק מהלך ביקור של אובמה ישראל האחרון . ביקור נתניהו ב כותרת אחרון ב : " עם ישראל מהלך משא ומ עם א עד רוחאני : " ימים דרמטי " של נ ריגש את נתניהו זמן טיסה ל יורק אלא חשש מפנה עימות פומבי נוסף התבדה : הצהרה תקשורת תום פגישה הם נראה נינוח , אובמה אפילו חיים . הוא פתח את הצהרה אזכור ביקור מוצלח ישראל . " אני שמח לארח כאן את ראש ממשלה , כי בחינה זו הזדמנות גמול לו על אירוח חם לבבי לו זכה ישראל " אמר . שם הוא עבר סקירה מהיר של נושא עלה פגישה החל משא ומ עם פלסטיני , דרך סוריה עד איראן . הוא הדגיש את שיתוף הפעולה ין שתי מדינה כל נושא הללו . זו לא היה רטוריקה ישן על כך ש ין ידיד יש לעתים מחלוקת " אלא ניסיון יצור צג של הסכמה מעט מלא . גם נתניהו תרם את חלק : הוא הודה אובמה על כך מצא זמן פגוש אותו אמצע משבר קונגרס מסעיר את א יממה האחרונה , ביקש הודות אובמה ול קרי על מחויבות עמוק קידום משא ומ , מחויבות עשה תוך כמה חודש הוביל פירוק ממשלה שלו . הוא לא מתח ביקורת על החלטה א לפנות דיפלומטי עם איראן , הסתפק הדגשה צורך לעשות זאת זהירות פיכחון . מסר עיקרי של נתניהו אובמה היה : אל תקל את הסנקציות כל עוד איראן ממשיך מאמץ פתח פצצה גרעיני . גורם סביבה ראש ממשלה אמר ערב כי אובמה הבהיר נתניהו אין כוונת " לוותר " איראני לפני יראה צעד קונקרטי השבתה תכנית גרעין . הנשיא אמר דבר דומים בהצהרה פומבי , כאשר הדגיש כי " מיל אינו מספיקות " כי קהילייה בינלאומי " צריך לראות עש יוכיחו את כוונת של איראן " לכאורה , אפשר היה התרשם ש ישראל רואות " עין עין " נושא גרעין איראני . אלא פועל , הסכמה היא עקרוני בלבד : שתי מדינה סבור אין הקל את הסנקציות על איראן לפני זו תנקוט צעד משמעותי נושא גרעין . השאלה גדול היא איל צעד נחשב " משמעותי " עין ישראל אילו עין א . נתניהו , משל , שב חוזר חודש אחרון על כך איראן חייב לסגור את מתקן גרעיני קום . אמריקני ויים דרש פחה משל , פתיחה מתקן פקח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . תסריט בו איראן נוקטת צעד מסוים בחינה א צדיק הקלה סנקציה , בחינה ישראל אינו ספק , בהחלט אפשרי . פגישה נכח גם שר אמריקני קרי שליח אמריקני משא ומ , מרטין אינדיק . גורם עודכן שיחה אמר כי הנושא פלסטיני זכה התייחסות נרחב , מעט כמו זו לה זכה הנושא איראני . גם נושא הזה , הצהרה פומבי אפשר היה התרשם ישראל ו סכימה ב לחלוטין : ני המנהיגים חזרו הביע את תקווה פיתרון של שלום אובמה , ניגוד נתניהו , גם אמר " פתרון שתי מדינה . אלא שגם כאן , עבר הסכמה עקרוני מסתתרים אין ספר פרט קטן עלה עוד יתגלעו מחלוקת גדול המשך דרך . אובמה שב הזכיר את חלון זמן מוגבל פיתרון הסכסוך , אבל ניגוד לפעמים קודמות , הוא לא אמר זאת טון של אזהרה , מי מפציר ישראל לדאוג עתיד . הוא נשמע יותר מנהל חסר סבלנות , מזכיר עובד את לוח זמן של החברה . אובמה קרי הציב יעד שאפתן הסכם תוך תשעה חודש בחינה , ישראל פלסטיני צריך עמוד בו . רוח זו , החל שבוע תגבר מעורבות אמריקני משא ומ . סיכום של יום , ני דים יצאו חדר סגלגל מרוץ : נתניהו שמע מאובמה אופציה צבאי עדיין על שולחן סנקציה לא יוסר קלות . אובמה סיפק סר מרגיע , הצליח מנוע עצמו שבר חזית נוסף דבר האחרון חסר לו ים אלה . כל אחד הם יתפנה עת משימה דחוף בא שלו : אובמה מאבק מול רפובליקני קונגרס , נתניהו מאבק מול רוחאני עצרת ה . שניים נמצא רגע פיגור מול יריב , אך יקבלו מחר הזדמנות הפך את מאזן הכוחות . עדכון ראשון : הסכמה ין נתניהו אובמה ? מחלוקת עבר ל אובמה נשמע כמציגים חזית אחיד נושא איראני , דרש ממנה צעד " משמעותי " אלא הסכמה טהראן פיקוח זר עשה לרצות את אובמה , להותיר את נתניהו בד מערכה 