נתניהו הנחה את שר : אל תגיבו שיחה ממשלה נתניהו הנחה ערב בת את שרי ממשלה שלא התראיין תקשורת נושא ורים תחום מדיני . הנחיה של נתניהו שר מגיעה יממה לאחר שיחה טלפון ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה ומקבילו איראני חסן רוחאני , ערב המראה של נתניהו ארץ הברית שם הוא צפוי היפגש עם אובמה כן נאום פני עצרת כללי של ה . גורם מערכת פוליטי העריך ערב כי נתניהו מבקש הימנע מבוכה מול ממשל אמריקני מנוע צב בו חבר ממשלה מביעים דעה אינו עולות קנה אחד עם מסר נתניהו מעוניין העביר קהילה בינלאומי . נתניהו הנחה את שר : אל תגיבו שיחה 