גורם פמליית נתניהו : איראן ממשיך הפעיל ט נחיתה ראש ממשלה נימין נתניהו בן יורק לפני זמן קצר ראשון , התייחס גורם פמלייתו מעצר של האזרח איראני חשוד ריגול : " זמן איראן מגנה את טרור על אדמת א , היא שולחת סוכן לה אסף מודיעין פיגוע אפשרי נגד שגרירות אמריקני תל אביב . זו עוד הוכחה כך מילה בא מאיראן לא תואמות את מעשה נפשע היא מבצעת " אותו גורם הוסיף : " איראן ממשיך הפעיל טרור כל רחב העולם . מאחורי סך עשן פוזר פה שבוע האחרון מסתתרת אמת אחר ראש ממשלה בא חשף אותו . זוהי רק דוגמה אחת מדיניות האיראנית " גורם פמליית נתניהו : איראן ממשיך הפעיל 