שווה צ נסיעה של ר ל : ישראל היום יצא שני ערים שונה , אחד ללא ציטוט ישיר של נתניהו שני כן , זאת מבלי ציין מדובר מהדורה שני . וואלה ! פארטי פ מיוחד ב היום " ערב נסיעה של ראש ממשלה ארץ הברית : עיתון הדפיס הבוקר ני ערים שונה , ראשון ללא ציטוט ישיר של נתניהו שני כן . גליונות הראשונים הודפס נשא את כותרת ראשית " חשף את הונאה " יוחס " דבר גורם לשכה ר " משנה לה ניבא את מסר שעם נוסע ראש ממשלה עצרת ה . המשך היום שונה כותרת ראשית ין היתר גם מהדורה מודפסת מופיעה אתר העיתון ציטוט ישיר של נתניהו אומר " אגיד את אמת " ציטוט נוסף אמר עם עלייה מטוס . על אף שינוי , לא צוין גרסא מתוקן כי דובר מהדר שני . גורם ישראל היום אמר הבוקר וואלה ! כי " לא דובר מהדורה שני של העיתון , אלא עדכון " סרב הוסיף פרט על ההחלטה שנה את השער . שווה צ נסיעה של ר ל : ישראל היום יצא שני ערים שונה , אחד ללא ציטוט ישיר של נתניהו שני כן , זאת מבלי ציין מדובר מהדורה שני . וואלה ! פארטי פופר 