גלאון וושינגטון : נתניהו מממן אובססיית הבניה ב מרצ , זהבה גלאון , קרא ערב ני ראש ממשלה נתניהו היענות מאמץ אמריקני , להביא סיום מהיר של משא ומ עם פלסטיני . כנס סטריט וושינגטון אמרה גלאון : " אנחנו לא יכול רשות עצמו ראש ממשלה שיום אחד מתנהג כמו ד נתניהו למחרת הוא מיסטר ביב . איך אפשר האמין נתניהו מצד אחד שולח את שרת משפט נהל משא ומ מצד ני ממשיך ממן את אובססיית הבניה שטח של נפתל בנט ושל אגף קיצוני ליכוד . " קשה האמין רצינות הכוונה של ראש ממשלה שבוי בידי מתנחל קיצוני נציג קואליציה " גלאון וושינגטון : נתניהו מממן אובססיית הבניה 