רוחאני , גיבור ה , בנסיבות היסטורי מיוחד לא ראשון ישראל מוצאת עצמה לבד מול איום קיומי מאיים על העולם חופשי כול . נימין נתניהו נקלע עמדה שבה נדרש לעשות מה היה צריך לעשות מנהיג העולם חופשי עמד מול איראן חוצה בית , כלכלה קורסת . מצב כזה מוכרחים לנצל את ההצלחה עוד . אובאמה עמד רחבה ה ? מול ער ריק אז , עין שלושה מיליארד מקום גלגל את כדור רשת התקפל , יש יאמרו : השתפן . אין ערך דיפלומטיה אם אינה גובה באיום צבאי אמין . איסלאם פוליטי בין את רוח מינכן נושב . עדיף דבר . " שלום זמן " צעד איוולת פייסן מתחנף ציר רשע מבקש בריון יתנהגו קצת יותר יפה . איראני מודיע ימשיכו תוכנית גרעין אובאמה מטלפן , דום השתחוויה רופס פני מלך סעודיה . קוד של מזרח דובר במי ראשון . כך הפך א אסקופה נדרס . שלא טובה , נתניהו נמצא מצב שב הוא פקד שדה צריך החליף את גנרל קיבל הלם קרב . ישראל לא צריך להתבייש תפקיד הזה , עמוד שער בת רב להכריז " מלך עירום " העולם חופשי נמצא סכנה מול כוח חדש ? ישן . אז מלחמה שת ימים , דרך התשה , יום כיפור עד מלחמה לבנון הראשונה , שם הופל קרב אחד מאה טוסים סורי מדגם סובייטי הושמד עד אחת סוללה טיל לה נדחק ב האזור . עכשיו החזיר אובאמה את הרוס אזור חיזק את איראני על חשבון מדינה אחר . מול ישראל עומדים לא רק משל אובאמה ממשל רוחאני איחוד אירופי , שם את ישראל תפקיד כדי להשביע את הארי איסלאמו ? פשיסטי רעב רחוב אירופה גם כוח תוכן מייצרים דמורליזציה משמיעים קריאה ייאוש ו מה לעשות " ו קבל " עוד אמירה הפוך תכלית אתוס ציוני . זוכרים כיצד היה חסן נסראללה גיבור התקשורת מלחמה לבנון השנייה ? כיצד פתח לו ערוץ כל עת ביקש שגר איום ? רוחאני החליף אותו . כך אפשר התרשם קריאה " ידיעה אחרון " " נטייה לסגוד אויב , רק שום שמולו עומד נתניהו . כיוון כולם קושר את סיפור פלסטיני עם איראן , היא נותנת . ישראל זקוק כל הנכסים אסטרטגי לה . מדינה היהודים לא הוקם כדי השתתף במשחק צבע , שב העולם עומד מן צד צופה לגיטימציה זוחלת לפי השמדה . בעולם של קר , אין לן סמך אלא על עצם על אלוהים . רוחאני , גיבור 