חטא עונש : כך ייעשה מי יעצבן את נ ימין חתם שבוע על עצום ? מי איבוד מנדט ? איפה כבר לא תומך ? מה גרם גלעד ארדן לעבור צד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה מלפפון פוליטי מתקרבת סיום . רוב חברי הכנסה וה שב מחופשות של התחיל להתחמם על וים . עבר פינה מחכים שבר סביב חוק גיוס , ברית זוגיות העלאה אחוז חסימה . אבל כל אלה מתגמדים , כך נראה , מכ ראש צפה נתניהו סביב התקדמות תהליך מדיני עם פלסטיני . העדר כינוס של מליאה הכנסה , נאלץ ה דבר עם ראש ממשלה אמצעות עצום פירסמו תקשורת . פעם היה זה כתב שר ופעם כתב ח פעם הסוגייה היא שחרור אסיר ופעם חזרת שטח . לא פחה שלוש עצום החתים חברי נס ימין תוך חמישה ימים . פרסום מכתב דורשים מנתניהו לא לוותר על שטח מעורר תהייה , כן ככל ידע אין כל התקדמות ממשי שיחה ין ישראל פלסטיני . אלא בכיר קואליציה סביר כי מטרה מכתב היא " הניח עכשיו את יסוד על נתניהו , לפני ייגמר משא ומ . חודש מאי נראה רחוק אבל זה ממש עבר פינה " דבר בכיר , חשש המרכזי ימין הוא כי אין סיכוי הסכם קבע , " אבל יהיה על ישראל לתת הם דבר מהותי כמו דין גבול זמני , או העביר עוד טח " אגב , סיפור מעניין באמת סביב כתב שר קרא נתניהו שבוע דון מחדש על סוגיה שחרור אסיר קשר זהות חותמים עלה . שבע שר התנגד שחרור אסיר ממשלה . שישה תוך חתם על מכתב החדש , יהם הצטרף השרה סופה נדבר . מי מאלה הצביע נגד ממשלה סירב חתום על דרישה דון שחרור אסיר ? שר גלעד ארדן . עם או בלי קשר , תבשר שבוע שר התקשורת עורף כי ייסע עם נתניהו מטוס פגישה עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , בית לבן ראשית שבוע בא . ארדן הוא שר יחיד יתלווה ראש ממשלה , והוא יחליף את סגן שר , זאב אלקין , היה אמור הצטרף , עד למד שבוע מכתבה ב היום " כי " סיבה טכני " לא נמצא ע מקום על טיסה . ההחלטה הוריד את אלקין טיסה מגיעה שבוע אחרי סגן שר אחד אנשים יותר רלוונטי הצטרף נסיעה שכ נשא נאום הרמה כוסית כבוד ראש השנה אירגן שר סילבן שלום . מקום כתוב נאום חדש , הוא העדיף לצטט קטע נאום התקיף של נתניהו מרכז ליכוד שנת נגד דין פלסטיני . אנלוגיה היה ברור . נתניהו כנראה לא התלהב , אלקין יצטרף רק חלק נסיעה ראש ממשלה , בניין ה בן יורק , לשם ימריא עם צוות שלו טיסה מסחרי של אל על . לא חבל על כסף ? מקורב ארדן הכחיש תוקף את דבר אמר כי " נסיעה של שר תואם לפני שבועי , אז עוד לא היה אפילו כתב אופק " דבר מקורב , " שר הביע במפורש את התנגדות שחרור אסיר הצבעה ממשלה , והוא אכן חושב שיש צורך קיים דיון נושא דיניות שחרור אסיר , אולם שר יש דרך אפשרות לומר את דעה , זה לא חייב להיות מכתב " הברית של לפיד וב נראה כמו היסטוריה רחוק , מציאות שטח התאם . זמן שב מוציא נתניהו כתב דרישה דון מחדש על שחרור אסיר , עקף שבוע שר האוצר את ראש ממשלה שמאל , תקף אותו על ההחלטה שלא אפשר משלחת הישראלית ל האזין נאום של נשיא איראן , חסן רוחאני . לפיד כינה את ההחלטה של נתניהו " טעות " הוסיף עקיצה לפי נתניהו : " יציאה מליאה ה החרמה אינה רלוונטי דיפלומטיה נוכחי מזכירה את האופן בו נהגה דינות ערב לפי ישראל " העובדה שר האוצר מכנה את ההתנהלות דיפלומטי של ראש ממשלה " לא רלוונטי " היא חסרת תקדים יחסים ין שני , נראה כאילו לפיד מבקש לאותת עדיין לא זנח את חלום שלו להיות ראש ממשלה , לרמוז כי התנהלות של נתניהו מיושן . סביבה לפיד אמר כי לא דובר מלחמה אגו , אלא מחלוקת אמיתי ין שני . " זה דבר עקרוני , זו אל יסוד " אמר גורם סביבה . " אם לפיד בא מנקודת הנחה החרמה נאום רוחאני לא מועילה ישראל , מה הוא לא יאמר את זה ? " כך או כך , קשה שלא לש לב מדיני של שר האוצר הגביר מאוד את נוכחות תחום : כתיבה טור ל יורק טיימס , דרך ראיון מקיף כריסטיאן אמנפור שבוע שעבר עד עימות הנוכחי עם נתניהו . לא ברור אם אלה מנדט זולגים סקר עבר מרצ עבודה , סדק בברית עם בנט או רצון להתרחק סוגיה כלכלי , אבל אין ספק לפיד לא נכנס מושב חורף של הכנסה כפי יצא מושב . סביבה דחה את הטענה כי התקררות יחסים עם בנט יש קשר כך לפיד מרגיש יותר משוחרר התבטא תחום מדיני אופן שלא משמח את י בית היהודי : " הנושא מדיני הוא דגל של יש עתיד , ברור לולא מנדט תומך חידוש ה זה לא היה יוצא דרך , בלי חלילה הפחית מאמץ של קרי . הברית עם בנט היה זו שברור נושא מדיני לא מסכימים על לום . הברית נשען על נושא אזרחי כמו שוויון בנטל יציאה שוק העבודה " אך גם תחום אזרחי , מה לעשות , הברית לא מה שהייה פעם . סיעה יש עתיד צפוי התכנס שבוע בא דיון רגיש סוגיה ברית זוגיות , נושא יחד עם חברי ישראל יתנו התנועה עשוי זכות רוב קואליציה , להעמיד את בית היהודי עם גב קיר . גם העובדה וועדה פרלמנטרי ראשות אייל שקד מנסה לטרפד את הסנקציות פלילי שנקבעו מתווה של יעקב פרי לא בדיוק עוזר יחסים ין שני , כך גם חוק יסוד לאום , שת סיעה מריצות גרסה תחרות שלו . תוך זמן לא קצר הפך יחסים ין י יש עתיד ו בית היהודי מיחסים אופיין כך שלם עולה על סך חלק , משחק סכום אפס . עניין לראות איך תיראה דינאיקה ב מושב בא . לאט אבל טוח , מתעוררים פריימריס מפלגת העבודה . עד הבחירות מוניציפליות אוקטובר ייאלצו שלי יצחק הרצוג הציג מראית עין של אחדות . לאחר כן , ציפורן יישלפו . בינתיים , אפשר למד כמה דבר עניין מאוד על מתפקד ויים הכריע את ההתמודדות בא : אלף מתפקד נגרע ספר הבוחרים של המפלגה אז פריימריס . מחנה הרצוג טוען כי דובר נטישה של מתפקד אשמה , אך מציאות עט שונה . מדי שנה נדרש חברי המפלגה חדש את החברות ב . שנה האחרונה הועלה סכום תשלום שקל שנה שקל . אז , אלף בן אדם לא חידש את החברות , למרות מפלגה לח הם קשה התראות . לבסוף , הם נגרע ספר הבוחרים . סביבה מביאים את הנתונים הוכחה כך אלף אנשים הרצוג החשיב תומך הם " מתפקד ארגז " ול לא רק שלא דובר נטישה , אלא מדובר התחזקות של . ין מקום איבד הכי הרבה בוחר נמצא מתפקד היה מזוהים עם עמיר : אלף מתפקד עזב את שדרה , עיר בית של י המפלגה לשעבר . עוד כמה אות עזב את מצפה רמון , עיר מזוהה עם ותו של . את מגזר ערבי , בו הצביע הרצוג פריימריס קודם בן אדם לעומת בלבד בחר , עזב מתפקד . אלף נוסף עזב את מגזר דרוזי . זכה הרצוג קול מחוז דרוזי לעומת בלבד הצביע . , לעומת זאת , צריך להיות מוטרדת ירידה מספר מתפקד מחוז קיבוץ : איש עזב את מחוז . היה לה שם יתרון של אלף קול . קשה מאוד להתנבא על תוצאה עבודה , צפה , נכון עכשיו , להיות צמוד מצופה . אבל אין ספק עבור הרצוג , עזיבה של אלף מתפקד היה מעדיפים הצביע לבנט לפני היה נותנים את קול , היא שורה קשה . סיעה יחיד כל טור חטא עונש : כך ייעשה מי יעצבן את נ ימין חתם שבוע על עצום ? מי איבוד מנדט ? איפה כבר לא תומך ? מה גרם גלעד ארדן לעבור צד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 