נתניהו ב : אם נעמוד לבד מול א ב התריע ראש ממשלה מפנה " אסטרטגיית חיוך " של הנשיא רוחאני . הוא הזהיר עסקה עם איראן דרש להחמיר עיצומים מוטלים עליה : " לתת לה " ראש ממשלה נימין נתניהו הזהיר ערב ישי עצרת כללי של ה מפנה תכנית גרעין צבאי של איראן . הוא הבהיר כי אם ישראל עמוד בד מול איראן , היא לא תהסס הגן על עצמה כוח עצמה , כך " תגן על אחר " נתניהו התריע אופן אישי מפנה " אסטרטגיית קסם חיוך " של הנשיא חסן רוחאני . דבר , דובר אדם שבתפקידיו קודם משטר אייתוולות היה מודע פיגוע עשה איראן רחבי העולם , כוון נגד מטרה יהודי . ראש ממשלה קרא להחמיר סנקציה נגד איראן , הציב תנא פירוק מנשק גרעיני . מהלך נאום , הוא הדגיש כמה פעם אסור האמין דבר השמיע רוחאני על עצרת ה שבוע שעבר . משלחת האיראנית לא נכח קהל זמן נאום . פתח נאום אמר נתניהו כי ין היהודים עם פרסי יש ידידות היסטורי . דבר , " נשיא איראן בא הלכו , אך כולם שירה את אותו משטר " זהיר כי יש סכנה מאיראן מבקשת להתחמש נשק גרעיני שואפת להשמיד את ישראל . " מדוע דין טוענת היא רק חפץ אנרגיה גרעיני צרכי שלום , בונה מתקן סודי ? " אל נתניהו . דבר ר , נשיא איראן רוחאני אמנם אינו דבר כפי דיבר קודם , מחמוד , אך נושא גרעין " ההבדל הוא היה זאב עור זאב , אילו רוחאני הוא זאב עור של כבש " תוך הוא משווה אותו שליט קוריאה צפוני , נתניהו ביקש קהילה בינלאומי הטיל ספק יתות דבר של רוחאני . " רוחאני עמד על פודיום הזה כאן הילל את דמוקרטיה האיראנית , אבל משטר הוא מייצג הוציא הורג את מתנגד פוליטי המון כלא אותו אלפיהם " נתניהו אמר כי " איראן גם משתתפת אופן מעשי רצח נשיא סוריה אסד מבצע " ראש ממשלה הזכיר כי רק שבוע נעצר סוכן איראני . " היה רוצה להיות נרגש הצעה של רוחאני הצטרף לעולם ללא אלימות , אך גל היחידים איראן עורר בשנים האחרונות הם של אלימות טרור בעולם כול " אמר . " היה רוצה האמין רוחאני , אבל אני לא . עובד הן עניין עיקש , רטוריקה אכזר של איראן סותר את רטוריקה נעים של רוחאני " נאום איראן , נתניהו הציב לה ארבע דרישה , ראשון שב היא עצור מיד את תהליך העשרה אורניום , שנייה היא העביר מלאי אורניום מועשר קיים אל תחום המדינה דרישה שלישית היא " לנטרל את אפשרות דהירה פצצה " דרישה רביעי היא הפסקה עבודה הבנייה כור מים כבד אראק , בו מקדמת טהראן ייצור של פצצה פלוטוניום . קהילה בינלאומי הוא הציב שלוש דרישה , אמר כי יש המשיך עיצומים הקש מוטלים על איראן , לא הסכים עסקה חלקי מסגרת יוסר חלק עיצומים , להסכים הסרה רק תמורת פירוק מוחלט של תכנית גרעין צבאי האיראנית . נתניהו התריע כי " איראן עולם לא בחר סודיות . היא נתפס עם מכנס למטה היא בונה עוד מתקן נתנז , נתפס שוב כאשר בנה מתקן צבאי גרעיני ענק קום . הם בונה מטרה אחת כדי פתח ראש גרעיני . איראן בונה ראשי מתפצלים , יוכלו הגיע ל יורק תוך כמה שנה " דבר , שנה שעברה בלבד איראן עשיר שלושה טונה של אורניום שלושה אחוז , הכפיל את מאגר אורניום מועשר לה פי ניים . " הם ממשיך עבד על כור מים כבד אראק , לקראת תקף מבוססת על פצצה פלוטוניום . כל זה כור מים כבד צנטריפוגות קורה מבלי עולם יפריע . נתניהו הגיע נאום לאחר סבב פגישה , מהלך נועד עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה בית לבן , עם סגן ביידן עם שר של ארץ הברית , קרי . תום פגישה עם אובמה הציג שני חזית אחיד אשר נושא איראני , הסכים כי יידרשו צעד " משמעותי " מצד הרפובליקה איסלאמי כדי יוסרו הסנקציות הוטל עליה של תכנית גרעין לה . לכאורה , אפשר היה התרשם ש ישראל רואות " עין עין " נושא גרעין איראני . אלא פועל , הסכמה היא עקרוני בלבד : שתי מדינה סבור אין הקל את הסנקציות על איראן לפני זו תנקוט צעד משמעותי נושא גרעין . השאלה גדול היא איל צעד נחשב " משמעותי " עין ישראל אילו עין א . נתניהו , משל , שב חוזר חודש אחרון על כך איראן חייב לסגור את מתקן גרעיני קום . אמריקני ויים דרש פחה משל , פתיחה מתקן פקח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . תסריט מסגרת תנקוט איראן צעד מסוים בחינה א צדיק הקלה סנקציה , בחינה ישראל אינו ספק , בהחלט אפשרי . נתניהו ב : אם נעמוד לבד מול א ב התריע ראש ממשלה מפנה " אסטרטגיית חיוך " של הנשיא רוחאני . הוא הזהיר עסקה עם איראן דרש להחמיר עיצומים מוטלים עליה : " לתת לה " 