מרגל עד רוחאני : " ימים דרמטי " של נ ממשלה נחת בן יורק שאיפה הזהיר את מערב ממתק פת של נשיא איראן , יציג הוכחה כך את לכידה מרגל איראני ישראל . פגישה עם אובמה תביא שינוי נאום ב ? נתניהו מסע עצירה סחף הבינלאומי נושא איראן : ראש ממשלה נחת בשעות הצהריים היום ראשון בן יורק והגיע מלון מרכז עיר שב יתאכסן ים קרוב . שעה קרוב צפוי נתניהו ערוך שורה של פגישה דיניות כאן וושינגטון , מהלך יזהיר את בן שיח מ חיוך מתק תיים " של השלטון טהראן . גורם כיר סביבה של ראש ממשלה תיאר את שלושה ימים קרוב כ " הוסיף כי ראש ממשלה " מגיע מוכוון טרה הציג לעולם את אמת על תכנית גרעין האיראנית , נשכח עט שבוע אחרון " מטוס הטיס את פמליית ראש ממשלה ל יורק היה בואינג של חברה אל על , נושא את שם " דלייה " טיסה אמש היה האחרונה של כלי טיס וותיק , עתיד אינו ברור . את טיסה חזרה ישראל יערוך ראש ממשלה מטוס חדש ו " יותר . נתניהו מקווה שגם עלה יעבור תהליך דומה : הוא אמנם מגיע כאן עט חבט , עשוי להישמע בן שיח מיושן לא מעודכן אור ה " חדש טהראן , אבל אם יצליח משימה ישכנע את העולם סכנה נשקף טהראן , הוא יחזור ישראל מצב חדיש משופר . זה לא יהיה פשוט , אבל הוא מאמין זה אפשרי . ערב ייוועד נתניהו עם שרי של קנדה טורקמניסטן , שתי פגישה פחה קריטי עומדות פנים . מחר בשעות הבוקר מוקדם שעון ארץ הברית הוא ימריא וושינגטון , שם יערוך פגישה עם הנשיא אובמה , סגן הנשיא ביידן שר אמריקני קרי . נתניהו יגיע פגישה הללו חוזק פרסום על תפיסה מרגל איראני אסף ידע על שגרירות ארץ הברית תל אביב . גורם פמלייתו ציין כי מהלך טיסה ל יורק הוא אף דן פרשה ביטחונית חמור עם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , הצטרף אל טיסה . גורם פמלייתו של ראש ממשלה אמר כי תפיסה מרגל הווה " עוד הוכחה כך מילה בא מאיראן לא תואמות את מעשה נפשע איראן מבצעת . איראן ממשיך הפעיל טרור רחבי העולם " גורם הוסיף כי " זמן איראן מגנה את טרור על אדמת ארץ הברית , היא שולחת סוכן לה אסף מודיעין פיגוע אפשרי שגרירות ארץ הברית ישראל " דבר דומים יאמר נתניהו אובמה קרי , שניים קחו חלק פעיל מגע מחודש ין ארץ הברית איראן אובמה שיחה טלפון עם הנשיא רוחאני , קרי פגישה ערך עם שר איראני זריף . תום פגישה עם קרי יגיע נתניהו אירוע פרידה שגריר ישראל וושינגטון , מייקל אורן , לאחר כן ימריא חזרה ל יורק , לקראת נאום עצרת כללי של ה ביום ישי . נאום ראש ממשלה צפוי שאת פני עצרת אמנם כבר כתוב מוכן , אך לא מן נמנע עקב פגישה עם אובמה מחר וושינגטון , יתבצעו בו ינויים מסוים , אם לא תוכן אז פחה טון . זה יהיה נאום " עובדתי מפורט " שיכלול פרט טכני על תכנית גרעין האיראנית , ממשיך התקדם שלושה חודש חלף אז בחיר של חסן רוחאני נשיא איראן . נתניהו ידבר גם על קוריאה צפוני , דין " סורר " נוסף מערב נכשל ניסיון מנוע ממנה גרעין אמצעי דיפלומטי . הוא יזהיר את העולם מפנה חזרה על כישלון צפון קוריאני , אך הפעם מדינה ממוקמת מזרח תיכון בוער , יכולת לאיים גם על דינות אירופה . נתניהו עצמו אמר אמש , לפני עלייה מטוס , כי כוונת " לומר את אמת , לומר עובד " הוא לא פירט עבר כך , אך ציין כי " אמירה אמת נושא איראני חיוני ביטחון שלום העולם , כמובן ביטחון של מדינה ישראל " לאחר נאום פני עצרת כללי של ה יערוך נתניהו פגישה עם מ ה באן . כך יסתיים ה שלו ליום ישי . ביום רביעי , טרם המראה חזרה ישראל , הוא יערוך פגישה עם ראשי ארגון יהודי ארץ הברית . מרגל עד רוחאני : " ימים דרמטי " של נ ממשלה נחת בן יורק שאיפה הזהיר את מערב ממתק פת של נשיא איראן , יציג הוכחה כך את לכידה מרגל איראני ישראל . פגישה עם אובמה תביא שינוי נאום ב ? 