אובמה : " עם ישראל מהלך משא ומ עם איראן " תום פגישה עם נתניהו בית לבן , סר שני הצהרה עיתונות שבה הציג חזית אחיד נושא איראן . אובמה : " מלים רכות לא יספיקו איראן " נתניהו : " מעריך את מחויבות אובמה " נשיא ארץ הברית ברק אובמה נפגש ערב ני עם ראש ממשלה נימין נתניהו , תום שיחה בת שעה סר שני הצהרה עיתונות נושא איראני , הציג חזית אחיד . " הסכים כי אסור אפשר איראן החזיק נשק גרעיני אופן מוחלט " אמר אובמה . דבר , " מלים רכות של איראן אינו מספיקות , עליה גרום קהילה בינלאומי להיות בטוח כך היא תבצע את מהלך עלה יוסכם " עוד ציין אובמה , כי וושינגטון " נכנס משא ומ עם איראן עין וחות , מהלך עם ישראל " דבר הנשיא אמריקני , " אף אופציה לא יורדת שולחן נושא גרעין איראני , כולל אפשרות צבאי " נתניהו , נגד , אמר כי הוא מעריך את מחויבות של אובמה מנוע מאיראן החזקה נשק גרעיני . נתניהו אמר אובמה פגישה ב כי איראן " מחויב " השמדה ישראל ול יש הגיע פירוק מוחלט של תכנית גרעין לה . עוד ציין ראש ממשלה כי יש הדק את הסנקציות מוטלות על איראן אם זו תמשיך קדם את תכנית גרעין לה מהלך משא ומ עם אמריקני . ני המנהיגים התייחס גם סוגיה נוסף על פרק , הן המצב סוריה משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני . נושא זה אמר הנשיא אמריקני הוא מוקיר את כניסה ישראל משא ומ הבהיר שיש חלון זמן מוגבל מימוש המטרה דבר היא פתרון שתי מדינה שני עם . נתניהו הודה נושא זה מארח ול קרי על מאמץ חידוש שיחה ציין כי הוא מחויב תהליך מדיני . נוגע מצב סוריה , הבהיר אובמה וושינגטון שותף דאגה אסטרטגי של ירושלים הדגיש כי צריך אכף את הוצאה נשק כימי מסור לוודא הדבר נעשה ראוי . תום הצהרה יסעדו שני ארוחה צהריים משותף , לאחר פגישה שבה ניסה הנשיא אמריקני להפיס את חשש ישראל נוכח פתיחה הידברות ין וושינגטון טהראן נכונות אמריקני כביכול הקל סנקציה מוטלות על איראן אמר אלו לא יוסר אילולא איראן תסכים בצע צעד נושא גרעין . לאחר ארוחה ייפגש נתניהו גם עם סגן הנשיא ביידן עם שר קרי . שעה פגישה עם אובמה עסק בעיקר גרעין איראני , קרי ידון עם ראש ממשלה גם משא ומ עם פלסטיני . שיירה ראש ממשלה המתין בית לבן פגינים נשאו שלט גנות תקיפה איראן קרא ססמאות שחרור פלשתין . נתניהו הגיע פגישה וושינגטון לאחר נחת אתמול בן יורק , שעה ערב נפגש עם שרי של טורקמניסטן קנדה . ערב ימריא חזרה ל יורק , שם יישא מחר צהריים נאום פני עצרת כללי של ה . נתניהו הגיע פגישה הללו חוזק פרסום אתמול על תפיסה מרגל איראני אסף ידע על שגרירות ארץ הברית תל אביב . גורם פמלייתו ציין כי מהלך טיסה ל יורק הוא אף דן פרשה ביטחונית חמור עם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , הצטרף אל טיסה . גורם פמלייתו של ראש ממשלה אמר כי תפיסה מרגל הווה " עוד הוכחה כך מילה בא מאיראן לא תואמות את מעשה נפשע איראן מבצעת . איראן ממשיך הפעיל טרור רחבי העולם " גורם הוסיף כי " זמן איראן מגנה את טרור על אדמת ארץ הברית , היא שולחת סוכן לה אסף מודיעין פיגוע אפשרי שגרירות ארץ הברית ישראל " נאום ראש ממשלה צפוי שאת פני עצרת אמנם כבר כתוב מוכן , אך לא מן נמנע עקב פגישה עם אובמה מחר וושינגטון , יתבצעו בו ינויים מסוים , אם לא תוכן אז פחה טון . זה יהיה נאום " עובדתי מפורט " שיכלול פרט טכני על תכנית גרעין האיראנית , ממשיך התקדם שלושה חודש חלף אז בחיר של חסן רוחאני נשיא איראן . נתניהו ידבר גם על קוריאה צפוני , דין " סורר " נוסף מערב נכשל ניסיון מנוע ממנה גרעין אמצעי דיפלומטי . הוא יזהיר את העולם מפנה חזרה על כישלון , אך הפעם מדינה ממוקמת מזרח תיכון בוער , יכולת לאיים גם על דינות אירופה . נתניהו עצמו אמר שלשום , טרם עלייה מטוס , כי כוונת " לומר את אמת , לומר עובד " הוא לא פירט עבר כך , אך ציין כי " אמירה אמת נושא איראני חיוני ביטחון שלום העולם , כמובן ביטחון של מדינה ישראל " לאחר נאום פני עצרת כללי של ה יערוך נתניהו פגישה עם מ ה באן . כך יסתיים ה שלו ליום ישי . ביום רביעי הוא יערוך פגישה עם ראשי ארגון יהודי ארץ הברית , חמישי ימריא חזרה . עדכון ראשון אובמה : " עם ישראל מהלך משא ומ עם איראן " תום פגישה עם נתניהו בית לבן , סר שני הצהרה עיתונות שבה הציג חזית אחיד נושא איראן . אובמה : " מלים רכות לא יספיקו איראן " נתניהו : " מעריך את מחויבות אובמה " 