נתניהו שר : אל תגיבו שיחה שר ניתן סבב טלפוני , ערב צאת של ראש ממשלה ל , ניסיון מנוע מבוכה לפני פגישה עם נשיא א אובמה . היא כוללת התייחסות כל נושא מ ממשלה נתניהו הנחה ערב בת את שרי ממשלה שלא התראיין תקשורת נושא ורים תחום מדיני . הנחיה של נתניהו שר מגיעה יממה לאחר שיחה טלפון ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה ומקבילו איראני חסן רוחאני , ערב המראה של נתניהו ארץ הברית שם הוא צפוי היפגש עם אובמה כן נאום פני עצרת כללי של ה . גורם מערכת פוליטי העריך ערב כי נתניהו מבקש הימנע מבוכה מול ממשל אמריקני מנוע צב בו חבר ממשלה מביעים דעה אינו עולות קנה אחד עם מסר נתניהו מעוניין העביר קהילה בינלאומי . שיחה אתמול היא הראשונה ין ני נשיא א איראן אז המהפכה איסלאמי . היא התקיים טרם עזיבה של רוחאני את א . ני אישים , נמנע מפגישה לחיצה יד מהלך אירוע ימים אחרון סביב עצרת ה בן יורק . תום שיחה כינס אובמה תדרוך עיתונאי קצר בית לבן שב אמר כי הוא כן רוחאני הנחה את צוות של לפעול זריזות גיבוש הסכם נושא תכנית גרעין האיראנית . הוא הוסיף כי נוצר הזדמנות יוצאת דופן להשיג התקדמות עם טהראן סוגיה בודד את איראן מערב . " סביר הניח כי יהיו קשיים המשך הצלחה אינה מובטחת , אך אני מאמין ניתן הגיע הסכם מקיף נושא " אמר הנשיא אמריקני . אובמה כתב חשבון הטוויטר שלו כי שיחה טלפון קיים עם מ איראני הוא הביע את הערכה לפי רוחאני כן לפי העם איראני . " אני משוכנע כי יחסים ין איראן לבין ארץ הברית ישפיעו רב על אזור " כתב אובמה רוחאני טוויטר . " אם נוכל התקדם נושא גרעין , אזי נושא אחראי , גון סוריה , יושפעו כך " אובמה , שוחח עם רוחאני שעה זה היה דרך שדה התעופה בן יורק , כתב : " אני מאחל לך טיסה נעים מתנצל אם חווה פקק תנועה בדרך בן יורק " הנשיא איראני הגיב דבר אובמה , כתב חשבון הטוויטר שלו : " התייחס נושא גרעין , עם רצון דיפלומטי , יש דרך פתר את סוגיה . אנו מצפה לראות לאן יובילו שיחה עם שש מעצמה ייחוד עם ממשל לך שבוע חודש קרוב " רוחאני לא כח גם הודות אובמה על שיחה טלפון יזם . זמן מה אחר כך אמר גורם מקורב נשיא איראני סוכנות ידיעה רויטרס כי שיחה היה " לחלוטין בלתי צפוי " נתניהו שר : אל תגיבו שיחה שר ניתן סבב טלפוני , ערב צאת של ראש ממשלה ל , ניסיון מנוע מבוכה לפני פגישה עם נשיא א אובמה . היא כוללת התייחסות כל נושא מדיני 