" אם נתניהו יחבל במאמצי אובמה זה יהיה אסון " מאמר המערכת בן יורק טיימס נטען כי נאום ב נראה ראש ממשלה " להוט צאת קרב " כי הוא תומך קונגרס " עלול חבל סיכוי טוב ביותר יחסים חדש עם איראן " אם נתניהו יחבל מאמץ של הנשיא אמריקני , ברק אובמה , הידברות עם איראן השיג הסכם נושא גרעין זה יהיה אסון , כך נטען מאמר המערכת של העיתון נחשב ניו יורק טיימס הבוקר רביעי , בעקבות נאום של ראש ממשלה מול עצרת כללי של ה אמש . " נתניהו סיבה לגיטימיות להתריע מפנה מהלך איראני , כך גם ארץ הברית מעצמה אחר מעורבות מגע על תכניתה גרעיני . אך זה יכול להיות הרה אסון אם נתניהו תומך קונגרס ילקו עיוורון ינפחו את איום של חוסר אמון של לפי איראן , יחסמו את ניסיון של הנשיא אובמה לנצל את חלון דיפלומטי החדש יחבלו סיכוי טוב ביותר כונן יחסים חדש אז מהפכה האיראנית לח את יחסי הקפאה עמוק " נכתב מאמר . עוד על נאום נתניהו ב לא מתרגשים נאום נתניהו ב : קרב מאסף של נתניהו ב נתניהו : לא נשמע הטפה מי חמוש גרעין עוד נטען כי " מהלך נאום אגרסיבי ב , השתמש ראש ממשלה ישראל נתניהו סרקסטיות מיל תוקפני כדי צייר את נשיא איראן , חסן רוחאני , שרלטן חלקלק , נחוש קדם את יכולת גרעיניות . נתניהו כינה את מחמוד זאב עור של זאב , את רוחאני זאב עור כבש " מאמר המערכת נכתב עוד כי של עובד על תכניתה גרעיני של איראן , קשה שלא להיות ספקן לפי מגע מנהל א עם איראן , " אך מר נתניהו רמז פעם כה רב על נקיטה פעולה צבאי כדי מנוע מאיראן להשיג את הפצצה , הוא נראה להוט צאת קרב . הוא עשה זאת שוב נאום , הזהיר ישראל שומרת עצמה את זכות תקף את מתקן גרעין איראני אם יחשדו היא מתקרבת פצצה . איום שכ ישראל הגן על , אמר " לפי מאמר , איראני כה כעס על מה כינה נאום " " של נתניהו , עד פרסם הצהרה על צורך " שמר את אווירה חיובי נוכחי " כמו כן , הם הביע חוסר שביעות רצון כך שאובמה דיבר טון נוקשה יותר לפי איראן לאחר פגישה עם נתניהו אשר עת שיחה טלפוני עם הנשיא רוחאני שבוע שעבר . מאמר נטען כי הן אובמה והן רוחאני ישנו קהל קשה בית , כמו גם בעלות ברית אותו יצטרכו לקח חשבון לשכנע מהלך מאמץ פתרון מחלוקת נושא גרעין . " עבר אובמה , המשמעות היא יצטרך עבד קרוב עם ישראל לסייע נתניהו לראות חבלה דיפלומטיה , ייחוד לפני איראן מועמד מבחן , רק יהפוך את אפשרות יהיה צורך שימוש כוח סביר יותר . זאת תהיה התוצאה גרוע כול " נכתב . " אם נתניהו יחבל במאמצי אובמה זה יהיה אסון " מאמר המערכת בן יורק טיימס נטען כי נאום ב נראה ראש ממשלה " להוט צאת קרב " כי הוא תומך קונגרס " עלול חבל סיכוי טוב ביותר יחסים חדש עם איראן " 