איראן נתניהו : לא נשמע הטפה מי חמוש ב ב אמר כי נאום ר כלל הסתה אלים נגד ארץ . " אנו פתחה גרעין שלום ישראל מחזיקה כל סוג נשק השמדה המוני " אמר , " עדיף מתקפה חיוך מתקפה צבאי " נתניהו נואם פני עצרת כללי של ה איראן מגיבה חריפות נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה . נציג משלחת האיראנית ל , חודאד סייף , ביקש להגיב נאום של נתניהו , היה האחרון אמש ישי בסדר היום של עצרת . " מתקפה חיוך עדיף על תקף צבאי " אמר סייף , סגן של שגריר איראני רזא . " שמע עת נאום מסית מיוחד " אמר נציג איראני , נמנע במשך דבר לכנות את ראש ממשלה שם , מפנה הוא " לא רוצה כבד אותו תשובה . דיבר על נתניהו , הסתפק שגריר כינוי " הוא " או " דובר האחרון " " הוא נתניהו השמיע האשמה חמור מאוד לפי ארצי , ניסה הסית כ " אמר . " אך איראן , ניגוד ישראל , חתום על האמנה נגד הפצה נשק גרעיני . איש לא יוכל להטיף לה מה לעשות מה לא לעשות . ייחוד לא נשמע הטפה מישראל המדינה יחידי מזרח תיכון אינו חתום על האמנה " נציג איראני סייף אמר כי נאום , השמיע נתניהו " אמירה רב על נשק השמדה המוני , מבלי ציין ישראל מחזיקה כל סוג של נשק השמדה המוני מבלי חתום על האמנה אוסרות אותו " דבר , " איראן כבר אותת על מוכנות מלא הוכיח תכנית גרעין לה נועד תישאר מטר שלום בלבד " הבהיר סייף . דבר , " דווקא ישראל צריך להעמיד פיקוח את מתקן גרעיני " סייף אמר כי ישראל היא דין אלים , פתחה מלחמה נגד כל מדינה סובבות אותו . " דובר האחרון צריך הימנע מסקנה מוטעות לפי איראן . ניגוד אליה , איראן לא תתקוף אף דין אך לא בגלל , אלא בגלל דיניות " עם זאת , נציג איראני הבהיר כי אסור ישראל שקוע אשליה כי תקיפה ישראלי לא תיענה בתגובה : " אוכל הגיד ראש ממשלה ישראל כי אל לו אפילו חשב על תקיפה איראן " נאום עצרת , התריע מפנה תכנית גרעין צבאי של איראן , הבהיר כי אם ישראל עמוד בד מול איראן היא לא תהסס הגן על עצמה כוח עצמה . הוא ביקש הזהיר מפנה " אסטרטגיית קסם חיוך " של הנשיא חסן רוחאני , קרא להחמיר סנקציה נגד איראן . הוא הציב תנא פירוק מנשק גרעיני , כוללים עצירה של העשרה אורניום פירוק מתקן העשרה פלוטוניום . עדכון ראשון קריאה נ ב : אם נעמוד לבד מול : איראני אינו איום קיומי על איראן נתניהו : לא נשמע הטפה מי חמוש ב ב אמר כי נאום ר כלל הסתה אלים נגד ארץ . " אנו פתחה גרעין שלום ישראל מחזיקה כל סוג נשק השמדה המוני " אמר , " עדיף מתקפה חיוך מתקפה צבאי " 