נתניהו איראני פרסי : " גרעין ינציח את רודנות " ראיון ראשון סוג פרסי חזר ראש ממשלה על כך ישראל לא מתרשמת הצהרה רוחאני אף טען כי היא לא " איירית " עם זאת אמר כי ני עם יכול להיות שוב י ממשלה נימין נתניהו עסוק ים אחרון מתן ראיונות ערוץ טלוויזיה כלי תקשורת שונה , נועד להגביר את על איראני אמש חמישי הגיע " תקשורתי שיא העניק ראיון פרסי . מהלך הראיון , מיועד דובר פרסי לאזרחי איראן , השתמש נתניהו ין היתר גם כמה משפט שפה הפרסית . הוא ניצל את במה כדי לפנות ישיר צופה אמר : " אם יהיה משטר איראני נשק גרעיני , העם איראני לעולם לא ישתחרר רודנות יחיה עבדות נצח " יום אחרי נאום שלו פני עצרת ה , זכה גיבוי מסוים מצד של וושינגטון , פינה נתניהו זמן על מנה התראיין גם פרסי , מרות ניסיון משטר הוא נצפה גם איראן , שם הציג את ספר של רוחאני " ביטחון לאומי דיפלומטיה גרעיני " מטרה של ראש ממשלה היה להדגים ציטוט מוכיחים כי רוחאני נקט עבר דיניות כוונת של הטעיה מערב על מנה יתאפשר איראן המשיך תכניתה גרעיני צבאי אווירה מדיני רגוע . ריאיון ראשון סוג של ראש ממשלה ישראלי כלי תקשורת זה לפי הערכה צוף בו מיליון איש שבוע חזר נתניהו על כך ישראל לא מתרשמים מיל של נשיא איראן , אשר דיבר על מוכנות משא ומ מול מערב . אנחנו לא " איירים " אמר ראש ממשלה שפה הפרסית הוסיף כי ישראל תקבל אמיתי הפסקה תוכני גרעין לחלוטין לא " דבר הבל " המשך , ניסיון זכות אהדה קרב צוף , הוא הדגיש כי שטר אייתולות הוא זה אחראי סנקציה נוקשה מצב בו שרוי איראן של מאמץ להשיג נשק גרעיני . כמו כן , הדגיש את ידידות היסטורי קיים ין העם היהודי עם פרסי , שני עם עתיק , אשר " קיים יחסים קרוב עד עלייה שטר אייתולות " " אם יהיה משטר איראני נשק גרעיני , העם איראני לעולם לא ישתחרר רודנות יחיה עבדות נצח . העם איראני משלם מחיר יקר על התכנה גרעיני צבאי משטר טוען אין לו . ישראל רוצה פתרון דיפלומטי , אבל הוא חייב להיות פתרון אמיתי ומ . ראה את רצון העם איראני שינוי דמוקרטיה . העם היהודי וה איראני יכול להיות ידיד שוב אם משטר הזה ייפול " קריאה נוסף אם נתניהו יחבל במאמצי אובמה זה יהיה : עומד ראש כת מגע עם איראן : סנקציה חדש עוכב עדכון ראשון : נתניהו איראני פרסי : " גרעין ינציח את רודנות " ראיון ראשון סוג פרסי חזר ראש ממשלה על כך ישראל לא מתרשמת הצהרה רוחאני אף טען כי היא לא " איירית " עם זאת אמר כי ני עם יכול להיות שוב ידיד 