קרב מאסף של נתניהו ב ממשלה ניהל על בימה ה קרב מאסף ניסיון מנוע התרופפות סנקציה מוטלות על איראן . אך מול קהל מנומנם , התקשה נתניהו להדהים גם נקט באיום צבאי מ סגל לשכה ראש ממשלה , גיל שפר , נושא רחבי ניו יורק ים אחרון את ספר החדש של היסטוריון דניאל גולדהאגן , " " שטן לעולם לא מת , טרם תורגם עברי . ראש ממשלה קיבל , כמובן , עותק חתימה האישית של מחבר , עם הקדשה ארוך מרגש . אמנם , עד כה לא היה לו זמן רב הקדיש קריאה , אבל הוא מקווה לעשות זאת מהלך טיסה חזרה ישראל , בלילה שבי חמישי לשישי . גולהדאגן התפרסם עבר חוקר בולט תחום השואה , אבל ספר החדש עוסק דווקא במה מכונה " אנטישמיות חדש " זו של המאה , חלק ממנה נצבע גוונים כביכול ליברלי של מחאה נגד מדינה ישראל . חלק נרחב ספר מוקדש סקירה האופן שב אינטרנט רשת חברתי תורמים הפצה אנטישמיות . כותב שורה אלה טרם קרא את הספר , אבל מן ביקורת התפרסם עלה ברור הוא מצטייר כאידיאלי עבר נתניהו : אנטישמיות חדשנות טכנולוגי , ניים נושא מעסיק אותו הכי הרבה , דר תחת אותו כריכה . אנטישמיות חדשנות טכנולוגי היה גם ניים נושא מרכזי בנאום נתניהו נשא אמש פני עצרת כללי של ה . הוא סיפר פאתוס על תקרית אנטישמי ארעה לסבו סוף המאה , ש החליט הסב הפך ציוני עלות ישראל . את סיפור הזה , חלק עיתונאי קהל שמע לא פעם לא פעם שיחה רקע תדרוך סגור , נתניהו קשר כמובן רצון איראני פתח פצצה גרעין כדי מחק את ישראל על מפה . רצון לעשות זאת קיים כבר שנה איראני רק פתחה טכנולוגיה חדש כדי להגשים אותו . חלק מן מאזין שכ שמע את סיפור עבר , הגניב פיהוק . לא רק הם : רב נוכח אולם עצרת , היה ריק מחץ , נראה לא מרוכזים בנאום . ניגוד נאום של נתניהו עצרת שנה שעברה , הצליח יצור " חשמל אוויר " ללכוד את תשומה לב בינלאומי ין שאר זכות " איור הפצצה " נחקק זיכרון , נאום השנה לא עורר עניין רב . סוכנות ידיעה התקשה החליט איזה כותרת לתת נאום , לבסוף החליט להתמקד הצהרה של נתניהו פיה רוחאני הוא " זאב עור של כבש " זאת , למרות נתניהו משתמש ביטוי הזה פחה אז חודש יולי . אפילו כאשר ראש ממשלה נקט באיום צבאי מפורש לפי איראן , כאשר אמר מידה דיפלומטיה לא תעצור את תכנית גרעין האיראנית ישראל " תפעל כדי הגן על עצמה " איש לא עצר את נשימה . איום הזה יכול התגלות כ עתיד , אבל לא עתיד הקרוב . גם נתניהו בין חודש קרוב יוקדשו דיפלומטי מול איראן . זה כיוון ש אירופה מעוניינות קדם . ישראל לא יכול עצור את הרכבה , אלא רק דרש סנקציה הקשה נגד איראן לא יוסר לפני דיפלומטיה ביאה תוצאה . אמריקני מסכימים כך , אבל לא טוח שאובמה נתניהו מגדירים " תוצאה " אותו האופן . השאלה מה צריך איראני לעשות כדי זכות קלות עוד תעורר מחלוקת ין ישראל ל עתיד . נתניהו הקדיש יותר נאום מתקפה נגד איראן . את עשרה אחוז נוסף חילק ין הדגשה זכות היסטורי של עם ישראל על ישראל , הדגשה ייחוד של ישראל מזרח תיכון התייחסות רפה משא ומ . מובן הזה , נאום היה הזדמנות פוספס : נתניהו יכול היה ספק אמירה מחדשת אמיץ נושא הזה , עומד תפס את רכז במה שבוע קרוב , על רקע גברת מעורבות אמריקני משא ומ . אמירה זו היה צליחה משך תשומה לב לעורר עניין רב נאום אם לא ב מוכה השבית , אזי פחה אירופה . אלא ניגוד נושא איראני , שב נתניהו מציג נתון , ספר תאריך , נושא פלסטיני הוא שומר על " עמימות גרעיני " נתניהו היה שמח נושא פלסטיני יתפוס דיאלוג עם אמריקני את אותו המקום הוא תפס נאום שולי , צדדי , לא משמעותי . אלא נשיא אובמה הבהיר היטב נאום שבוע שעבר בחינה א , איראן סוגיה פלסטיני הן שתי סוגיה דחוף ביותר מזרח תיכון . גורם מדיני מדגישים כי פגישה ין ני המנהיגים הנושא פלסטיני תפס נתח זמן " כובד " אומרים כי נוכחות חדר סגלגל של נציג אמריקני משא ומ , מרטין אינדיק , לא היה מקרי . נתניהו יצטרך במוקדם או במאוחר התחיל דבר על הנושא פלסטיני אותו רמה פירוט הוא דבר על הנושא איראני . ייתכן חדר סגור הוא כבר עושה זאת זה כמה בועה . השאלה היא מת יאזור לעשות זאת גם פומבי . קריאה נ ב : אם נעמוד לבד מול א נתניהו : לא נשמע הטפה מי חמוש ב : " עם ישראל מהלך משא ומ עם איראן " קרב מאסף של נתניהו ב ממשלה ניהל על בימה ה קרב מאסף ניסיון מנוע התרופפות סנקציה מוטלות על איראן . אך מול קהל מנומנם , התקשה נתניהו להדהים גם נקט באיום צבאי מפורש 