לאחר נאום : נתניהו נחוש כבש את התקשורת ב ממשלה יפתח מסע ראיונות כלי התקשורת מוביל מדינה , חלק זכה שבח על דבר ב , בעוד אחר טען כי הוא עשוי פגוע במאמצי אובמה הסדר דיפלומטי עם א נאום ה , מגיע מסע הסברה תקשורת אמריקני : ראש ממשלה נימין נתניהו יקדיש את יום נותר לו ארץ הברית סדרה ראיונות כלי התקשורת מוביל מדינה , דגש על ערוץ טלוויזיה . גורם לשכה אמר כי נתניהו יתראיין היום רביעי רשת , יעניק ראיון גם חדש מוביל ספרדי , , נצפה בעיקר קרב קהילה היספאני ארץ הברית . ראיונות יעניק נתניהו ישודרו גם בערוצי שנה גון ערוץ מקומי של הרשתות ארציות . מחר יתארח נתניהו אולפן הרשתות . נתניהו צפוי להדגיש ראיונות את חשיבות של הסנקציות על איראן עצירה תכנית גרעין , יחזור על מסר נשא ב , על כך ישראל לא תהסס לפעול גם בד נגד איראן , מקרה צורך . מטרה ראיונות היא גייס את דעת קהל אמריקני , אך תזמון של נתניהו בעייתי , כן הנושא עיקרי מעסיק את אמריקני ים אלה הוא שבר התקציב גרם השבתה שירות המדינה ב . דיניות , פחה שעה קרוב , נמצא עדיפות שני בלבד . נוסף כך , נתניהו יערוך בערב פגישה עם ראשי ארגון יהודי ארץ הברית . התגובות תקשורת אמריקני נאום של נתניהו היה מעורבות . מאמר המערכת עיתון " ניו יורק טיימס " נכתב כי נתניהו נראה " להוט צאת קרב נגד איראן " המשך הגיע אזהרה כי אם נתניהו ו קונגרס אמריקני " יחבלו מגע ין וושינגטון טהראן , דבר יהיה " הרה אסון " מאמר המערכת של רשת לומברג , כותרת היה " נתניהו טועה התנגדות דיפלומטיה " לעומת זאת , עיתון " ניו יורק פוסט " נכתב כי נאום של נתניהו כלל " אמיתה קשה , אלה לרוב לא נשמע על בימה אומה מאוחדות " גם כי " התשובה יחידי גרעין איראני היא מה אמר נתניהו לא בטוח איראן , פרק אותו תכנית גרעין לפקח עליה " לעומת התגובות מעורבות ב , נראה דווקא מדינה נאום של נתניהו התקבל ברכה . דווח ערב כי בכיר שתי דינות ערך שיחה עם גורם בכיר ישראל גב אסטרטגיה משותף נגד איראן . משטר שיעי טהראן נתפס אויב אי עבר מדינה סוני , התחממות יחסים ב לבין א מאיימת עלה מקרבת אותו עמדה ניצי נושא של ראש ממשלה נתניהו . לשכה ראש ממשלה לא הגיב לדיווח . שעה ראש ממשלה נתניהו נודד ין רשת טלוויזיה , רעייה שר ערך ביקור רשמי היום אקדמיה צבאי " " מצפון עיר ניו יורק , נפגש עם פקד בסיס , גנרל שלושה כוכב רוברט קסלין רעייה . מהלך ביקור הניח נתניהו זר על קבר של חייל דייויד דניאל מרכוס , נהרג ירושלים . מרכוס , ידע כינוי " מיקי " התנדב זמן מלחמה שחרור ל דרגה אלוף נורה שוגג על יד חייל ישראלי לאחר שב מפעיל לילי . כמו כן , פגישה עם פקד אקדמיה , דן שני נושא רב . נתניהו הביע הערכה יחסים קרוב ין צבא א ל , היא הסביר שכל אם תפילה בנה יחזור שלום , כי היא סבר ש חזק יכול הגן על ישראל עצמו כן ל יש משימה הגנה טיפול אויב מקום רב אחר . היא סיפרה מפקד אקדמיה על שירות צבאי על עבודה כיום פסיכולוג . פקד הביע הערכה רב ל , גילה הוא מוקיר מאוד את ראש ממשלה על עברו צבאי סיירת מ . נתניהו נפגש עם הרב של אקדמיה צבאי הציג לה ספר תורה גרמני , נמצא על יד חייל אמריקני מהלך מלחמה העולם השנייה . מהלך ביקור , פקד רעייה ראש ממשלה גם את קבר של גנרל נורמן שוורצקוף היה פקד כוח א פלישה עיראק מבצע " סופה מדבר " שנת זמן כהונה הנשיא בוש האב . כמו כן , היא ביקרה בית הכנסה של אקדמיה שם הוצג לה ספר תורה הציל זמן השואה רומני , נפגש עם צוער לומדת על השואה ביקר , סיים את ביקור חתימה ספר אורח של אקדמיה . לאחר נאום : נתניהו נחוש כבש את התקשורת ב ממשלה יפתח מסע ראיונות כלי התקשורת מוביל מדינה , חלק זכה שבח על דבר ב , בעוד אחר טען כי הוא עשוי פגוע במאמצי אובמה הסדר דיפלומטי עם איראן 