הורדה יוקר מחיה : ציבור נותן קרדיט דעת קהל של חברה יפעה , עולה כי ענו ש העבודה פועלת מישור כלכלי יותר בנט לפיד ראש ממשלה , קיבל בלבד . גם משרד של נתניהו לא נתפש מעורב ב לפיד מתנצחים על התקציב כנסת יולי האחרון שלי היא חברה הכנסה פועלת יותר מכל חברי משכן מען הורדה יוקר מחיה ישראל כך קובע סקר ערך חברה " יפעה " מחקר דיה שיתוף עם " ידע שיווק " בעוד בלבד ענו כי ראש ממשלה נימין נתניהו דואג הורדה יוקר מחיה , ענו כי דובר יושב ראש אופוזיציה . שר כלכלה נפתל בנט נמצא מקום השני עם , שר האוצר יאיר לפיד א , עם . שאלה מי הוא גורם כנסת נוכחי דואג הורדה יוקר מחיה , ענו כי דובר משרד האוצר בעוד טען כי דובר סיעה אופוזיציה . מצב של נתניהו זירה כלכלי אינו מרשים גם כאן , כאשר בלבד ענו כי משרד ראש ממשלה הוא פועל יותר מגוף אחר הורדה יוקר מחיה ישראל . סיקור תקשורתי נבחן אמצעות ניתוח אייטמים נושא יוקר מחיה עיתונות יומי מהלך חודש , וסקר דעת קהל נערך ספטמבר כלל נשאל מייצגים את האוכלוסייה בוגר ישראל . בעוד חברה הכנסה שלי נתפש סקר דעת קהל מובילת המאבק הורדה יוקר מחיה מתנגד אקטיבי מדיניות ממשלה , בנט בולט חיוב סיקור תקשורתי . נוסף , קיים פער ין דעת קהל גב שר בנט , פרסונה , שם הוא ממוקם גבוה , לבין תפישה ציבורי את משרד כלכלה , ממוקמת נמוך מעורבות לה הורדה יוקר מחיה . פער ניכר ין שר בנט משרד ראש הוא עומד מצביע על מיצוב אישי של שר . ני אברהמי , מ יפעה ידע תקשורתי , ציין כי " הנתונים עולה כי ציבור עמדה משל גב נבחר ציבור , אלה עין פועל הורדה יוקר מחיה " דבר , " כמו במקרים רב אחר , עמדה ציבור אינה עולה הכרח קנה אחד עם עמדה התקשורת או עם קו סיקור נבחר . ה " ין ציבור תקשורת עידה על ציבור בוגר מגובש בוחן פעולה פחה מושפע מכותרות " הורדה יוקר מחיה : ציבור נותן קרדיט דעת קהל של חברה יפעה , עולה כי ענו ש העבודה פועלת מישור כלכלי יותר בנט לפיד ראש ממשלה , קיבל בלבד . גם משרד של נתניהו לא נתפש מעורב עשייה 