שר ארדן משדר וואלה ! : " נתניהו חיזק את עמדה א " שר התקשורת וה הגנה סביבה גלעד ארדן אמר ערב ישי משדר מיוחד של וואלה ! חדש , כי הוא אינו סבר נאום ראש ממשלה נימין נתניהו ב סוטה עמדה של ארץ הברית , אלא הווה " חיזוק עמדה אמריקני " דבר , " ראש ממשלה אמר שאנחנו מוכן קבל תהליך דיפלומטי אבל מצד ני יש לן את העמדה לן גב הו פתרון דיפלומטי . ראש ממשלה הגדיר ערב הו פתרון דיפלומטי ע " ארדן הוסיף : " בוא נזכור מה קר לפני כמה בועה גב סוריה . אובמה התכוון תקף צבאי את סוריה , רץ גבש קואליציה בינלאומי , ו קואליציה קרס . גם הפעם לא טוח שהכל יים של נשיא א " שר ארדן משדר וואלה ! : " נתניהו חיזק את עמדה א " 