נתניהו : " חמינאי עומד ראש כת פראי " מסגרת מסע ראיונות כלי התקשורת אמריקני , הסביר ראש ממשלה נשיא איראן , חסן רוחאני , אינו אלא עושה דברו של אייתוללה חמינאי . " רוב העם איראני " טען נתניהו צף נאום של נתניהו שבוע עצרת כללי של ה ראיון נערך עם שודר מהלך לילה חמישי רשת , התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו עומדים ראש ממשל איראני אמר : " העם איראני לא מונהג על יד רוחאני , הוא מונהג על יד אייתוללה חמינאי " " חמינאי עומד ראש כת " אמר נתניהו , " כת הזאת פראי שאיפה תוקפנות " " הוא זה מחליט " אמר נתניהו התייחס אייתוללה עלי חמינאי , " רוחאני אומר לו אני יכול להשיג לך את השלמה של תכנית גרעין על יד דיבור ידידותי עם מערב . את מה עשה בפנים זועף , אני אעשה חיוך " " רוחאני דבר על דמוקרטיה . הוא שולח כאן ארץ הברית ציוץ רשת הטוויטר , אבל לא נותן עם איראני השתמש טוויטר " אמר נתניהו , " הוא דבר על דיכוי טרור , אבל איראן מנהלת , זמן שאנחנו מדבר , פעולה טרור עשר דינות . הוא דבר על טרגדיה סוריה , איראן סייע משטר אסד לטבוח עשר אלף אזרח סורי . זה דבר אחד לומר משהו זה דבר אחר לעשות אותו , אני מסתכל על מה שהם עושים לא על מה שהם אומרים " נתניהו נשאל על רך ה טוב " שלח רוחאני טוויטר ראש השנה , על גינוי את השואה , וה ישנו שינוי קודם תפקיד של רוחאני , מחמוד . נתניהו השיב כי לדעתו אכן יש שינוי , אך " בסגנון בלבד " נתניהו שב על דבר נאום פני עצרת ה בו השווה את ל עור של זאב " בעוד רוחאני הינו " זאב עור של כבש " " תראו מה קורה אז רוחאני נבחר " טען נתניהו , " הם שולחים רוצח סוריה , לרחבי העולם , כל מקום " מענה שאלה אודות הליך בחיר דמוקרטי , או לא , נשיאות איראן , השיב נתניהו " מועמד נפסל על יד משטר איראני רק שבע מועמד אושר , אחוז אחד בלבד . תוך העם בחר את אופציה פחה גרוע " " אם היה עם איראני בחיר חופשי הם היה זורקים את משטר הזה , הם היה הולכים עם כחול רחוב " הוסיף נתניהו , " מרבי איראני הם , אבל אין הם אפשרות הביע את זה " נתניהו : " חמינאי עומד ראש כת פראי " מסגרת מסע ראיונות כלי התקשורת אמריקני , הסביר ראש ממשלה נשיא איראן , חסן רוחאני , אינו אלא עושה דברו של אייתוללה חמינאי . " רוב העם איראני " טען נתניהו 