אמריקני עוד לא מד מה פרס ש מיצב עצמו צריח על לוח שחמט , אולם העולם הנהיג אובמה מחפש למצות את משא ומ . מוטי קריסטל מציע כמה כלל יסייעו התמודד עם אלוף בזאר אמן מיקוח ב נאום ב מסתדרים מחדש כלי על שולחן שחמט . נתניהו מיצב עצמו צריח . הולך וים ישר ברור . חומה בצור של הגנה על העם היהודי ומדינת ישראל . תפיסה עולם נובע שילוב של בוחן מציאות חד צד תפיסה מציאות של " איראן עמלק " שאר השחקנים גם אם שותף אותו תמונה מודיעין על מהלך איראן פצצה על הלך טרור עולמי וודאי אינו חולקים את תפיסה מציאות של ישראל . הנהיג אובמה , העולם מחפש היום למצות תהליך משא ומ . ההסכם סורי משא ומ עם פלסטיני נותנים רוח גבית ל שלום " בעיקר ארץ הברית . השאלה מתבקשת היא אם ארץ הברית יודעת להתאים את אסטרטגיית משא ומ סיטואציה . פלסטיני עדיין מוטל נטל הוכחה על כתף של מזכיר המדינה קרי , כמו גם על ישראלי פלסטיני . סורי , של תודה על ניהול חכם מגיעים רוסי . מה איראני ? הפעם האחרונה אמריקני חוו חוויה הצלחה היה מול קדאפי בלוב , גם שם סיוע בריטי משמעותי . הנה כמה כלל כדאי לצוותי משא ומ אמריקני הנהגה ישראל להיות מודע הם , יפה שעה אחת קודם . ראשית , עבר איראני , אלוף בזאר , מיקוח הוא אמנות . כאשר ארץ הברית אומרת " משא ומ " היא רואה אל מול עין הסכם . כאשר איראן אומרת " משא ומ " היא רואה נגד עין שחק מהלך היא תשכיל להרוויח זמן , הקלה סנקציה מעמד בינלאומי . שנית , אסטרטגיה היא מיקוח לא משא ומ . אמריקני הם אמין גדול . מציאות קיים של איראן הוא הכרח של קהילה בינלאומי , כן מנהיג עליון לא שינה את אידאולוגיה מהפכן . כן , על אמריקני התאם התמקחות , מוטב הם ייקחו יועצים ערב או אולי עדיף הודי . ישית , אין אמון , רק " תן קח " תהליך משא ומ אסור יתבסס על אמון , אלא על החלפה תמורה . " ייתנו יקבלו , לא ייתנו לא יקבלו " מאמר נתניהו . איראן תקבל תמורה רק אם תיתן תמורה . נתניהו ניסה לעשות זאת עם פלסטיני , רק פלסטיני לא יכול ספק את הסחורה . הם פשוט חלש מדי . איראן יכול . כלל נוסף הוא להתרחק הסכם כולל רק הבנה נקודתיות , . נקודה זו טועה ראש ממשלה טעות אסטרטגי , כמו אמריקני מנסה הגיע ל כולל " אחר שהם אמין יכולת " להשיג ודאות " אולם מציאות דינמי , כל ניסיון הגיע " הסכם כולל " וודאי יחס מכלול סוגיה עומדות על פרק מול איראן , נידון כישלון . מקום זאת , יש לעבור ל קטנות " הסרה סנקציה אחת תמורת נוכחות פקח קבוע אתר . אם זה עובד תקדמים : הסרה סנקציה שני תמורת העביר אורניום מועשר איראן , כן הלאה . התעקשות נאום ב על " הסכם כולל " שיחק נתניהו יד רוחאני . מה עוד ? המשיך הפעלה נוף . איראני ידברו שפה אנגלי . הם יבקשו " צעד בוני אמון " משמעות תמורה איראן , עוד רווח זמן . יש חזר על מנטרה : חיוך תמורת חיוך , הקלה סנקציה רק תמורת תשלום ודאי . כל אותו זמן נקודה הזה צודק נתניהו יש המשיך אף להחריף את הסנקציות על מנה להעלות את מחיר ההפסד של איראן , להמשיך חיזוק החברה אזרחי איראן . צעיר כבר יבטיחו את העסקה : ויתור על גרעין צבאי תמורת חיים נורמלי . נוסף , יש להתרחק אולטימטום ו אדום " מערב כבר נכווה ניסיון להגדיר וים אדום אולטימטום . היה זה רבי מנוח אמר : " אין תאריך קדוש " אמן מיקוח , פרס יידע מתח כל קו אדום , להרוויח עוד עוד זמן מכל אולטימטום אין אחור רצון פוליטי להנחית מכה צבאי . סיום , יש שמן את קואליציה בינלאומי . כמו סיפור סורי , רוסי סין תפקיד מכריע פירוק איראן יכולת גרעיניות . אבל אין זה אינטרס של . יש הפעיל נוף אחר על הרוס סיני על מנה הבטיח כי משא ומ מוביל תוצאה מעשיות . סיפור עממי איראני ידע ספר כי גם אם יטבע פרסי נהר תאמר לו : " תן אני את יד אציל " הוא יעדיף למה אשר לתת דבר ללא תמורה . אולם אם תאמר לו : " קח את יד אציל " ימהר אותו טובע קבל להינצל . זו תמצית אסטרטגיה משא ומ מול איראן . ע מוטי קריסטל הוא מומחה משא ומ ניהול שבר , מ חברה אסטרטגי משא ומ מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל אמריקני עוד לא מד מה פרס ש מיצב עצמו צריח על לוח שחמט , אולם העולם הנהיג אובמה מחפש למצות את משא ומ . מוטי קריסטל מציע כמה כלל יסייעו התמודד עם אלוף בזאר אמן מיקוח טהראן 