עם היהודי אחרית עורר את ה הזה היה צריך להישמע פי מנהיג העולם חופשי . חרפה , מדינה מובילות , ראשן א , עייפות מאבק חירות . " אם ישראל עמוד בד " אמר נתניהו מול אולם עייף , " נעמוד לבד . עם זאת , עומד בד , ישראל תדע שאנחנו ינים על רב רב אחר " זה אינו איום אלא אמירה מוסרי על אחרית נושא העם היהודי מדינה תפקיד ארוך שנה , עורר את העולם . " צופה נתתיך בית ישראל " צופה מזהיר שלא היכנע רצון שקט , שום שלא ישראל בלבד מאוים אלא העולם חופשי כול . תשתית טקסט של נתניהו הידהד נאום היסטורי של . גם אם חלק רב אירופה נכבש , אמר , " לעולם לא ניכנע . נילחם עד עולם החדש , כל כוח עוצמה , יצעד קדימה הצלה שחרור של העולם ישן " היסטוריה דרך משל ללמדנו צניעות . עושה רושם שגם כיום חלק ניכר קהילה בינלאומי נמצא תחת יבוש יבוש תודעתי . נאום נתניהו הציג אמת פשוט סביבה יכול העולם חופשי להתלכד , אם יפקח עין יכיר עובד . לא חינם צוטט מאמר המערכת נפח " אחרי כלה כל , נראה דיפלומטיה עובדת " של ה יורק טיימס " בעקבות ההסכם עם צפון קוריאה הופר שנה לאחר כן גרעיני . אנחנו ישראל יכול הוסיף מאמר מערכת ילדותי רב מזמן הסכם אוסלו התנתקות , חיפה על עובד מסך אשליה . מול ראיה ברור מעשה הרג של שטר אימים איראן , מעורבות טבח סוריה , מימון טרור עולמי , בנייה מתקן מתחת אף של פקח , אמירות מפורש של רוחאני עצמו ! יחס חומה סוחר של דיפלומטיה האיראנית מול שלומיאליות אירופי , הרוויח זמן יקר קידום תוכני נשק גרעיני מול עובד עומדת עילי ישן מערב מסרבת לשמוע . הקבוצה הזאת גובה תקשורת ליברלי דומיננטי , בז אזהרה הערכה יריב דבק תמונה אידיאלי רומנטי נמצא רק מוח התקין ? פוליטי של אנשיה . העולם אולי כח את קח ההיסטוריה של המאה ה ? העם היהודי לא כח . אנחנו נושא את זיכרון חי של ההיסטוריה גופן , מורשה , תרבות . זה גורל . נתניהו הזכיר נאום את שיבה ציון הגשמה נבואה ה . " חזרנו הביתה מולדת עתיק " בן היסטוריה אנחנו מזכירים לעולם את הוא מבקש שכח . עם היהודי אחרית עורר את 