נתניהו ב : רוחאני שיט בעולם עבר השרה ר ממשלה נימין נתניהו אמר נאום ערב ישי עצרת כללי של ה , כי נשיא איראן חסן רוחאני משטה בעולם פעם נוסף , ציטט את דבר רוחאני ספר : " דיבר עם אירופי טהרן התקין את ציוד . אל מ אינו יודעים , מתקן איספהן הוא חלק בלתי נפרד תכנית גרעין צבאי האיראנית , שם מעשירים את עוגה צהוב של אורניום " הדגיש נתניהו . דבר נתניהו , " רוחאני התרברב : יד יצירה אווירה רגוע הצליח להשלים העבודה . הוא שיט בעולם פעם אחת עכשיו הוא רוצה לעשות זאת פעם נוסף . הוא חושב הוא יכול אכל את עוגה צהוב להשאיר אותו שלם " נתניהו ב : רוחאני שיט בעולם עבר השרה 