: " גרעין איראני אינו איום קיומי על ישראל " נאום ראש ממשלה ב התקבל תחושה מעורבות זירה פוליטי . ח : " היה נכון לכת לקראת אובמה , לא לבדד " אל ישי : " נתניהו ייצג כבוד את העם " נתניהו נואם פני עצרת כללי של ה נאום ב של ראש ממשלה נימין נתניהו הביא תגובה מרחב הקשה פוליטי . י אופוזיציה , ח שלי העבודה הדגיש כי אין מחלוקת בינה נתניהו אשר צורך מנוע העשרה אורניום איראן . " השאלה היא מה דרך טוב יעיל לעשות זאת , האם בידוד עשה ראש ממשלה מול העולם כול ? אני סבר שלא . דרך נכון היא שילוב יים עם בעל הברית מרכזי לן , ארץ הברית , שב התחייב , אף איים אפשרות צבאי . היה נכון יותר לכת לקראת אובמה , לא לבדד " בהיר . נתניהו ב : אם נעמוד לבד מול א ראשת מרצ , ח זהבה גלאון , תקף את " רטוריקה ישן של של איום תקיפה " דבר . " שוב נתניהו שם את עצמו עמדה מטיף תוכחה . למרות תוכנית גרעין איראני לא נוצר מטר שלום בלבד , על נתניהו ברך על הניסיונות אמריקני בינלאומי משא ומ על פירוק נשק גרעיני , סנקציה על איראן עוד תוקף , לתת הן הזדמנות " הדגיש גלאון . גלאון הוסיף כי " נאום של נתניהו עולה תפיסה העולם שלו לוקה שני כשל מרכזי : הוא חושב איראן היא עי של ישראל בלבד , והוא חושב היא הבעיה יחידי שיש ישראל " דבר , " הבעיה מרכזי של ישראל היא הסכסוך עם פלסטיני התייחסות שולי של נתניהו סוגיה מהלך נאום , עידה נתניהו לא חצה את רוביקון לקראת שתי דינות שני עם " נגד , מפלגה ימין ירך את נתניהו על נאום . משדר וואלה ! חדש אמר שר התקשורת איכות סביבה , כי הוא אינו סבר נאום ראש ממשלה סוטה עמדה של ארץ הברית , אלא הווה " חיזוק עמדה אמריקני " דבר , " ראש ממשלה אמר שאנחנו מוכן קבל תהליך דיפלומטי אבל מצד ני יש לן את העמדה לן גב הו פתרון דיפלומטי . ראש ממשלה הגדיר ערב הו פתרון דיפלומטי ע " נשאל ארדן אם רוח נאום משקפת את אשר אמר נתניהו אובמה פגישה אתמול , וסירב פרט את תוכן דבר נאמר אך הדגיש כי " ניתן הניח דבר אמר ראש ממשלה פומבי נאמר גם פגישה " גם כן משדר וואלה ! חדש , אמר ח אופיר אקוניס ליכוד כי נתניהו " הסיר את מסכה עט עלה איראני שבוע אחרון , אמצעות עובד " דבר אקוניס , נתניהו " לא שיחק את משחק מגוחך שיחק נשיא איראן לפני כמה חודש " " דובר אולי בנאום חשוב ביותר של נתניהו זה עשר שנה " הוסיף סגן שר משרד ראש ממשלה . ח אל ישי ש אמר כי " גוף גוף של ראש ממשלה , קול של ישראל כולם " דבר ישי , " יש לקוות כי נאום דבר של ראש ממשלה לא יפלו על אוזן ערל . דבר בטאים את דאג ישראל קיום עתיד " עוד הוסיף ישי , כי נתניהו " עומד שם ייצג כבוד את העם כול כול תקווה כי צעקה תעיר את ישן תניע פעולה את עירני " : " גרעין איראני אינו איום קיומי על ישראל " נאום ראש ממשלה ב התקבל תחושה מעורבות זירה פוליטי . ח : " היה נכון לכת לקראת אובמה , לא לבדד " אל ישי : " נתניהו ייצג כבוד את העם " 