תיעוד : האם חשוד רצח נחקר בית החולים . המהדורה ה וואלה ! חדש הגיע סרטון בלעדי מתעד את חקירה בית החולים של קרינה בריל חשוד רצח ני ילד , לאחר התאושש נסיון ה מהדורה : חקירה בית החולים : יד וואלה ! חדש הגיע סרטון בלעדי מתעד את חקירה בית החולים של קרינה בריל חשוד רצח ני ילד , לאחר התאושש נסיון התאבדות . הכנה אחרון נאום נתניהו ב : ערב ינסה ראש ממשלה נתניהו להדוף תקיפות את מתקפה חיוך האיראנית . אמש נפגש נתניהו עם נשיא ארץ הברית אובמה נראה היה מנהיג נס דבר קול אחיד אך מה מסר סמוי ? מומחה שפה גוף נתח . טעות הקשה שניידר : תינוק הואכל חלב אם נשאית איידס , כלל לא ידע היא נשאית . ברוב דינות העולם מערבי מבצעים בדיקה נשים הריון אלא אם הן מסרבות , אז מה ישראל זה לא קורה ? איך הפך הילד טוב ברצלונה כוכב ? " מס מסתורי " ספר חדש יוצא אור היום ספרד חושף פרט חדש , לא הכרח חיובי , על כוכב כדורגל ליאו מס . גאון כדורגל , דיווה או אולי שניים ? כל פרט . מבחן טעימה של וואלה ! קפה זול כולם : רק אתמול נפתח בית הקפה קופיקס תל אביב כבר עומדים תור אלף בא לטעום . כתב וואלה ! אוכל ריטה גולדשטיין הגיע בדק על מה מהומה . תחזית : מגמה התחממות נמשך מחר יהיה חם רגיל בעונה . חמישי התקררות . צף מהדורה מלא של וואלה ! חדש . תיעוד : האם חשוד רצח נחקר בית החולים . המהדורה ה וואלה ! חדש הגיע סרטון בלעדי מתעד את חקירה בית החולים של קרינה בריל חשוד רצח ני ילד , לאחר התאושש נסיון התאבדות 