וושינגטון לא מתרגשים נאום נתניהו ב בית לבן אמר כי אובמה בין את ספק ישראל אך אסור ל לוותר על " חלון ההזדמנויות " נפתח עם כניסה רוחאני תפקיד . " עלה רדף אחר זה כל עוד הוא פתוח " נראה כי מתקפה נגד של נתניהו ב טרם תפס תאוצה : לאחר נאום ראש ממשלה ישראל עצרת כללי , אמר לילה רביעי דובר בית לבן , קרני , כי הנשיא אובמה בין מדוע ישראל ספקן גב איראן כוונת , כי זה מוצדק : " אחרי כל , דובר מדינה מנהיג , עד אחרון , נשבע להשמיד את ישראל " קרני , הודה כי לא ראה את כל נאום של נתניהו אך " הבין את רוח דבר " אמר כי א חולקת את אותו מטרה עם ישראל , שלא אפשר איראן החזיק נשק גרעיני . " אמר שיש חלון ההזדמנויות פתר את זה אופן דיפלומטי , והוא עדיף . כל עוד חלון הזה נותר פתוח , אנחנו צריך רדף אחר זה , זה מה נשיא עושה " " יש לן מערכת יחסים קרוב מאוד עם ישראל " הוסיף קרני . " יש לן מחויבות מוחלט ביטחון של ישראל אנו חולקים את מחויבות של ישראל לוודא איראן לא תשיג נשק גרעיני " דובר מחלקת המדינה אמריקני סאקי התייחס אף היא נאום נתניהו ב בחר שלא להגיב הגדרה של רוחאני כ עור של כבש " " עמדה היא זכייה בחיר פותחת הזדמנות חדש " אמרה סאקי . " נראה אם מעשה שלו יחפפו מיל שלו " מאוחר יותר העיר ממשל של אובמה היה עקבי אורך כל דרך עם נכונות דיאלוג , כי " גם אנחנו הבהיר שכל אופציה נשאר על שולחן , למרות דיפלומטיה היא מסלול מועדף , חלון ההזדמנויות לנצל אותו פתוח " דבר , הכרזה של נתניהו ישראל מוכן לפעול לבד אם התמודד לבד עם תכנית גרעין של איראן אינה חדש . מוקדם יותר הגיב איראן חריפות נאום של נתניהו ב . נציג משלחת האיראנית ל , חודאד סייף , ביקש להגיב נאום של נתניהו , היה האחרון בסדר היום של עצרת . " מתקפה חיוך עדיף על תקף צבאי " אמר סייף , סגן של שגריר איראני רזא . " שמע עת נאום מסית מיוחד " אמר נציג איראני , נמנע במשך דבר לכנות את ראש ממשלה שם , מפנה הוא " לא רוצה כבד אותו תשובה . דיבר על נתניהו , הסתפק שגריר כינוי " הוא " או " דובר האחרון " " הוא נתניהו השמיע האשמה חמור מאוד לפי ארצי , ניסה הסית כ " אמר . " אך איראן , ניגוד ישראל , חתום על האמנה נגד הפצה נשק גרעיני . איש לא יוכל להטיף לה מה לעשות מה לא לעשות . ייחוד לא נשמע הטפה מישראל המדינה יחידי מזרח תיכון אינו חתום על האמנה " עוד על נאום נתניהו ב : אם נעמוד לבד מול : איראני אינו איום קיומי על נתניהו : לא נשמע הטפה מי חמוש גרעין וושינגטון לא מתרגשים נאום נתניהו ב בית לבן אמר כי אובמה בין את ספק ישראל אך אסור ל לוותר על " חלון ההזדמנויות " נפתח עם כניסה רוחאני תפקיד . " עלה רדף אחר זה כל עוד הוא פתוח " 