אובמה : " איראן רחוק שנה פחה ייצור פצצה אטום " נשיא א אמר הוא אופטימי נוגע ל מול איראן על תוכני גרעין לה , אך לא יהיה מוכן ל גרוע " שר איראני על אופציה צבאי : " לא מגיבים טוב איום " דבר אובמה נתניהו תום פגישה ב שבוע נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר היום בת כי הסתמך על הערכה מודיעין אמריקני , איראן נמצא מרחק של פחה שנה ייצור פצצה אטום . ההערכה הזאת אינה מתיישב עם זו של ההנהגה הישראלית , טוענת כי טהראן " דוהרת " עבר הפצצה תוך חודש , דבר עלול לחדד שוב את פער שבי וושינגטון ירושלים . " ההערכה לן ממשיך להיות שנה או יותר , מעשה היא שמרני יותר זו של מודיעין ישראלי " אמר הנשיא . ראיון מיוחד סוכנות ידיעה , הביע היום בת אובמה אופטימיות נוגע חידוש מגע דיפלומטי של ממשל עם הנשיא איראני חסן רואחני , א שוחח שבוע טלפון . עם זאת , הוא הצהיר ארץ הברית לא תהיה מוכן קבל " עסק רע " עם הרפובליקה איסלאמי תום משא ומ . רוחאני סיכן את מעמד רעיון הוא יכול שפר את יחסים של ארץ עם שאר העולם " אמר אובמה , " עד כה הוא אומר הרבה דבר נכון . השאלה היא האם הוא יכול לכת עם זה עד סוף " הוסיף הנשיא , הבהיר כי בחינה ממשל רוחאני אינו דמות קובעת איראן , אלא מנהיג עליון אייתוללה עלי חמינאי אשר התבטא בצור חשדני יותר לפי מערב . יצוין כי רק אתמול פורסם הערכה שונה נוגע איראן , שגם היא יצא ארץ הברית . " עד אמצע תוכל איראן ייצר נשק גרעיני על בסיס מאגר של אורניום מועשר רמה נמוך " כך אמר נשיא מייסד המכון מדע ביטחון בינלאומי , דיויד אולברייט , פני עד של הסנאט אמריקני . על פי עדות של אולברייט , ש אתמול , " איראן שקיעה אופן אינטנסיבי תעשייה גרעיניות לה שנה האחרונות . אולם , פעולה נעשה רוב חשאי אמצעות רכישה שוק שחור " ממצא אלה , קובע אולברייט , אינו מתיישב עם תכנית גרעין מטר שלום . תוך כך , רגע לפני שיחה עם ארץ הברית מערב על תוכני גרעין של , ממשיך איראני הציג חזית לא מתפשרת . שר איראני מוחמד זריף התייחס ראיון רשת דבר אמר הנשיא אובמה בהצהרה משותף עם ראש ממשלה נתניהו שבוע כינה אותו " מעליבים " " מנהיג פוליטי צריך להנהיג . היה מאוכזב נשיא אובמה השתמש שפה מעליבה לפי איראני " " אני מאמין שעל לדבוק כוונת מוצהר נהג איראן על בסיס כבוד משותף . כך הוא ציין מכתב נשיא רוחאני כך גם אמר נאום עצרת כללי של ה . לא נוהגים מדינה אחר כבוד על יד איום ניסיון להפחיד . זה לא מועיל וה איראני מגיב כך בצור לילי מאוד " דבר זריף ראיון ישודר מלוא ביום ראשון . " הסכים כי אסור אפשר איראן החזיק נשק גרעיני אופן מוחלט " אמר אובמה תום פגישה עם נתניהו ביום ני . דבר , " מלים רכות של איראן אינו מספיקות , עליה גרום קהילה בינלאומי להיות בטוח כך היא תבצע את מהלך עלה יוסכם " עוד ציין אובמה , כי וושינגטון " נכנס משא ומ עם איראן עין וחות , מהלך עם ישראל " דבר הנשיא אמריקני , " אף אופציה לא יורדת שולחן נושא גרעין איראני , כולל אפשרות צבאי " מוקדם יותר שבוע תקף זריף פעם נוסף את הנשיא אובמה , כתב חשבון הטוויטר שלו כי " הנחה של הנשיא אובמה כי איראן מנהלת משא ומ בגלל איום גלל הסנקציות היא מביש , שגוי . הנשיא אובמה צריך קדם אמון הדדי אופן עקבי . זגזוג הורס את הביטחון מערער את אמינות אמריקני " דבר זריף , הועלה אמור " ביום ישי . אובמה : " איראן רחוק שנה פחה ייצור פצצה אטום " נשיא א אמר הוא אופטימי נוגע ל מול איראן על תוכני גרעין לה , אך לא יהיה מוכן ל גרוע " שר איראני על אופציה צבאי : " לא מגיבים טוב איום " 