נתניהו : " איראן רוצה השתלט על מזרח תיכון עבר לו " בנאום , התמקד ר איראן . דבר , ישראל מוכן פתרון דיפלומטי יותיר אותו ללא גרעין : " יפרקו , יקבלו " על פלסטיני : " יצליח רק מ על בסיס אמת היסטורי " תוקפני לפי איראן , פסימי עניין פלסטיני : ראש ממשלה נימין נתניהו נשא אמש ראשון נאום אוניברסיטה בר אילן כנס כותרת " ישראל שנת " דובר אותו מקום רכז בגין סאדאת קמפוס שב נאם את " נאום בר אילן " ביוני , שב הצהיר לראשונה ראש ממשלה על כוונת הגיע פתרון מדיני שיכלול הקים דין פלסטיני . את רוב נאום הקדיש נתניהו , כמו נאום אחרון , איראן הודיע על מוכנות שיחה עם מערב נושא תוכני גרעין לה . נתניהו שב זהיר מפנה איום מעמידה טהראן , דבר " משקרת " לעולם . " מאמץ של איראן נמשך . מטרה השתלט על כל מזרח תיכון אף עבר לו , להשמיד את מדינה ישראל . זו אינה ספקולציה , זו המטרה " אמר . דבר , ישראל ו רואות עין עין את צורך עצור את איראן . " אני לא מאמין נשיא איראן אמר תוכנית גרעין היא צורך שלום . מי מאמין דבר צריך שאול את איראן את השאלה בא מדוע אתם צריך צנטריפוגות פלוטוניום , הרי הם נדרש כלל טובה אנרגיה גרעיני צורך שלום " נתניהו הוסיף כי דינות בעולם פיקה אנרגיה גרעיני ללא צנטריפוגות מוט פלוטוניום . " רק מי מעוניין נשק גרעיני , זקוק כך " ראש ממשלה חזר על כך ישראל מוכן פתרון דיפלומטי , אך רק כזה מפרק מאיראן את יכולת גרעיניות . " כל עוד איראן לא התפרק צנטריפוגות , כור , אין להרפות הוא זה סנקציה , הפך יש הוסיף עלה . זו אמת חד פשוט , דרך ערפל שהם נס לפזר . אם פנים שלום יסכימו . יפרקו יקבלו , לא יפרקו לא יקבלו " המשך דבר התייחס ראש ממשלה גם סוגיה פלסטיני אמר כי ישראל " מעוניינת הביא הסכסוך להביא שלום אמיתי שטח , לא על נייר . זוהי משאה נפש של כל ישראלי " עם זאת , תגובה מרומזת אל טוען כי סוגיה פלסטיני היא משמעותי ביותר באזור אמר : " מי חשב זה לב הסכסוך מזרח תיכון , עלול להישמע מגוחך . זה גם לא מה קורה מצרי , לוב , תימן , , עיראק כן הלאה " צד הדגשה כי סוגיה פלסטיני היא משני לזו האיראנית ציין נתניהו כי רק פלסטיני יכירו זכות של ישראל חיות מדינה לאום לה , יתאפשר שלום . " סיום משא ומ יוכתר הצלחה רק אם יושתת על יסוד של הווה אמת היסטורי . לצערי , אמת נמצא תחת תקף של אויב , מנסים קעקע את הקשר לן עם ישראל " קריאה נ : לעולם התפתות תרגיל מראים את ישבן ראש ממשלה נתניהו עדכון ראשון : נתניהו : " איראן רוצה השתלט על מזרח תיכון עבר לו " בנאום , התמקד ר איראן . דבר , ישראל מוכן פתרון דיפלומטי יותיר אותו ללא גרעין : " יפרקו , יקבלו " על פלסטיני : " יצליח רק מ על בסיס אמת היסטורי " 