איראני מראים את ישבן ראש ממשלה נ שבוע קרא ראש ממשלה איראני להתנער כבלי שעבוד של השלטון שמרני : " אם הם ישתחררו , הם יוכלו הסתובב כחול ! " טוויטר הגיב מחאה על נבואה אופנתי צף קטע רלוונטי ראיון של נתניהו עם תום ביקור ארץ הברית , העניק ראש ממשלה נימין נתניהו כמה ראיונות עיתונות הזרה , מסגרת מה הגדיר לשכה " תקשורתי " ין היתר , פנה נתניהו ישיר עם איראני , התראיין רשת פרסי . ראיון דומה , שודר רשת , הפציר נתניהו עם פרסי השתחרר כבלי שעבוד של השלטון שמרני . " אם הם ישתחררו , הם ייפטרו משטר הזה יסתובבו כחול ! " ניבא ראש ממשלה . " אנשים האלה , לומר מרבי איראני , רוב בכלל . אבל אין הם . הם נשלט לא רוחאני , אלא חמינאי . הוא עומד ראש כת . זו כת פרוע שאיפה תוקפנות לה " אז שודר ריאיון , הועלה טוויטר ציוץ רב מחאה על הצהרה אופנתי של נתניהו , עשר איראני פרסם תמונה הן הם בוש כחול . לא ברור אם דובר הכרח תושב איראן או פרס גול , אך ברוב מקר מסר נלווה היה דומה , נועד הוכיח סוג מכנס מפורסם אינו נחלה בלעדי של דינות מערב . למרות נראה רוב ציוץ נכתב שעשוע , כמה פרסום ניכר זעם על מה השתמע זלזול איראני , נשיא רוחאני , תומך פרט . רב הם , זכר , חגג רחוב לבוש ערבי אחרי ניצחון בחיר לא עט משתמש העלה טוויטר תמונה מציגות דווקא את צד אחורי של כנס כחול , ליווי תגית גס . אחת תמונה הועלה , נראה ילד הוצג בן של מוסטפא אחמדי רושאן מדען גרעין ישראל הואשם חיסול ינואר . תמונה , בוש הילד קטן מכנס כחול . טור קודם בלוג ה , כ מזויף עין נ סוס הולך וושינגטון פוגש איש הזה איראני מראים את ישבן ראש ממשלה נ שבוע קרא ראש ממשלה איראני להתנער כבלי שעבוד של השלטון שמרני : " אם הם ישתחררו , הם יוכלו הסתובב כחול ! " טוויטר הגיב מחאה על נבואה אופנתי 