כשביבי נתניהו פגש את סר אלכס פ פגישה עם אובמה סבב ראיונות תקשורת אמריקני , ראש המשלה נתקל מאמן מיתולוגי , אמר לו : " אני גדול לך ושל ישראל " נתניהו הזמין אותו בקר . גם : אברהם גרנט עם ביקור מפתיע עצרת ה ממשלה נימין נתניהו היה ל צפוף מאוד שבוע מהלך ביקור ב . לבד נאום שלו פני עצרת ה , הוא נפגש עם נשיא א ברק אובמה , סגן הנשיא ביידן , שר אמריקני קרי , שר קנדי בירד , מ ה באן קי מון מנהיג יהודי מ . אם זה לא מספיק צפוף , הוא גם ערך עשר ראיונות שיחה רקע עם עיתונאי אמריקני בכיר , מטרה העביר את מסר שלו אסור הקל את הסנקציות על איראן . אלא ייתכן פגישה מעניין ביותר של נתניהו היה דווקא זו שלא שובץ ראש ב : ביום רביעי בערב הוא רעייה שר נתקל במפתיע סר אלכס פרגוסון , מאמן מיתולוגי של יונייטד . פגישה מפתיע התרחש לא רחוק מלון בו התאכסן ראש ממשלה מרכז מנהטן . פרגוסון , לשם שינוי , לא לעס מסטיק , נראה רגוע מחויך . הוא אמר ראש ממשלה הוא " גדול " שלו ושל מדינה ישראל . נתניהו השיב לו בן אבנר אוהד את יונייטד , הזמין את פרגוסון הגיע ביקור ישראל . פרגוסון , אגב , לא היה אמן כדורגל יחיד נתניהו נתקל בו מהלך ביקור : משלחת הישראלית הגיע ל כדי האזין נאום של ראש ממשלה התלווה גם אברהם גרנט , מחא יים התלהבות אורך נאום , נצפה לאחר כן משוחח עם גורם פמליית ראש ממשלה . אולי השפעה ני מאמנים , נתניהו תיאר שבוע שיחה סגור את המאבק הוא מוביל נגד איראן מונח עולם כדורגל . הוא אמר מטרה נאום ב סדרה ראיונות העניק תקשורת בינלאומי היה " את איראני על כל מגרש " גם " להגביר את סמוך שער של , לא לתת הם התקדם " הקשר הזה , אפשר רק לקוות מהלך פגישה חטוף , ראש ממשלה שאב מפרגוסון איזה טיפ או ניים . מיוחד עכשיו , מאמן וותיק כבר פנסיה יכול חלוק סוד . אלכס פרגוסון הבהיר שבוע : " אין סיכוי אחזור אמן יונייטד " כשביבי נתניהו פגש את סר אלכס פ פגישה עם אובמה סבב ראיונות תקשורת אמריקני , ראש המשלה נתקל מאמן מיתולוגי , אמר לו : " אני גדול לך ושל ישראל " נתניהו הזמין אותו בקר . גם : אברהם גרנט עם ביקור מפתיע עצרת ה 