נתניהו : " אסור לעולם התפתות תרגיל איראני " ראש ממשלה נחת ישראל תום ביקור ב הוקדש סוגיה האיראנית . " אנו עיצום של אבק מקיף נגד תוכני גרעין של טהראן " אמר נתניהו שייפגש המשך עם מנהיג אירופי " אנחנו נמצא עיצום של אבק בינלאומי מקיף נגד תוכני גרעין האיראנית " כך אמר אחר הצהריים שישי ראש ממשלה נימין נתניהו , עם שובו ארץ הברית . אחרי נאם ב העניק סדרה ראיונות טלוויזיוני מטרה שכנע את דעת קהל בינלאומי אף האיראנית , סיפר נתניהו כי שבוע בא הוא ייפגש עם מנהיגי דינות אירופה עולם חלק בנייה נגד איראן . אדגיש פנים את העובדה סנקציה על איראן יכולת להשיג את התוצאה הרצויה אם יתמידו הן " אמר נתניהו . למרות קול יוצאים כיוון טהראן , הביע נכונות משא ומ מול מערב על תוכני גרעין , ציין נתניהו כי " אסור לעולם התפתות תרגיל איראני להקל סנקציה כל עוד איראני לא פרקים את תוכני גרעין צבאי של " נוסף נתניהו התייחס היום גם שר תשתית לאומי סילבן שלום נושא איראני , אמר כי טהראן מעוניינת הידברות רק על מנה הביא מצב בו הסנקציות עליה מוסרות . " יעד של איראן הגיע נשק גרעיני מטר צבאי לא השתנה " אמר שר שלום הרצאה נשא פני חברי המועדון מסחרי תעשייתי תל אביב . " רגע שלאיראן תהיה פצצה גרעיני גם טורקיה , צר סעודיה ירצו פצצה משל כל אזור ישתנה לחלוטין . איראן רוצה הגיע נשק גרעיני כדי קבל תעודה יטוח משטר של . הם רואים איך העולם חושש מצפון קוריאה רשות נשק גרעיני איך תקף את לוב של קדאפי שלא היה לו נשק גרעיני " סיכם . אתמול בלילה העניק נתניהו ראיון פרסי . מהלך הראיון , מיועד דובר פרסי לאזרחי איראן , השתמש נתניהו ין היתר גם כמה משפט שפה הפרסית . הוא ניצל את במה כדי לפנות ישיר צופה אמר : " אם יהיה משטר איראני נשק גרעיני , העם איראני לעולם לא ישתחרר רודנות יחיה עבדות נצח " יום אחרי נאום שלו פני עצרת ה , זכה גיבוי מסוים מצד של וושינגטון , פינה נתניהו זמן על מנה התראיין גם פרסי , מרות ניסיון משטר הוא נצפה גם איראן , שם הציג את ספר של רוחאני " ביטחון לאומי דיפלומטיה גרעיני " מטרה של ראש ממשלה היה להדגים ציטוט מוכיחים כי רוחאני נקט עבר דיניות כוונת של הטעיה מערב על מנה יתאפשר איראן המשיך תכניתה גרעיני צבאי אווירה מדיני רגוע . ראיון ראשון סוג של ראש ממשלה ישראלי כלי תקשורת זה לפי הערכה צוף בו מיליון איש שבוע חזר נתניהו על כך ישראל לא מתרשמים מיל של נשיא איראן , אשר דיבר על מוכנות משא ומ מול מערב . אנחנו לא " איירים " אמר ראש ממשלה שפה הפרסית הוסיף כי ישראל תקבל אמיתי הפסקה תוכני גרעין לחלוטין לא " דבר הבל " קריאה נ עוצמה נדיר של איש ה או פצצה ? דילמה מאיימת חלק את א איראני פרסי : ינציח את נתניהו : " אסור לעולם התפתות תרגיל איראני " ראש ממשלה נחת ישראל תום ביקור ב הוקדש סוגיה האיראנית . " אנו עיצום של אבק מקיף נגד תוכני גרעין של טהראן " אמר נתניהו שייפגש המשך עם מנהיג אירופי 