נתניהו על הפיגוע פסגה : " התקפה נפשע על בת " ראש ממשלה התייחס ישיבה ממשלה עלייה האחרונה מספר פיגוע טרור , אמר כי הרשות פלסטיני לא יכול להתנער אחריות . " מרצח חייב הבין זה לא יעזור הם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פיגוע אמש התנחלות פסגה , מזרח רמאללה , שב נפצע ילד בת תשע אורח קל . " ממשלה ישראל מתייחסת חומרה רב פיגוע אמש פסגה . זו היה התקפה נפשע על ילד בת תשע " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " השנה האחרונה היה יחסי שקט אך אחרון ישן עלייה מספר פיגוע טרור . אני חייב לומר רשות פלסטיני לא יכול להתנער אחריות אירוע אלה כל עוד נמשך שם ההסתה " ראש ממשלה עוד הוסיף : " מרצח חייב הבין זה לא יעזור הם " גם הבוקר נמשך סריקה החל אמש סביב יישוב ניסיון אתר את המחבל ככל הנראה ירה ילד , נעם גליק . מהלך סריקה אותרה פרצה גדר החכמה של יישוב , כן נמצא עקב , אולם המחבל טרם אותר . " ראה אדם עם כובע גרב יורה ב , כנראה עם אקדח " סיפרה ילד נפצע משפחה . בעקבות האירוע , התבקש תושב פסגה הישאר בתיהם לא צאת החוצה , חשש הישנות ירי או הימצאות חבל אחד או כמה חבל יישוב . נתון שירות הביטחון כללי עולה כי חודש ספטמבר אירע באזור יהודה ושומרון , רצועה עז ישראל פיגוע , לעומת חודש אוגוסט . עיקר העלייה נרשם באזור יהודה ושומרון פיגוע ספטמבר לעומת חודש הקודם . מערכת הביטחון ויים קיים שבוע הערכה צב , על רקע העלייה מדאיג קצב הפיגועים . נתניהו על הפיגוע פסגה : " התקפה נפשע על בת " ראש ממשלה התייחס ישיבה ממשלה עלייה האחרונה מספר פיגוע טרור , אמר כי הרשות פלסטיני לא יכול להתנער אחריות . " מרצח חייב הבין זה לא יעזור הם " 