מתוח סוכה אבל : קרע ב מחכה סוף ה כבר יוזם ינויים מועצה חכם תורה של המפלגה , אל ישי פועל מאחורי קלע קידום הרב עמאר , אף כלפי סיסמה האחדה מופצות כל עבר , מאבק כוח כבר ה קבלן שכונה הר נוף ירושלים הפך אתמול ישי מוקד עלייה רגל : נים , פוליטיקאי , אישי ציבור אות אמין הגיע בז אחר זה נחם את משפחה של הרב עובד יוסף , שמתקשה התמודד עם מציאות חדש טפח על פניה עם כת . תייר היה עובר אתמול שכונה החרדית היה עלול חשב נקלע תוך " פסטיבל " אמין . נייד שטר , עיתונאי , צלם , נייד שידור מנחם רב נכנס רחוב רכב שרד מפואר . רק אם היה פלס את דרך ין עשר מנחם אל רכז אוהל , היה מבחין ארבעה האחים יושבים זה צד זה כש מבכים את פטירה יהם כשפניהם נפול דמעה עין . הרב עובד יוסף הלך עולם סיקור מיוחד וואלה ! ח על עתיד מפלגה : " לא יהיה פיצול , ש מ היה הרב עובד יוסף עבר חילון ? / ד שבעה על הרב יוסף : " חשב על המשכיות העם " מישור פוליטי , ב לא רב דבר עת על היום אחרי . אולם , למרות הניסיונות שדר אחדות ים השבעה , ניכר מתיחות ואי וודאות תוך המפלגה , וקרוב לוודאי תום תקופה האבל יישלפו סכין . ח אריה דרעי יקר אתמול לא פעם אוהל אבל רמז על כוונה הרחיב את מועצה חכם של ש ראש יעמוד הרב שלום הן , אחד חבר נוכחים , תפקיד יהיה קבל את ההחלטות פוליטי בעוד נו של הרב יוסף , הרב ראשי ספרדי יצחק יוסף , יעסוק עניין ההלכתיים תורני . ישי עצמו , פועל מאחורי קלע טובה הרב עמאר , לא התייחס נושא ציין כי הוא " פועל אחדות שורה " בן בית של הרב משתדלים להתרחק עניין אינו ורים צער על מות יהם . סיום תפילה עזב כולם את אוהל , עלה ביית של הרב , שם נותר המום . " קשה עכל , קשה תפס " אמר אחד בן בית , " אנחנו הולכים תוך בית , קשה לן התרגל מציאות הזה שה אינו . תחושה יתמות קשה לן אד " לא רק בן בית . על פנים של כל מנחם ניכר תחושה כאב . שעה ירד בן אוהל מנחם כדי קבל את קהל גדול , בעוד האחיות התיישב חדר צדדי מתחת בית . שעה , לאחר מקום ניחם שורה ארוך של פוליטיקאי אישי ציבור , עזב בן המשפחה את אוהל מנוחה קצר בתיהם . בשעות הצהריים אתמול , לקראת הגעה של נשיא המדינה , מעון פרס ראש ממשלה , נימין נתניהו , רחוב קבלן שינה את פנים . כוח שטר ו הגיע מקום , ניין מגורים הוקף מחסום כניסה בניין נחסם . נשיא המדינה מעון פרס הגיע ראשון בית הכנסה ממוקם מתחת ביית של הרב , שם חייך לו בן המשפחה . " חימם לן את לב " אמר לו הרב אברהם יוסף , אחד בן של הרב עובד . " הספד נשאת אתמול , ריגש א . שפך אור על נקודה רב חיים של אבא רב לא הכיר . אהבה של אבא לך ול ישראל נבע תוך יראה שמיים " אמר . גם הנשיא לא הסתיר את הקשר יחס הדוק היה לו עם הרב יוסף . " קשה היה להכיר באמת את אבא " אמר הם , " הוא אהב את עם ישראל אהבה אמת לא חשב שאנחנו ני עם אלא עם אחד , רצה אד אחד אותו " דבר הנשיא , הרב יוסף " להיות חלק מה דווקא שום היה גבוה רוח . העם הקדיש לו את הספד יפה ביותר עלה המון ירושלים . הוא אהב את העם וה אותו " עוד בטרם הגיע ראש ממשלה , נכנס מקום שר סילבן שלום , ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , איש עסק יצחק תשובה התגאה קשר עם הרב יוסף עוד רב אחר . ניחום אבל הגיע נתניהו לווה רעייה שלא יתרה על חיבוק תמיכה יהודי יוסף , כלה של הרב מי כונה עבר " איש החזקה ב " מהלך ניחום , פנה הרב דוד יוסף , נו של הרב , נתניהו טיח בו האשמה על ניסיון גייס חור ישיבה על פגיע תקציבי ישיבה כולל . " אבא מאוד נפגע . הוא אל מה אתם מגייסים חור ישיבה פוגע כך בעולם תורה , והוא לא קיבל תשובה " נתניהו התפתל , לא השיב , השיח על דמות של הרב יוסף נמשך . כעבור ספר דקה הפנה שוב הרב דוד את השאלה עבר נתניהו : " אני מרגיש זה כמו צוואה של אבא . הוא נפגע כך פוגע בחור עולם תורה " גם הפעם נתניהו לא השיב . עדכון ראשון : מתוח סוכה אבל : קרע ב מחכה סוף ה כבר יוזם ינויים מועצה חכם תורה של המפלגה , אל ישי פועל מאחורי קלע קידום הרב עמאר , אף כלפי סיסמה האחדה מופצות כל עבר , מאבק כוח כבר החל 