נתניהו שבעה על הרב יוסף : " חשב על המשכיות העם " ראש ממשלה פקד את בית של הרב עובד יוסף ספד לו אוזן קרוב . " הוא לא דאג עצמו לא חשב על עצמו . היה לו דאגה כללי , שילוב מיוחד ין יהדות אנושיות " אמר נתניהו " הרב עובד יוסף דאג כל נזקק , כן היה גדול תורה אבל לא רק ב " כך אמר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיע נחם בית משפחה של הרב מנוח ירושלים . " הוא לא דאג עצמו לא חשב על עצמו " אמר ראש ממשלה , " הוא חשב על המשכיות של עם ישראל מורשת ישראל " הרב עובד יוסף הלך עולם סיקור מיוחד וואלה ! ח ישי : ש אחרי מות הרב יוסף היא לא אותו ה תיראה ש ביום אחרי הרב עובד יוסף . המהדורה ה טור דעה : תודה לך מרן , בשם העדה אתיופי " היה לו דאגה כללי גם דאגה פרטני , שילוב מיוחד מין ין יהדות אנושיות " המשיך נתניהו להספיד את הרב יוסף . מהלך ביקור סיפר לו קרוב משפחה של הרב על קרה שב טיפס הרב על סולם כדי הגיע ספר חשק למד . דבר , הרב יוסף למד במשך שעה עוד עומד על סולם , סיים את לימוד היה שקוע כל כך תוכן דבר , שכח הוא עומד על סולם , מה גרם נפילה . " גאון לימודי " ענה נתניהו בן המשפחה אבל , " המשך שרשרת של חכם בבל ירושלים , ושל הרב יוסף קארו " מהלך ניחום אבל של ראש ממשלה , אל הרב דוד , נו של הרב יוסף , את נתניהו על ניסיון גייס את חור ישיבה על פגיע תקציבי ישיבה : " אבא אל , מה אתם מגייסים חור ישיבה פוגע בעולם תורה ? " נכד של הרב יוסף , יון יוסף , סיפר וואלה ! חדש על סב . " הוא ליווה א עצה תושייה כל עניין " הוא סיפר . " הוא נתן אני עצה לאחר בר מצווה , אמר אתה רוצה דעת איך נהיה הרב עובד תדע שמה שלא נכנס דרך העין תכתוב , כך תזכור את . יישם את הוראה אמר לו אני חייב לו תודה " יון ציין כי לא ניתן כמת מיל את כל סיפור חיים של הרב . " כמה נספר זה יהיה המעטה ערך " אמר . יוסף נכד סיפר גם על סב כרב , אמר כי כל פעם היה מגיע ביית , תמונה היה קבוע : " בן אדם היה יושב כותב . הוא היה מכין כל שיעור ראש , לא שולף מותן . הוא היה מורה , דלת היה פתוח פני כל אנשים . פת היה שפה של כל אנשים , כל אחד השיג את תועלת שיעור . לס שתי מיל : , דרך " יממה לאחר מוות של מנהיגה רוחני של ש , אמר מוקדם יותר י המפלגה אריה דרעי : " חשב אתמול כל לילה למרות עייפות נורא מה הוא רוצה מ ? " המשיך דרעי , " ברור אני על כל ספק קום , להתחזק להמשיך את מורשת שלו , המשיך את כל מוסד החינוך שלו , המשיך את תורה שלו , המשיך קרב , המשיך את היהדות , המשיך להיות לוכדים " הוא ציין כי על אף היות של הרב מנהיג של תנועה פוליטי , כל מי הכיר את גדלות ידע כי " זה לא איזה מנהיג פוליטי , זה על עבר זה . כוח שלו נבע כוח גדלות שלא היה דוגמה כבר אות שנה " דרעי הוסיף כי אין לו ספק שאם היה מעכבים את הלוויה או מארגנים אותו קצת יותר , היה מגיעים עוד יותר אנשים . נתניהו שבעה על הרב יוסף : " חשב על המשכיות העם " ראש ממשלה פקד את בית של הרב עובד יוסף ספד לו אוזן קרוב . " הוא לא דאג עצמו לא חשב על עצמו . היה לו דאגה כללי , שילוב מיוחד ין יהדות אנושיות " אמר נתניהו 