" עשה עבר כתב נגד ביב שלא היה מוצדקות עיתונאית , חרג אתיקה " הכתב צבאי של אלון בן דוד התבטאות נדיר : " עשה עבר כתב נגד ביב שלא היה מוצדקות עיתונאית פגע אשתו כדי להראות שאנחנו משוחררים , דעה חרג אתיקה " אלון בן דוד , הכתב צבאי מגיש מהדורה שישי , אמר אתמול רביעי כי סיקור של עבר את ראש ממשלה את אשתו שר גבל חוסר אתיקה . " לפעמים , אמת , הגזים . קנה א אודר דווקא בפרנציפ על היום הוא נכנס עשה עבר כתב נגד ביב שלא היה מוצדקות עיתונאית פגע אשתו של ביב כדי להראות שאנחנו משוחררים , דעה פה חרג אתיקה " אמר בן דוד . בן דוד התייחס גם בעל מניה של אמר כי " היה עוד דוגמה אלה בעט בעלי מניה כדי שלא תהיה מראית עין שאנחנו עושי דבר " עניין זה הוסיף כי " עד היום לא הרגיש ום זרימה של הוראה או תכתיב בעל מניה כזה או אחר " דבר נאמר כנס " מנהיגות מצוינות " של פקולטה מנהל עסק , מרכז האקדמי משפט עסק רמה גן . כנס היה הנחיה גל גבאי השתתף בו גם ח אורלי , מר שה חורב , מ אורקל ישראל , איציק קורנפיין , לשעבר י ב ירושלים . בן דוד התייחס גם שחיקה ממנה סובל ענף התקשורת ירידה אמון רוחש תקשורת ציבור . " יהיה אני אד קשה עמוד כאן להגן על התקשורת הישראלית , יש ב הרבה חלק אד בעייתי . היא גם עוברת שחיקה אד מצער " הוסיף . " אובדן אמון תקשורת הוא חלק קריסה היררכיה כל מעגלי החיים , חלק קריסה מהנגיות מלווה את כל אזורי החיים " " אני בא ממקום אני שמח הגיד שלא חרג אף פעם גבול אתיקה שלי . אני מקפיד כלל חיי לא לעשות דבר אני מתבייש הם . לא נתקל סיטואציה הן אני כופף את אתיקה שלי לא טובה על מניה לא טובה סיפור " דבר בן דוד אמש . חדשה בחר שלא להגיב דבר . " עשה עבר כתב נגד ביב שלא היה מוצדקות עיתונאית , חרג אתיקה " הכתב צבאי של אלון בן דוד התבטאות נדיר : " עשה עבר כתב נגד ביב שלא היה מוצדקות עיתונאית פגע אשתו כדי להראות שאנחנו משוחררים , דעה חרג אתיקה " 