ר לונדון : יזהרו מגע עם מי קורא ל חריף , הזהיר נתניהו את בריטניה כי עליה להתעקש איראן תכיר ישראל לפני חידוש יחסים עם . ראיונות תקשורת הזרה הוא הלם אגרוף על שולחן : אסור יהיו צ ממשלה נימין נתניהו שגר סר חריף בריטניה , מזהיר כי עליה שקול מחדש את כוונת חדש את יחסים עם איראן לפתוח שוב את שגרירות טהראן . ראיון יומון הבריטי " פייננשל טיימס " אמר היום חמישי ראש ממשלה כי לונדון צריך להתעקש איראן תכיר ישראל תפסיק קרוא השמדה , לפני תמשיך מגע חידוש יחסים דיפלומטי עם . נתניהו התראיין היום לשכה כמה כלי תקשורת זר , לקראת חידוש שיחה ין מערב איראן . שיחה יתקיימו שבוע בא , נתניהו דרש כי דינות מערב ינקטו קו בלתי מתפשר דרישה עצור לחלוטין את תכנית גרעין של איראן . הוא הולם אגרוף על שולחן , הדגיש נתניהו פני ה טיימס " כי צומת הזה , " אנחנו צריך לומר בירור : אסור שלאיראן יהיו צנטריפוגות , אסר יהיו לה כור פלוטוניום . צריך פרק לגמרי את מתקן הללו התאם החלטה מועצה הביטחון לפי דרישה קבוצה א , בריטניה , צרפת , גרמני , רוסי סין " " איראן קוראת השמדה המדינה היהודית , היא דין חברה ב , אמר נתניהו ראיון . " זה אך הגיוני שבריטניה תאמר איראני : לפני אנו חדש את יחסים דיפלומטי , עלה נטוש זאת את העמדה הזה " כאשר נשאל ר אם הוא כבר פנה לונדון דרישה הזה , הוא השיב : " אני פונה יהם עת " נתניהו שב על עמדה פיה " עדיף לא חתום על עסק אשר קבל עסק רע עם איראן " הוא הזכיר את העמדה ביטא נאום עצרת ה , שלף הקלה סנקציה תשאיר איראן יכולת להעשיר אורניום או המשיך עבודה כור פלוטוניום . דבר , תום נאום ב עשר שגריר זר ניגשו אל בירך אותו על תוכן דבר . כנשאל גב אפשרות ישראל תפעל צבאי נגד איראן , אמר נתניהו : " ישראל לעולם לא תאפשר איראן להתחמש נשק גרעיני " תשובה שאלה מה יגרום ישראל לפעול נושא , או איזה צורה , השיב : " מדיניות היא אנו לעולם לא מדבר על אופציה צבאי לן " ר לונדון : יזהרו מגע עם מי קורא ל חריף , הזהיר נתניהו את בריטניה כי עליה להתעקש איראן תכיר ישראל לפני חידוש יחסים עם . ראיונות תקשורת הזרה הוא הלם אגרוף על שולחן : אסור יהיו צנטריפוגות 