פוליטיקאי , היכן חוצפה בוא עכשיו ללוד ? צעד פוליטיקאי בא עיר ערב הבחירות מקומי מקומם כל תושב מכבד את עצמו . פתאום נזכר ? יפית חייקין , תושבת עיר , תוהה אם מקום עוד הבטחה לא הגיע הזמן קיים ? לקראת הבחירות רשות מקומי , הפך לוד אתר תיירותי נחשק פוליטיקאי הנה , אמש ישי אף יקר ב ראש ממשלה נימין נתניהו . לוד מתאים הם : נוף של פריפריה , דקה ציביליזציה , צד דרך ירושלים הביתה עיר מצטלמת טוב , שיש ב הכול בעיקר עיות , מצוקה , פוטנציאל אדיר סיסמה על שינוי ו אחר " כולם מרוויחים : פוליטיקאי מקומי מצטייר מקושר צמרת השלטון , פוליטיקאי ארצי מקיים צוות " לרדת אל העם " ו גובה עין " תקשורת שעטה על כותרת הקלה , חוזר על עצמו . היחידים שלא מרוויחים דבר הם תושב עיר , סופר את ביקור , ואחריהם נותר עיר איש לא טפל ב באמת . בקר עיר לוד : תחושה רדיפה עיר הרדוף / יהושע ב האלה צורך חירות מקומי , של גדעון סער , של אריה דרעי , של אביגדור ליברמן כעת גם של נתניהו מקוממים כל תושב מכבד את עצמו . אין הם כבוד , אלא בדיוק היפך זה אין הם תועלת אלא בדיוק היפך ממנה , עולה הם אל מטריד מציקות . השאלה הראשונה היא : האם יש משמעות המלצה של שר , כיר ככל יהיה , בחור מועמד מסוים , ברור עין עומדת טובה המפלגה לא טובה עיר ? מה ערך של המלצה נשען על אינטרס פוליטי של , לא על חינה אוביקטיבית ענייני של אפשרות ? מטריד גם השאלה , היכן חוצפה הבטיח עזרה עיר מידה אדם מסוים ייבחר מועצה עיר או ראשות ? הרי עזרה ממשלתי צריך להינתן ללא התניה לא טובה תחת טוב . נבחר מישור ארצי חייב לפעול קידום לוד כוח בחירה הם , לא כוח בחירה מקורב מועצה עיר . חמור כך : מדוע הבטיח ? הרי כל סמכות תקציב כבר יהם אפשר פשוט קיים ! בלי תנא , בלי למנף אינטרס פוליטיקה מקומי . זו זכות , זו חובה , לא חלק עסקה חליפין מפוקפק . אך השאלה שלישית היא מציקה כול : האם תושב לוד נראה הם כה תמים חסר בינה , יפעלו כקהל עיוור נוהר אחר אמירה נוחתת מרום ? האם יד ענק מכוון של סגנית שר פנים , היא שולט מחשבה , גם אם הישג תוצאה כיוון טרם ראה ? חבל מאכזב שהם רואים א כטמבלים תועים , מחכים גורם עליון יודיע לן רחוק מה נכון לן לעיר , ירמוז לן עזר סמכות שב , מוטב לן בחור " נכון " מענה זלזול הזה הוא יצירה כוח פוליטי משל : תנועה שלא חוסה צל פלגה ארצי או פועלת מימון , לא רוקדת חליל של עסקן ירושלים . תנועה חוצת קהל אוכלוסייה , מתמקדת בנייה מנהיגות קומי גא חזקה , שלא נופלת יים ארצה פני כל שר עם עניבה , שלא קונה סיסמה אין אחוריים עש , שלא מתרפקת על טקס כיבוד אישי , אלא פועלת להמיר את אמירה מעשה . אמיתי . בינתיים , נמשיך לראות פעם שבוע ביקור של א מכונית שרד , מגיעים , מצטלמים עם קשיש , ני תינוק חתול , אומרים שלוד יקר לב שאם מועמד איקס ינצח הרי בוודאי ממשלה כול תהיה מחוייבת הצלחה אחרי חצי שעה קסום , נעלם אחור עט אבק כוכב , בדל תקווה תחזיק א עד ביקור בא . אנחנו , לעומת זאת , נמצא פה , לא ניעלם , אנחנו מצטלמים עם תושב לוד , שהם זה עצם אנחנו , אוסף אדם אדם , שפחה משפחה , בונה מנהיגות ראוי , תדע דרש אותו א קיים , פחה חלק הבטחה . יפית חייקין היא תושבת לוד , עובדת סוציאלי קהילתי חברה סגל בית הספר עבודה סוציאלי מכללה אשקלון מובילות תנועה " יחד " מועצה עיר ל פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל פוליטיקאי , היכן חוצפה בוא עכשיו ללוד ? צעד פוליטיקאי בא עיר ערב הבחירות מקומי מקומם כל תושב מכבד את עצמו . פתאום נזכר ? יפית חייקין , תושבת עיר , תוהה אם מקום עוד הבטחה לא הגיע הזמן קיים ? 