נתניהו תקשורת אירופי : " אל תגידו שלא הזהרה מאיראן " ראש ממשלה נימין נתניהו העניק היום חמישי סדרה ראיונות כלי תקשורת אירופי , וב התייחס סכנה טמן תכנית גרעין האיראנית . " משטר רצחני עוסק דיפלומטיה רך מדבר מיל מרגיעות על שלום , וב זאת ממשיך ללקט עצמו כוח עצום יש עצור אותו , מיד " אמר נתניהו . ראש ממשלה הזהיר כי אם תהיה הקלה סנקציה , " הסנקציות יקרסו . הם יקבלו את כל מבוקש אנחנו קולקטיב לא נקבל דבר . אל תגידו שלא הזהרה א . חשוב להדגיש , לא דובר רק סוגיה ישראלי , סוגיה קשר גם יכם " נתניהו תקשורת אירופי : " אל תגידו שלא הזהרה מאיראן " 