נתניהו , רב עובד היה אומר לבוש ? איזה בור התנשאות הפגין ראש ממשלה , הציע איראני " חופש " בסגנון פרסומת של קוק קולה . יובל בן עם סבר חופש אמיתי הוא דווקא חופש מפגין רב בוחר לבוש א העניק חודש פרסי , טען ראש ממשלה נימין נתניהו כי איל היה איראני חופשי , היה לובשים מאזין מוזיקה ערבית . עניין הערה שכ נענה מחאה נרחב מצד צעיר איראן בוטא דווקא ימים ספור לפני הלך עולם הרב עובד יוסף , אדם שלא לבש ימיו לא נודע חיבה רוקנרול , אבל דווקא כן היה דמות משמעותי תרבות ישראל ביטא חופש עבר אות אלף . נתניהו , כמובן , הפגין בור מזעזעת הניח איראני אינו לובשים . די לצפות סרט איראני אחד כדי הבין הוא פריט בוש סטנדרטי טהראן , לא מן נמנע פסקול שלו יתנגנו גם רוק גם רגאיי . אבל הבעיה אינה בורות . הבעיה היא התנשאות . ביב את נקודה מבט האימפריאליסטית פיה " חופש " שמע ויתור על תרבות מדים אחיד התנהגות אחיד של גלובליזציה , ייד אין . נהיה חופשי רק כשנהיה משועבדים תרבות הצריך דפוס , נהיה חופשי רק על פי דרך . הוא , השליט נשגב , יגדיר לן עולם הו חופש . בינתיים לעג חילון אדוק רב עובד יוסף על " שמלה " הרי לו היה חופשי , ודאי היה לובש , או פחה נסיים חור של חרדי מן מניין . יש חופש מרהיב זה ? כמה אירוניה . הרי אדרה של הרב יוסף היה ביטוי אותנטי של חופש . הוא לבש אותו בחיר , מתנכר לבוש חרדי הליטאי לבש צעירות מצהיר הצהרה מחאה זכות זהות היהודית , זכות אחיזה שורש אותו ניסה זרם המרכזי אשכנזי בטל חופש זה חולצה צווארון של קיבוצניק מ עם כפתור אחד פתוח , לא ניים ! זה לא חופש ! . הרב עובד יוסף יתר הן על של חילוניות והן על חליפה חרדי . זה חופש , יא ביב . תפקח את עין . ע , יהודי חילוני , הרב יוסף ז לא מבטא שחרור . די הביט שחור לבן של קהל אבל הלוויה כדי הבין מדוע . הוא אמנם פטר נשים ואות הכרח גרב גרב , אבל הולכים דרך נוטים לדבוק משמעת בוש שמרני קפדני , סוף של דבר מגבילים מאוד את זכות בחיר של ברייה , יחוד של נשים , אשר לבוש . ס נשמע קול מציגים אותו מי מיתן יעילות כמה כמה סורות כופתות , מיטב מסורת בית הלל של פוסק הספרדים . כל זה ייתכן מאוד . אני לא נמנה על ציבור חווה את הרב יוסף גיבור משחרר . אין אני היכרות עם היבט זה של מנהיגות מיד ראשון . אבל הוא עצמו , על כל פנים , היה חופשי , חופשי על אמת , סתירה מוחלט מודל חופש של נתניהו , לקוח תוך פרסומת קוק קולה . נתניהו שחק א משחקי מחשבה מסואב . הוא מושל על דין רב תושב , אזרח כבושים , לא היה עלה על דעה לבוש , החל כפריות פלסטיני שמלה ומות וכלה היפסטרים תל אביבי שיש הם רק קורדרוי ארון . הוא מופקד על ציבור עצום אין הם עניין מוזיקה ערבית ין היתר ציבור המזרחי , נאבק במשך עשור להשיג הכרה סגנון המוזיקה אהוב עלה . הוא מגביל את זכות פרט לן , מרסק את דמוקרטיה , עיקר שימור עקרונות חופש , והוא מטיף , אחר , אוזן , איך אמור להיות חופשי : מוזיקה ערבית . ביב וודאי לא באמת חושב אין איראני ארון . הערה לא היה אמור להיות " נכון " היא יועד ישראלי , מטרה קבע את דעה קדום לן על איראן , גם על עצם , להעמיק את שעבוד מחשבה : להצר יעילות את תפיסה של מה אסור מותר לן לבוש , מה אסור מותר לן חשב . כי כך מכבי חופש של דעת : שקר תעתוע . יובל בן עם הוא סופר ו טור של יובל בן עם וואלה ! מות הרב עובד עוד ט בלי הרב עובד , ש תשמור על כוח / יואב פ לך מרן , בשם העדה אתיופי / ח פנינה עובד של חילון / אמנון הררי אבנר ב של הדר נשים / הילה ק פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל נתניהו , רב עובד היה אומר לבוש ? איזה בור התנשאות הפגין ראש ממשלה , הציע איראני " חופש " בסגנון פרסומת של קוק קולה . יובל בן עם סבר חופש אמיתי הוא דווקא חופש מפגין רב בוחר לבוש אדרת 