" ניו יורק טיימס " נתניהו מסתכן , עלול להיתפס דורך ב פרופיל פרסם העיתון אמריקני נטען כי התבטאות של ראש ממשלה נושא גרעין איראני גורמות לו להישמע לעתים " צווחני " הוא הבהיר : " איראן לא יהיה גרעין " צף : נתניהו קורא אירופי לא אפשר גרעין איראן , שבוע " מנהיג ישראלי מסתכן להיראות קפוא עבר כשה גיאופוליטי משתנה " כך נכתב כתבה פרופיל שפורסמה לילה בת ב יורק טיימס " בעקבות ראיון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . העיתון , מתאר את ראש ממשלה בן של היסטוריון , הסביר את מסקנה חותך כך נתניהו , מנסה למקד את העולם התנגדות תכנית גרעין של איראן אמצעות טקסט ארכאיים סיפור על השואה , " נשמע לעתים צווחני " ראיון עיתון , המרבה בקר את מדיניות , חזר נתניהו על דבר פיהם אם אנשים היה לומדים את עובד על תכנית גרעין , הם היה מחזיקים עמדה דומה שלו . " משתמש היסטוריה כדי הבין את הווה להתוות את עתיד ההיסטוריה היא פה " אמר . " אתה יודע מה פה ? פה היא התגבשות של דבר העיקריים שצריך דעת כדי הגיע ממקום אחד לאחר " חדר של נתניהו תואר כתבה כשב שולחן ויות תמונה של ני אישים ראש ממשלה חוזה המדינה נימין זאב הרצל ראש ממשלה בריטניה לשעבר , ווינסטון . נתניהו השווה את עצמו שני המנהיגים סביר כי ההערכה הרבה שלו כ נובע כך שהם " צף סכנה זמן " מצא דרך מנוע אותו . " הם היה מבודדים הרבה יותר ממני " הוסיף . לבסוף , חזר נתניהו על עמדה נחרץ פיה על קהילה בינלאומי לעשות כל שביכולתה כדי מנוע מאיראן נשק גרעיני . " אנחנו כאן שביל טרה , אני כאן שביל טרה , היא הגן על עתיד של היהודים , הגן על עתיד של המדינה היהודית הגן עליה מפנה איראן גרעיני " דבר , " לא אתן זה יקר . זה לא הולך קרה " מיטשל ברק , פוליטי עבד צד של נתניהו ראשית שנה , אמר שיחה עם העיתון כי " נתניהו חש הכי נוח כאשר הוא מנבא אסון , מפחיד אנשים כדי להניע אותו לעשות משהו " טענה , הבעיה של ראש ממשלה היא הוא איבד עתה את מומנטום . " מסר שלו ברור , מסר שלו דומה , סיטואציה דומה , אך נקודה מבט של כל אחר השתנה " הסביר . " זה כאילו אתה לבד חדר חשוך עם פנס " גורם ישראלי התייחס ראיון עיתון יחסים ין ארץ הברית ישראל . " יש הבנה הדדי עמוק שאנחנו מה שיש , אין עוד ערכה יחסים כמו זו , כול וחות " אמר גורם . עם זאת , דבר , יחסים ין נתניהו נשיא אמריקני , ברק אובמה , לא יגיעו רמה הקרבה שררה ין ראשי מדינה קודם , ביל קלינטון יצחק רבי . " זה לא צריך להיות ביל יצחק . הם קבל זה את זה " קריאה נ צרפת נתניהו : " תומך עמדה ישראל מול א ה עם איראן : צ דימה תקיפה טווח א לונדון : יזהרו מגע עם מי קורא ל גדול ציבור : אובמה לא ימנע מאיראן נשק גרעיני " ניו יורק טיימס " נתניהו מסתכן , עלול להיתפס דורך ב פרופיל פרסם העיתון אמריקני נטען כי התבטאות של ראש ממשלה נושא גרעין איראני גורמות לו להישמע לעתים " צווחני " הוא הבהיר : " איראן לא יהיה גרעין " 