על נאום נתניהו : " אף מילה על ? " י אופוזיציה עלה נאום מושב פתיחה של הכנסה עברה מיד מתקפה נגד ראש ממשלה . הגדיר את פיטורין המוני חבר ענק כ המוני " ו קניבליזם " י אופוזיציה שלי עלה היום ני דוכן נואם אולם מליאה הכנסה , מסגרת פתיחה מושב חורף של הכנסה , סימן את המטרה ראש ממשלה נימין נתניהו . עלה נאום מיד לאחר נתניהו , הביע את פליאה על כך ראש ממשלה נמנע נאום להתייחס כוונת חברה " טבע " פטר עובד מפעל ישראל . אף מילה על טבע ? " אלה , " שפחה , זה כמה אלף אנשים יוטלו עכשיו בת אחת מציאות של ייאוש , אבטלה עוני . זה פיגוע המוני . אתה ראש ממשלה של " אור העובדה נתניהו התייחס נאום בעיקר נושא איראני פלסטיני , פנה אל אמרה : " יש אני שביל בקשה פחה מורכבת מאיראן פלסטיני : את אותו כובד ראש מוצדק ביותר אני מבקשת מך גלות לפי עניין טבע . תתקשר לוי מ טבע ע תודיע לו הוא לא מפטר אף אחד . מי מוך יודע שיש לך את כל כלי בעולם לעשות זאת . פיטורין אלו של חברה שילם מעט מס הם מעשה של קניבליזם . אין מילה אחר " " טבע יש רווח של חמישה מיליארד דולר שנה . איך זה מתיישב עם היגיון ציונות ? " תהה י אופוזיציה , " ה לוי מרוויח מיליון שקל שנה . טבע נוסד על כנף של חזון ישראלי הודות פיתוח מדעי מכון ויצמן . אל ה הקודם ו החברה אורך שנה ארוך . ע לא היה נותן זה קרה " פנה שר האוצר יאיר לפיד : " כששאלת אותו את לוי ע נימוס אם הוא מוכן התחיל שלם מס , מה הוא ענה לך ? הרי אותו הזמן הטלה עוד מס על מעמד ביניים " משיכה אמרה : " גם סקרן א דעת : מי הצביע טבע עד מי נגד ? האם עלה על דעה השתמש מיליארד שקל כדי שמר על העובדים ש גם תקופה הן סתם טוב מאוד לא מצוין ? כל דירקטור טבע מרוויח על כל ישיבה יותר שקל . י דירקטוריון מקבל החזר נסיעה של מיליון שקל שנה . מישהו שם חשב עצמו שאל לא רק עובדי שכר מינימום יפוטרו ? מה טבע לא משלמת מס כדי ייצר קומה עבודה " נאום עסק י אופוזיציה גם נושא גרעין איראני , ליתר דיוק , אופן בו הנושא הוצג קודם כן על יד ראש ממשלה : " אין קואליציה ואין אופוזיציה . כל תיאור עובד של נתניהו מדויק . אין מחלוקת שיש לן שמחה את עוצמה דרוש הגן על עצם , אם לא תהיה ריר כל אופציה מונחות על שולחן זאת לא קלישאה " אך צד זאת הדגיש : " יש מחלוקת על אסטרטגיה אתה נוקט ההכרה עמוק גורל ידינו , אבל זה לא אומר שתמיד אנחנו האקדוחן בודד שעל לירה במו יד כל אויב " " אני חולקת עלה איראן היא סכנה קיום של העם היהודי מפעל ציוני " טענה , " מה אפוקליפסה הזאת ? עברנו את פרע את גלות את חורבן בית את אינקוויזיציה , את השואה . לא נשקף סכנה עצם גורל עתיד של העם היהודי , אנחנו לא גלות . יכול להיות עתיד הוא לא כל כך פסימי ? שיש תקווה ? יש על מה חלום ? אנושות , נשורת גרעיני נכון , יש עתיד סכנה אבל עתיד תלה מציאות שאנחנו ניצור במו ידינו זאת מהות ציונות " נושא שיחה משא ומ מדיני עם הרשות פלסטיני יקשה מנתניהו יעדכן את חברי הכנסה מתרחש מסגרת . קבלה על ספר פגישה מועט התקיים עד כה דרשה את קצב משא ומ . כמו כן , אלה האם ממשלה נערך מצב בו שיחה ייכשלו , במקביל חזרה על הצהרה קודמות נושא אמרה נתניהו : " אני שוב מתחייבת נעניק רשת טחן פוליטי אם תרהיב עוז קדימה . זאת הבטחה חקק סלע . אבל לא ריטואל אלא מפנה של ממש " על נאום נתניהו : " אף מילה על ? " י אופוזיציה עלה נאום מושב פתיחה של הכנסה עברה מיד מתקפה נגד ראש ממשלה . הגדיר את פיטורין המוני חבר ענק כ המוני " ו קניבליזם " 