ימין מודאג : ביב יחלק את ירושלים ? נאום בר אילן שבוע , הציג ראש ממשלה ארבעה תנא סיום הסכסוך עם פלסטיני , לא כלל הם את אחדות ירושלים . אז הבחירות נתניהו ממעט התבטא נושא טעון , לא ב ספור לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו ירד על במה אוניברסיטה בר אילן , שם נשא תחילה שבוע את נאום מדיני נוקשה זכה כינוי " נאום בר אילן " החל זרם ברכה כיוון נציג ימין מתנחל . ראשון מברכים היה י מועצה י לשעבר דני דיין , כתב חשבון הטוויטר שלו כי נאום היה " נאום טוב ביותר של נתניהו ראש ממשלה " עומת , ראשת אופוזיציה שלי אמרה בעקבות נאום כי " נתניהו נשאב חזרה חיק ימין קיצוני " דבר דומים נכתב למחרת פרשנות עיתון . נתניהו הציב נאום ארבעה תנא קשוח הצלחה משא ומ עם פלסטיני : הפסקה ההסתה פלסטיני נגד ישראל , ויתור פלסטיני על זכות השיב , יצירה הסדר ביטחון קשיח הכרה פלסטיני מדינה יהודי . הוא לא סיפק אפילו רמז גב מה יהיה מוכן לתת תמורה מילוי תנא הללו . אפשר היה הבין הוא לא מאמין כלל פלסטיני יכול עמוד הם . לכאורה , אנשי ימין יש את כל סיבה להיות מרוץ נאום בר אילן השאיר עט מאוד מקום תקווה נושא פלסטיני . אלא מאזין קפדן יותר , בלטה מילה אחת נעדר מעט לחלוטין נאום : ירושלים . נתניהו לא כלל את אחדות של בירה " מאוחד נצח נצח " ין תנא שלו הסכם עתידי עם פלסטיני . נאום הקודם בר אילן , ביוני , נשמע נתניהו אחר : אז הוא אמנם אמר לראשונה חיים " דין פלסטיני " אך גם הדגיש כי " ירושלים בירה ישראל תישאר מאוחד " הצהרה דומה נעדר נאום שבוע . לא דובר צירוף מקר : גורם סביבה נתניהו מצביע על כך מאז ניצחון בחיר חודש פברואר האחרון , נתניהו ממעט התבטא נושא ירושלים . היה לו לא עט הזדמנות חזר על מסר מוכר דבר אחדות עיר בולט שב היה חודש מאי האחרון , כאשר עירייה ירושלים משרד תחבורה חנך מחלף חדש על שם אב , נתניהו , על ביש . נתניהו הגיע מעמד גזירה סרט נשא דבר נרגש על אב על ירושלים , אך לא התייחס סוגיה מדיני , או מיקום של מחלף החדש עבר תחום קו ירוק . גם ביום ירושלים השנה , לא נשא ראש ממשלה הצהרה נושא עמדה עתידי של עיר . הוא אמנם כינס ישיבה ממשלה חגיגי הר הרצל דיבר על תנופה הבנייה פיתוח עיר בירה , אך דבר התמקד תחום כלכלי . הזדמנות אחר , טקס פתיחה המכביה חודש יולי , ירך אומנם נתניהו את משתתף על הגיע ל מאוחד " אך לא הרחיב עבר כך . גם הצהרה תקשורת נשא חודש , עם התנעה משא ומ , נתניהו הדגיש את צורך הסדר ביטחון קשיח אך לא אמר מילה על אחדות ירושלים . ניגוד נתניהו , מי כן אמר אחרון דבר פורש על ירושלים הוא מקורב , ח צחי נגב ליכוד . שבוע שעבר הופיע נגב וועידת ארגון שמאל סטריט , אמר שאם פלסטיני יתפשרו על זכות השיב , ישראל תוכל להתפשר נושא ירושלים . זו היה התבטאות מפתיע , שלא עורר כותרת גדול עיתונות בעיקר בגלל תזמון היא נאמר על רקע דרמה חולל התקרבות ין איראן ל , ערב ביקור של נתניהו וושינגטון . דבר של נגב וושינגטון הזכיר כמה מנהיגי מתנחל ראיון אהוד אולמרט העניק ל אחרון " שנת , שב הצהיר לראשונה על תמיכה נסיגה השטחים . אולמרט היה אז שר ה מקורב של ראש ממשלה אריאל רון . לא כל העמדה הוא הציג אותו ראיון היה מקובל על בוס שלו , אבל מסר כללי דווקא כן אולמרט פשוט הציג אותו פומבי לפני שרון היה של לעשות זאת . ייתכן נגב עשה שבוע שעבר מעשה דומה וושינגטון . סביבה נתניהו , על כל פנים , לא ניסה להתנער דבר . גורם כיר שורה מתנחל הודה שבוע כי " פחה אופן תיאורטי , נראה נתניהו מוכן חלוקה מסוים ירושלים " מילה " תיאורטי " אמנם חשוב , אולם גורם מעורים משא ומ מודים כי דיון מתנהלים רגע , כוללים גם את ירושלים זה כבר עניין מעשי . אם ציפי בן שליח של נתניהו , ע יצחק מ , אומרים חדר סגור דבר דומים אל נגב אמר על במה וושינגטון , מתנגד ההסדר בהחלט יש סיבה חשש . הסכמה ישראלי חלוקה ירושלים תיתקל , כמובן , התנגדות פוליטי קשה מימין , אבל גם נושא הזה אפשר טעון נתניהו כבר ערך צעד מנע : חוק יסוד משאל עם , שאותו הוא קדם אז פתיחה ה עם פלסטיני , עשוי " להכשיר " את עניין עבר חלק מן מתנגדים ליכוד , בוודאי עבר יאיר לפיד שרי יש עתיד . אפילו חלק חבר הכנסה של ש ויים תמך העברה שכונה ערבי ריבונות פלסטיני , אם ההחלטה תתקבל משאל עם . כדאי לש לב , הקשר הזה , ראיון העניק שבוע ע דוד גלס , משפטי וותיק של ש , פרשן עקיבא אלדר אתר " אל מוניטור " גלס אמר שם שה עובד יוסף היה תומך , מסגרת הסכם שלום , וויתור על ריבונות ישראלי הר בית . כמובן , אל מול סימן מנה כאן עמימות של נתניהו נושא ירושלים אז הבחירות , הצהרה מפתיע של נגב קידום משאל העם אינו רלוונטי גב התנחלות , אלא רק גב ירושלים אפשר להעמיד תזה שונה לחלוטין , פיה הימנעות של נתניהו הצהרה עניין ירושלים היא טקטי בלבד . על פי התזה הזה , נתניהו בין שאם יכריז על מחויבות ירושלים מאוחד , משא ומ עם פלסטיני יהפוך חסר משמעות , אמריקני יאשימו אותו הקשחה עמדה ישראל תשלם את מחיר זירה בינלאומי . כן , הוא שומר על תייק נושא , תוך אמונה משא ומ כל קרה לא יגיע שלב שב ישראל תצטרך להתפשר ירושלים . ין אם דובר שתיקה או שינוי עמדה מהותי , שורה התחתונה זהה : נתניהו לא הציב שבוע את אחדות ירושלים אחד מ האדומים " שלו נושא פלסטיני . בשורה עיקרי של נאום בר אילן ראשון היה הסכמה של נתניהו להוציא פיו את ביטוי " דין פלסטיני " בנאום בר אילן השני לא היה שורה של ממש , אבל ייתכן עתיד הוא ייזכר נאום משמעותי בין שני , דווקא של מה שלא נאמר בו . פרשנות נוסף של אמיר ת ין נתניהו אובמה ? מחלוקת עבר ל מושלם " קרי תחיל הציג ק כתב אמיר תיבון : ימין מודאג : ביב יחלק את ירושלים ? נאום בר אילן שבוע , הציג ראש ממשלה ארבעה תנא סיום הסכסוך עם פלסטיני , לא כלל הם את אחדות ירושלים . אז הבחירות נתניהו ממעט התבטא נושא טעון , לא מקרה 