שחמט : נתניהו הבטיח לוולר לפעול מען השתתפות אליפות ה , זכה אליפות מונטנגרו , נפגש עם ראש ממשלה השרה לבנת . רגע לא יכול השתתף תחרות תיערך איחוד ה ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר שרת התרבות ספורט , לימור לבנת , נפגש היום ני כנסת עם אלופה אירופה שחמט נערות , אנסטסיה וולר , זכה לפני ספר ימים אליפות התקיים מונטנגרו . אליפות השתתף למעלה שחמטאים גיל . וולר , בת גן יבנה , הגיע לווה משפחה , גם הם שחקן שחמט , מאמן דיסלב שקולבסקי . " ייצג את מדינה ישראל כבוד " אמר אנסטסיה ראש ממשלה , רעייה השרה . " איזה גאווה " אנסטסיה נרגש סיפרה כי היא מאוד אוהבת את משחק שב היא צליחה , רוצה ייצג את מדינה ישראל אליפות העולם תתקיים חודש בא אך אינה יכול השתתף בא , כיוון זו מתקיימת איחוד אמירות . ראש ממשלה נתניהו השרה לבנת הבטיח שיבח את הנושא על מנה אפשר את השתתפות של וולר טורניר . שחמט : נתניהו הבטיח לוולר לפעול מען השתתפות אליפות ה , זכה אליפות מונטנגרו , נפגש עם ראש ממשלה השרה לבנת . רגע לא יכול השתתף תחרות תיערך איחוד אמירות 