נשיא צרפת נתניהו : " תומך עמדה ישראל מול איראן " גיבוי ארמון האליזה : ערב חידוש שיחה מערב עם טהראן , שוחח פרנסואה הולנד עם ראש ממשלה הבטיח לו כי " צרפת תשמור על נחישות תבטיח הצהרה רוחאני מגובות מעשה " צף נתניהו פונה אירופי : " היה קשוח מול איראן נשיא צרפת פרנסואה הולנד שוחח אמש שישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לו כי צרפת תומך עמדה ישראל מול איראן . " צרפת תשמור על נחישות מול תכנית גרעין האיראנית תוודא הצהרה של הנשיא חסן רוחאני מגובות מעשה " אמר הולנד נתניהו כך הודעה ארמון האליזה . ניגוד שיחה תמיכה עם הולנד , שלשום השתלח נתניהו בריטניה רקע כוונת ממלכה פתח שוב את שגרירות טהראן . ראיון יומון הבריטי " פייננשל טיימס " אמר ראש ממשלה כי לונדון צריך להתעקש איראן תכיר ישראל תפסיק קרוא השמדה , לפני תמשיך מגע חידוש יחסים דיפלומטי עם . נתניהו התראיין לשכה כמה כלי תקשורת זר , לקראת חידוש שיחה ין מערב איראן . שיחה יתקיימו שבוע בא , נתניהו דרש כי דינות מערב ינקטו קו בלתי מתפשר דרישה עצור לחלוטין את תכנית גרעין של איראן . הוא הולם אגרוף על שולחן , הדגיש נתניהו פני ה טיימס " כי צומת הזה , " אנחנו צריך לומר בירור : אסור שלאיראן יהיו צנטריפוגות , אסר יהיו לה כור פלוטוניום . צריך פרק לגמרי את מתקן הללו התאם החלטה מועצה הביטחון לפי דרישה קבוצה א , בריטניה , צרפת , גרמני , רוסי סין " כנשאל גב אפשרות ישראל תפעל צבאי נגד איראן , אמר נתניהו : " ישראל לעולם לא תאפשר איראן להתחמש נשק גרעיני " תשובה שאלה מה יגרום ישראל לפעול נושא , או איזה צורה , השיב : " מדיניות היא אנו לעולם לא מדבר על אופציה צבאי לן " עדכון ראשון : נשיא צרפת נתניהו : " תומך עמדה ישראל מול איראן " גיבוי ארמון האליזה : ערב חידוש שיחה מערב עם טהראן , שוחח פרנסואה הולנד עם ראש ממשלה הבטיח לו כי " צרפת תשמור על נחישות תבטיח הצהרה רוחאני מגובות מעשה " 