ערב שיחה גרעין , ישראל מנסה אחד את ה חידוש מגע ין איראן מעצמה , נתניהו ערך " תדרוך הסביר " בכיר משרד , חויב חתום על טפסי סודי . יעד : " " דיפלומטי מול אירופה מניעה הקלה סנקציה צף : ראש ממשלה נתניהו בנאום תקיף נגד איראן כנסת ראש ממשלה נימין נתניהו השקיע את עיקר מרץ חודש האחרון ניסיון שכנע את דינות מערב , ראשן א , לא הקל את הסנקציות על איראן לפני זו תפרק לחלוטין את תכנית גרעין צבאי לה . קו התקיף הוביל נתניהו יעמוד מבחן היום ישי כאשר נציג שש מעצמה ייפגשו עם נציג איראן צורך חידוש משא ומ על תכנית גרעין האיראנית . למרות קיבל הבטחה מפורש מנהיגי א , בריטניה צרפת מדינה יתנגדו כל הקלה סנקציה לפני איראן תנקוט " צעד משמעותי " נתניהו עדיין חושש מ גרוע " ין מערב לבין איראן . הסכם גרוע השקפה הוא הסכם אמנם ימנע מאיראן החזיק נשק גרעיני בפועל , אך יאפשר לה שמר על עמדה כ סף " גרעיני . שש מעצמה נציג ישתתפו שיחה מול איראן הן א , רוסי , סין , צרפת , בריטניה גרמני . מגע ישתתפו נציג דרג מקצועי , אך איראן כבר הודיע כי רצון ערוך לאחר סבב שיחה הנוכחי סבב נוסף דרג שרי . נוסף , ערב נועד שר איראני מוחמד זריף שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון . פגישה ין שני נערך שגרירות האיראנית עיר . שר אמריקני קרי לא צפוי שלב זה הגיע , את א מייצגים שיחה גורם מקצועי משרד . קרי יקר סוף שבוע בריטניה צרפת , מטרה לתאם עם שרי של את קו יציגו דינות מערב מול איראן . בינתיים ירושלים , ראש ממשלה נתניהו כינס אתמול בוקר תדרוך עם גורם בכיר משרד מטה ביטחון לאומי , כדי גבש אסטרטגיית פעולה מדיני אור חידוש מגע . משתתף תדרוך חויב חתום על טפסי סודי . וואלה ! חדש נודע כי תדרוך לא עסק היבט מודיעיני מבצעי , אלא דווקא היבט דיפלומט הסברתיים . גורם עודכן פרט שיחה אמר כי נתניהו מעוניין מדיני הסברה מול גורם בכיר אירופה , מטרה מנוע " סדק " חזית אחיד של אירופה נושא הסנקציות . " חשש הוא מערב לא יציג חזית אחיד , רגע מדינה אחת תקרא להקלה סנקציה תמורה צעד איראני לא ספק , אחר יתקשו שמר על קו תקיף " הסביר גורם מדיני כיר . גורם הוסיף כי " שבוע האחרון נעשה עבודה מקיף מול אירופה , כולל שיחה אישיות של ראש ממשלה עם מנהיגי דינות , פגישה ין ראשי המטה ביטחון לאומי לבין מקבילים מדינה אירופה פעולה נוסף אבל ים קרוב רק ילך יגבר " מטרה תדרוך הבוקר , דבר גורם , היה " לתאם למקד את הזה " מסר יעבירו דיפלומט ישראלי אירופה יהיה פשוט , דומה זה השמיע נתניהו עצמו ים אחרון לא חתום עם איראן על הסכם " גרוע " לא הקל את הסנקציות לפני היא מתחייבת פירוק מוחלט של תכנית גרעין צבאי לה . אחד תנא נתניהו הדגיש נאום נושא הוא איראן תעביר מדינה ניטראלי את כל אורניום מועשר רמה של היא מחזיקה רשות תנאי משטר טהראן הגיב אל ים אחרון מסר סותר . ירושלים מקווים " דיפלומטי ישכנע את א שלוש נציגות אירופי חדר דיון על איראן סוגיה הזה . משרד נערך אתמול בוקר , צד תדרוך נושא איראן שאותו הוביל נתניהו , תדרוך מצומצם נושא פלסטיני , מסגרת עדכן השרה ציפי בן ספר גורם בכיר משרד על התקדמות שיחה עם פלסטיני . גם משתתף תדרוך הזה חויב חתום על טפסי סודי , אך דבר גורם מדיני עודכן פרט , הוא היה " מפורט יותר " אשר תדרוך נושא איראן . דבר גורם , " נתניהו הגיע העביר דף סר , בן הגיע עד פרט קונקרטי " עדכון ראשון : קריאה נ סנאט : הסכם " השעיה תמורת השעיה " עם א כנסת : כלכלה איראן קורסת , המשיך ערב מ עם איראן : טובה ישראל נגד עין ערב שיחה גרעין , ישראל מנסה אחד את ה חידוש מגע ין איראן מעצמה , נתניהו ערך " תדרוך הסביר " בכיר משרד , חויב חתום על טפסי סודי . יעד : " " דיפלומטי מול אירופה מניעה הקלה סנקציה 