כותרת מרכזי עשה את סוף ה הקצין נרצח בקעה דורשת לפעול קיצוניות נגד רוצח , נשיא צרפת תומך עמדה נתניהו מול איראן , מצטערת הכחיש שימוש סם עבר . כותרת עשה את ה צרפת פרנסואה הולנד שוחח אתמול שישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לו כי צרפת תומך עמדה ישראל מול איראן . " צרפת תשמור על נחישות מול תכנית גרעין האיראנית תוודא הצהרה של הנשיא חסן רוחאני מגובות מעשה " אמר הולנד נתניהו כך הודעה ארמון האליזה . ניגוד שיחה תמיכה עם הולנד , שלשום השתלח נתניהו בריטניה רקע כוונת ממלכה פתח שוב את שגרירות טהראן . ראיון יומון הבריטי " פייננשל טיימס " אמר ראש ממשלה כי לונדון צריך להתעקש איראן תכיר ישראל תפסיק קרוא השמדה , לפני תמשיך מגע חידוש יחסים דיפלומטי עם . סירה מהגר ובה פחה בן אדם , טבע אתמול שישי מול חופי האי סיציליה שב תיכון כך הודיע חיל ים איטלקי . משמר חוף איטליה הודיע כי כמה עשר בן אדם נהרג . סוכנות ידיעה האיטלקית דיווח כי כוח הצלה רב עושים דרך אזור טביעה . אסון ימי ערב אירע קצת יותר שבוע לאחר התהפכות סירה מהגר אפריקה טבעה מול האי מפדוזה איטליה , אז טבע מוות פחה בן אדם מהגר מאריתראה סומליה , קיוו הגיע איטליה . י אופוזיציה , של , התייחס אמש לראשונה הצהרה סותרות : י העבודה הצהיר שבוע ראיון הכנסה כי עישן עבר סם קל , אולם וואלה ! חדש נחשף כי ראיון ערך עם ינון מגל לפני שנה , הכחיש עישן סם עבר . אמש הסביר י אופוזיציה את שתי תשובה שונות סיפק . " אני מניחה שאז לפני שנה , הכחיש שימוש סם קל ע השבית כך תוך חשש איך תתקבל תשובה אחר , זו היה כמובן טעות , טעות שמחה היה אני הזדמנות תקן שבוע . אני מזמינה גם פוליטיקאי אחר לעשות את תיקון הזה " כתבה מייל שבועי פעיל . שבוע התראיין אצל עמית סגל נדב פרי תוכנית או הכנסה , סוף הראיון הם אלו א אם השתמש אי פעם סם קל . ענה את אמת : עישן כמה פעם מעטות יש לומר , צעיר , הפעם האחרונה היה לפני שנה " פתחה את מכתבה , הוסיף : " הזאת התקבל רעש גדול סקרנות תקשורתי עצום , שגם גרר , כל דווח , את השוואה אובמה . זה חשוב , כי כמו שכול יודעים את אמת , גם אם כשהייתם צעיר לקח כמה פעם לראות , אתם יכול עדיין להיות ר , מורה , רופא , שופט , שר , אפילו מנהיג העולם חופשי אומה החזקה תבל " אלא אמור , שלשום פורסם וואלה ! חדש ראיון תקף הבחירות בו דווקא הכחיש כי עישן עבר . " כמו הסביר שבוע , הכי טוב זה הגיד את אמת " כתבה . " מנהיג ישראלי מסתכן להיראות קפוא עבר כשה גיאופוליטי משתנה " כך נכתב כתבה פרופיל שפורסמה לילה בת ב יורק טיימס " בעקבות ראיון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . העיתון , מתאר את ראש ממשלה בן של היסטוריון , הסביר את מסקנה חותך כך נתניהו , מנסה למקד את העולם התנגדות תכנית גרעין של איראן אמצעות טקסט ארכאיים סיפור על השואה , " נשמע לעתים צווחני " ראיון עיתון , המרבה בקר את מדיניות , חזר נתניהו על דבר פיהם אם אנשים היה לומדים את עובד על תכנית גרעין , הם היה מחזיקים עמדה דומה שלו . " משתמש היסטוריה כדי הבין את הווה להתוות את עתיד ההיסטוריה היא פה " אמר . " אתה יודע מה פה ? פה היא התגבשות של דבר העיקריים שצריך דעת כדי הגיע ממקום אחד לאחר " מוניק עומר , רעייה של שר עופר נרצח אתמול בלילה בית צפון בקעה ירדן , סיפרה היום בת שוב על תחושה הקשה בעקבות אובדן בעל אמרה כי אינה מעכלת את מה קרה . " אני מרגישה איבד את דבר יקר אני חיים , איבד איש מדהים " סיפרה מיטה בית החולים העמק עפולה . היא קרא מדינה לפעול נגד רוצח בעל אמרה : " המדינה צריך חשב מה היא יכול לעשות טובה עניין " נשאל אודות אפשרות תחזור התגורר בית , השיב : " רגע , אני לא חושבת אחזור לשם אבל דעה אידיאולוגי שלי אומרות אסור לן לוותר . אני חושבת מגיע כל אחד חיות א החיים הפרטיים שלו בלי אף אחד ירש עצמו לקח חיים של אחר . אנחנו חיים מדינה לן מדינה ישראל אנחנו חייב המשיך לעשות את מה שאנחנו עושים בלי מישהו ירש עצמו לקח לן את זה " כותרת מרכזי עשה את סוף ה הקצין נרצח בקעה דורשת לפעול קיצוניות נגד רוצח , נשיא צרפת תומך עמדה נתניהו מול איראן , מצטערת הכחיש שימוש סם עבר . כותרת עשה את השבת 