נתניהו : " לא נתפשר על האינטרסים עבר כותרת מחמאה " פתח מושב חורף של הכנסה התייחס ראש ממשלה ל עם פלסטיני : " איני משל עצמי יהיה קל , אבל אני נחוש לנסות " על פיטורין טבע וב : " מעשה של קניבליזם " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא אחר הצהריים ני דבר פתח מושב חורף של הכנסה , מסגרת התייחס משא ומ מדיני עם פלסטיני . " אנחנו עושים מאמץ אמת הגיע סיום הסכסוך ב לבין פלסטיני " אמר . " איני משל את עצמי זה יהיה קל אבל אני נחוש לנסות . ניסיון הזה לא אותר על האינטרסים חיוני לן שביל כותרת יפה עיתון זה או אחר או מחמאה קהילה בינלאומי " נתניהו הוסיף כי " הכרה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , פירוש דבר הסתלקות מוחלט מה מכונה זכות השיב כן סיום כל תביעה לאומי אחר על טח ריבונות של מדינה ישראל , זהו רכיב חיוני התפייסות אמתית שלום יציב " ראש ממשלה התייחס דבר גם סוגיה האיראנית עלה דיון חודש חודש שעבר עצרת כללי של ה . " כלכלה איראן התקרב נמצא קרוב רגע זה נקוד בר , אבל צריך הודות חרף משטר טהראן טרם זנח את יעד של פתח נשק גרעיני , אבל הוא שינה את טקטיקה " אמר ראש ממשלה . דבר , " איראן מוכן לוותר על העשרה דרגת ביניים תמורת הקלה משמעותי סנקציה , היא מוכן לתת עט מאוד קבל הרבה מאוד , אם לא כל . אין סיבה אפשר לה את מהלך הזה . אין ום סיבה אפשר לה הצליח מהלך הזה . זאת תהיה טעות היסטורי להרפות עכשיו . יכול הביא את איראן לוותר על תכנית גרעין " הוא הדגיש כי אין ספק נשק גרעיני בידי איראן " יכוון ראש ראשון ינו " נתניהו אף ציין את סוריה דוגמה סכנה אורבת מצד דינות מחזיקות נשק השמדה המוני . הוא התייחס פירוק סוריה מנשק ימי אמר כי זהו " אבק חשוב חיובי חיוני . תנאי כמובן הוא יתבצע מלוא כך חשוב שכל מדינה יכולת לפעול תחום הזה יעשו את מוטל עלה . מה היה קורה איל סוריה היה מציעה להתפרק רק של נשק גרעיני לה ? הרי זה בדיוק מה איראן עושה " י קואליציה ראשת מפלגה העבודה , ח שלי , עסק נאום פיטורין של אות העובדים חברות " טבע " ו " עלה נודע ים אחרון . " שפחה , זה כמה אלף אנשים יוטלו עכשיו בת אחת מציאות של ייאוש אבטלה עוני זה פיגוע המוני " אמר . היא פנה נתניהו קרא לו לפעול מיד נושא : " אתה ראש ממשלה של . יש אני שביל בקשה פחה מורכבת מאיראן פלסטיני : את אותו כובד ראש מוצדק ביותר אני מבקשת מך גלות לפי עניין טבע . תתקשר ל לוי תודיע לו הוא לא מפטר אף אחד . מי מוך יודע שיש לך את כל כלי בעולם לעשות זאת . פיטורין אלו של חברה שלא שילם מעט מס הם מעשה של קניבליזם , אין מילה אחר " לפני כן נשא דבר הנשיא פרס . " העם היהודי אינו יכול להיות , כן פירוש הוא גם להיות " אמר . " יהודי , אנו אף וים רדף שלום לא המתין ניסים יביאו אותו . על הכנסה להטות אוזן היות קשובה כל אזרח ישראל . ין אם הוא יהודי או ערבי , נוצרי או מוסלמי . לפעול ביחד מדינה ישראל תהיה בטוח משגשגת צדק חברתי ינחה אותו " החוק המרכזי צפה לעלות קריאה שני ישית מושב הקרוב הוא חוק גיוס , מעורר ים אלה מתיחות ין " בית היהודי " ל עתיד " החוק עבר סוף מושב קריאה ראשון מפלגה של שר האוצר , יאיר לפיד , היה רוצים להשאירו על כן , מיוחד את הסנקציות פלילי הוא מבקש הטיל על חור ישיבה ישתמטו משירות צבאי . שר כלכלה ו בית היהודי נפתל בנט השתתף משדר מיוחד של וואלה ! חדש רגל פתיחה מושב הכנסה , התייחס חוק שנוי מחלוקת , מעורר התנגדות חריף קרב ה החרדים . " אנו נחוש העביר את חוק גיוס " אמר בנט . " זה דבר היסטורי יכניס את החרדים חבר היהודית . אנחנו ממשלה יכול לעשות זאת . אנחנו , בית היהודי , הוא הגשר לעולם חרדי " בנט התייחס משדר גם מתיחות עם עמית ממשלה לפיד : " אנחנו קשר , אבל ברור שאנחנו מייצגים תפיסה שונות . בהרבה דבר , כמו תחום כלכלה , המדינה עוד . העביר התקציב היה חשוב , נמש את הקשר טוב , כמו שיש מול בן , נתניהו אפילו ליברמן התחזק . עברנו חבל לידה , לומדים עבד ביחד תוך פשרה " שר יעקב פרי התייחס משדר וואלה ! חדש עבודה של עד שקד על חוק גיוס : " עד שקד עושה עבודה נאמן . היה שמח אם דבר היה מואץ , אבל זו דרך של הכנסה . אנחנו לא נוותר על נושא חובה גיוס . יש אני תחושה טוב שגם חבר סיעה חרדי הפנים הולכים להיות חוק . אחר כך תהיה עי של יישום . בלי חובה גיוס לא אביא את חוק קריאה , אני סמוך טוח סנקציה פלילי יחולו . פרי טען כי עזר יעד כמותיים תקופה הסתגלות אשר נכון שני צדיים , מאמץ יישאו פירות : " בעוד ארבע שנה נראה בן ישיבה צבא או שירות אזרחי " י הכנסה יולי אדלשטיין התייחס משדר נושא עישון סם של חברי הכנסה עלה כותרת ים אחרון . " אני לא מתייחס כך חיוך " אמר אדלשטיין . " זה מעיד על תופעה חברתי לא סימפתי . אני מניח שאם אלה המספרים קרב ה , אז ציבור זה כנראה יותר . אני יודע סם מוביל הידרדרות " שר האוצר לפיד אמר היום פתח ישיבה סיעה : " אנו המשיך שנה . נעביר קריאה שני ישית את החוק שוויון בנטל " דבר הזכיר לפיד גם את שינוי שיטה ממשל , צמצום ספר שר ממשלה , ברית זוגיות תחבורה ציבורי שבת . על מה יתקוטטו מושב חורף של הכנסה ? פנייה כתב עמרי נחמיאס עדכון ראשון : נתניהו : " לא נתפשר על האינטרסים עבר כותרת מחמאה " פתח מושב חורף של הכנסה התייחס ראש ממשלה ל עם פלסטיני : " איני משל עצמי יהיה קל , אבל אני נחוש לנסות " על פיטורין טבע וב : " מעשה של קניבליזם " 