איראן לועגים נתניהו לטוויטר איראני ה טרם התאושש מחאה , כבר התגלה חשבון הטוויטר של ר עוקב אחרי אתר מספק " ספרי סקס לוהט פרסי " אחד מגיבים : " זה סביר את נגד " שבוע אחרי " מחאה " איראן , שוב קם מדינה סערה קל טוויטר , קשר ראש ממשלה ישראלי . הפעם , בדיחה נוגעת מה התרחש פרק זמן קצר חשבון הטוויטר של נתניהו עצמו . חשבון , מאושר טוויטר חשבון אמיתי , מופעל " משרד ליכוד של נימין נתניהו " עוקב ים תיקון אחרי כמה עשר משתמש אחר , הם חשבון של שגרירות ישראל שונות דובר צ . אלף בן אדם עוקב אחרי חשבון של נתניהו . רק כמה הם הבחין זה יותר שבוע , הטוויטר של ראש ממשלה עוקב אחרי חשבון מסתורי , שיש לו זיקה קלוש ישראל : . בעל חשבון העניק לו את תיאור " ספרייה הראשונה של ספרי סקס לוהט שפה הפרסית " תמורת שם משתמש סיסמה , האתר רגע אינו זמין רשת אפשר הורדה מחשב של " ספר מלמד חינוך מיני " פורמט . משתמש בשם הבחין תוספת מוזר רשימה נעקבים של נתניהו כבר אוקטובר , לומר פחה לפני שבוע ימים . אמש בת פרסם האתר כתבה נושא , הסב כך את תשומה לב של לשכה ראש ממשלה כמו גם את תשומה לב של עשר משתמש טוויטר מאיראן גולש פרס גול . רב מגיבים התבדח על הקשר ין " קו נוקשה " מציג נתניהו לפי איראן לבין חשבון הטוויטר אירוטי . דובר ראש ממשלה , מארק רגב , אמר אתר כי " הוא שמח בשר לשכה נתניהו אינה קשר חשבון " בדיקה הבוקר , עולה חשבון הפסיק עקוב אחרי האתר איראני , אף חשבון אחר מרשים נעקבים שלו . האתר איראני , לעומת זאת , כפיל את ספר עוקב שלו . איראן לועגים נתניהו לטוויטר איראני ה טרם התאושש מחאה , כבר התגלה חשבון הטוויטר של ר עוקב אחרי אתר מספק " ספרי סקס לוהט פרסי " אחד מגיבים : " זה סביר את נגד " 