נתניהו צרפת בריטניה : להגביר את הסנקציות נגד א ממשלה נימין נתניהו שוחח סוף שבוע עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד עם ראש ממשלה בריטניה דייוויד קמרון . לפי גורם מדיני , אמר נתניהו שני כי הסנקציות הוטל על איראן קרוב להשיג את התוצאה הרצויה פירוק תכנית גרעין צבאי של טהראן . נתניהו טען כי עד איראן לא תפרק את תכנית גרעין צבאי לה אסור הקל סנקציה , אלא נהפוך הוא רק המשך הגברה יוכלו הביא אותו פרק את תכנית גרעין . נתניהו אמר שיחה משמעות של פירוק תכנית גרעין צבאי היא ויתור על צנטריפוגות העשרה אורניום , ויתור על מסלול פלוטוניום מקביל מטרה ייצור נשק גרעיני גם ב אפשר ייצר אנרגיה גרעיני אזרחי כפי עושות דינות רב בעולם . נתניהו צרפת בריטניה : להגביר את הסנקציות נגד 