הכנסה ציין שנה מלחמה : שלח נזכר אב ו הכנסה נשא דבר רגל שנה מלחמה יום כיפור , ציין את פועל של אב פקד גדוד צנחן אותו ימים . נתניהו התייחס מתקפה מנע , רקע פתיחה שיחה עם א הכנסה התכנס היום ישי דיון מיוחד ציון שנה מלחמה יום כיפור , סיפק רגע מיוחד חריג נוף הרצין של משכן . ח עפר שלח יש עתיד נשא דבר מהלך זיל דמעה הזכיר את אב , פקד גדוד מלחמה . " זה אינו חלק תוכן בנאום שלי " הודה שלח . " הבוקר , דרך וועדות הכנסה , חלף על פני תמונה צילם לוחם מוצגות מסדרון , פתע ללא הכנה מוקדם ראה ראש את לוחם גדוד של הצנחנים , כובש קוניטרה חרמון סורי " סיפר . " ראה את פקד גדוד , זקף טוח צעיר שנה ממני היום . חזי שלח , אבא שלי . דבר האלה גם זכר " אמר שלח . ראש ממשלה נימין נתניהו נאם גם הוא כנסת רגל ציון מלחמה , אמר כי " לקח המערכה היא לווה א ארבעה עשור אחרון , הם שזור תובנה מצטברות יתר מלחמה הקרבה הם עמדנו . לקח ראשון הוא לעולם לא זלזל איום , לעולם לא זלזל אויב , לעולם לא התעלם סימן סכנה . לקח השני הוא אסור לוותר ראש על . לא כל צב דרוש מכה זאת יש שקול את דבר כובד ראש זהירות , אבל יש צב הם מחשבה על תגובה בינלאומי צעד כזה אינה קולה מחיר דמים נשלם על ספיגה מכה אסטרטגי עליה להגיב מאוחר יותר , אולי מאוחר מדי " רקע פתיחה שיחה מערב עם איראן סוגיה גרעין , הוסיף נתניהו כי " מלחמה מנע היא מן ההחלטות הקשה ביותר ממשלה נדרש קבל , כי לעולם היא לא תוכל הוכיח מה היה קורה אלמלא היה פועלת . עם זאת , ההבדל גדול ין מלחמה שת ימים מלחמה יום כיפור מקופל קודם כל בז ששת ימים פרץ מכה מנע את טבעת חנק אויב שם ס , ביום כיפור , למרות סימן מקדימים , בחר ממשלה ספוג את מתקפה האויב כל עוצמה " עוד קודם כן ציין הכנסה שנה מלחמה שורה של אירוע . קבוצה בקרים , וב שבוי מלחמה ואנשים נפצע ב , אלוף צ דאז אלמנות יתום הוזמן משכן , נפגש עם חברי נס עבר הווה השתתף מלחמה . ין חברי הכנסה לשעבר השתתף פרויקט היה אבי דיכטר , היה אז פקד צוות סיירת מ , איציק מרדכי , זכה עיטור עוז על תפקוד מלחמה כ צנחן קרב על החווה סיני , אפי איתם , זכה עיטור מופת על חלק הבקעה רמה גולן , זבולון אורלב זכה עיטור מופת על חלק הגנה תעלה , עמרם צנע היה אז מ שריון , חברי נס רב נוסף . נוסף , נחנך היום משכן הכנסה תערוכה צילום לוחם טרם נחשף עד היום . מוקדם יותר ערך עד ביטחון דיון מיוחד ציון שנה מלחמה , התמקד אופן שב על חברי וועדה לפעול עת חירום . הכנסה ציין שנה מלחמה : שלח נזכר אב ו הכנסה נשא דבר רגל שנה מלחמה יום כיפור , ציין את פועל של אב פקד גדוד צנחן אותו ימים . נתניהו התייחס מתקפה מנע , רקע פתיחה שיחה עם איראן 