פרס : " אל תשלו את עצמו , סטטוס קוו עם פלסטיני לא יימשך " נשיא המדינה נשא דבר טקס אזכרה ממלכתי ראש ממשלה יצחק רבי . " ארור היד זדוני לחץ על הדק . פשע לא יסולח " אמר . נתניהו : " שלום עושים עם אויב רוצים כך " שנה רצח רבי : שר , חברי נס , אישי ציבור קרוב הגיע אחר הצהריים רביעי הר הרצל , שם נערך טקס אזכרה ממלכתי ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר רעייה מנוחה אה רבי . טקס השתתף ין היתר נשיא המדינה מעון פרס , היה ותף דרך פוליטי של רבי שנה רב , ראש ממשלה נימין נתניהו , יישא דבר גם ישיבה מיוחד תתקיים מאוחר יותר כנסת . יצחק רבי עמד חזית העם מאבק על תקומה הגנה על חיים קדמה להביאו אל מפתן שלום " אמר נשיא המדינה מעון פרס דבר נשא זכר רבי . " את אש מלחמה שרד , אך הוא נחשף אש מכלה של נבל על הדק , ירה גב שיתק את לב . ארור היד זדוני הזה . פשע לא יסולח לעולם " את דבר אמר הנשיא על רקע יוזמה שונות נועד הביא הענקה חנינה רוצח יגאל עמיר . פרס הוסיף כי " יצחק ידע עוד רב דרך עד נוכל לכתת את ותינו , אך לא פסק לחפש את סיכוי רווי תהפוכה נתיב שלום נכסף של עם . עושים עם , חזר אמר . שלום עושים עם אויב מען עצם , כדי צאת מן איבה מחיר יקר כבר היום , עלול להתייקר עוד יותר עתיד " " השגה יעד שלום עוברת דרך שיח ציבורי מעמיק נוקב , נהג חבר דמוקרטי . אבל תנאי יידע גבול של כיבוד יריב , של איפוק , של שמירה על החוק . דינות שני ישמור על אופי מוסרי של ישראל , על עתיד מדינה יהודי דמוקרטי . מי משל עצמו סטטוס קוו ב לבין פלסטיני ימשיך , עלול להיות קורבן של אשלייתו . מנהיג נבחן הצבה יעד עם . התוויה דרך השגה , גם מציאות נראה כסרבנית . יצחק רבי הבין זאת הלכה מעשה אזר אחוז קרן ההיסטוריה עצב את כיוון . רבי נרצח , אבל צורך קבל את ההחלטה היסטורי עין עומד " פרס התייחס גם הסכם אוסלו נחתם לפני ני עשור , אשר דבר " פתח את השער שלום הניח תשתית הסכם עתיד ב לבין פלסטיני עולם ערבי כול " דבר הנשיא , " כל ממשלה ישראל אימץ את הסכם האלה . לא הוצע אלטרנטיבה , יש ספק אם היא קיים . נשיא המדינה הוסיף כי אחדות של העם היהודי " תלה שלום דמוקרטיה , גורל תלה קיום של דין יהודי . בעולם של ימינו רוצח בודד פועל הרס ערכה שלמות . ארגון קטן נס לזעזע דינות שלמות . אם לא נעקור מן שורש תופעה אלה , עלול הצמיח צמחי רעל סוכן גם עתיד . שנה חלף . תינוק נולד אז הם היום חייל ב . על הדור צעיר דעת חלום של יצחק טרם הושלם . אין לן נוח על זר דפנה , וודאי בטרם נדע שלום אמת צדק חברתי " ראש ממשלה נתניהו עלה נאום אחר כך , אמר כי רבי " פעל שלום עם שכן , אנו מחויב כך גם היום " עם זאת , הדגיש נתניהו : " שלום עושים עם אויב , אבל רק עם אלה רוצים שלום לא עם אלה רוצים מחיקה מפה . רבי ידע שלא ניתן להשיג שלום ללא עליונות צבאי . הוא רץ עלה של זית פעל לשם , אבל עמדה נגד עין תמיד חרב מגנה על ני שיבולת סמל ה . הוא האמין חזון ישעיה , אבל אדם מפוכח האמין כי עד שיגור זאב עם כבש מוטב שנאחוז היטב חרב , כי רק ב נבטיח את קיום ישראל נוכל הגיע שלום להבטיחו אורך זמן " נתניהו הוסיף כי זכר לו ביקור של רבי , בא נחם את משפחה לאחר נפילה האח יוני נתניהו מבצע אנטבה . " זכור אני אמירה אותו ימים : אמונה ש ונים כוח . תפיסה כי ביטחון היא ערובה קיום של ישראל תנאי השיג שלום ליווה אותו כל חיים " קריאה נוסף : רוצח ראש ממשלה בא יגיע מקרב מבצעי תג אלף השתתף עצרת מלאות שנה רצח ר נדיר : רבי קרא " התמודד עם רוצח שלום " פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : פרס : " אל תשלו את עצמו , סטטוס קוו עם פלסטיני לא יימשך " נשיא המדינה נשא דבר טקס אזכרה ממלכתי ראש ממשלה יצחק רבי . " ארור היד זדוני לחץ על הדק . פשע לא יסולח " אמר . נתניהו : " שלום עושים עם אויב רוצים כך " 