מעצמה התעלם תנא של נ סבב ראשון של שיחה גרעין , ירושלים הולך גובר חשש מפנה הקלה הדרגתי סנקציה על איראן , מסגרת תהליך יימשך חצי שנה . נתניהו ייפגש שבוע בא עם קרי ב איראן מערב , דאגה ירושלים : תום סבב ראשון של שיחה גרעין ין איראן מעצמה , נערך יום אחרון , מסתמן כי שש מעצמה א , סין , רוסי , בריטניה , צרפת גרמני עשוי חתום עם איראן על הסכם , שיכלול הקלה הדרגתי סנקציה על המדינה אורך חצי שנה . הסכם כזה עדיין רחוק , אך עצם אפשרות יתממש מציבה את ישראל בידוד חסר תקדים סוגיה האיראנית . תום סבב ראשון ברור כי מעצמה מתעלמות לחלוטין ארבעה תנא הציב ראש ממשלה נימין נתניהו כל הסכם עתידי עם איראן . זכר , נאום פני עצרת ה בשורה של הופעה פומבי אז , נתניהו שב חזר על תנא הבאים : הפסקה מוחלט של העשרה אורניום , הוצאה כל אורניום מועשר תחום איראן , סגירה מתקן גרעיני קום סגירה מתקן מים כבד אראק . נתניהו גורם סביבה שב הדגיש גם את מסר ש לא חתום על הסכם אשר חתום על הסכם חלקי " ושב קרה אין הקל את הסנקציות על איראן לפני היא תסכים תנאי הללו תבצע צעד משמעותי קרא . למרות דבר לא סוכם עדיין , ירושלים מפנימים ערב רביעי כי שלושה מסר ישראל , מיוחד ראש ממשלה השמיע שבוע אחרון התעקשות על ארבעה תנא , לא הסכם חלקי לא להקלה סנקציה לפני ייחתם הסכם סופי אמנם נשמע היטב בירה אירופה וושינגטון , אבל לא תורגם מדיניות . הצעה הציג איראני מהלך דיון , סוכם מצגת קליט אנגלי , נראה מדינה מערב רציני מספיק כדי שקול הקלה חלקי סנקציה , או לחלופין שחרור נכס איראני הוקפא על יד ממשלה מערב . גורם מדיני ירושלים הצביע על כך הצעה האיראנית אפשר פקח ערוך ביקור פתע מתקן גרעין , עשה כותרת רחבי העולם , היא מעשה אך רק מסגרת ה שלישי " של ההסכם הציע איראני לומר , רק לאחר יוקלו הסנקציות על המדינה . העובדה הצעה האיראנית הזה לא נדחה בלתי מספקת , אף הצטייר אופן חיובי תקשורת בינלאומי , היא רק דוגמה אחת פער שבי ישראל לבין מעצמה . בחינה דובר וויתור משמעותי מצד איראני , בחינה ישראל צעד חלקי משאיר פתח פעילות העשרה מוגבר חודש קרוב . סוכנות ידיעה הרוסית פרסם ראיון עם גורם כיר משלחת האיראנית הסביר כי אם מעצמה יאמצו את ארבעה תנא של נתניהו , דבר יפגע סמכות של הנשיא חסן רוחאני איראן יחשוף אותו ביקורת קשה מצד מתנגד הפשרה . מסר ברור הזה אי רגע על דיפלומט יותר אשר איום אפוקליפטי נשמע כיוון ישראל . א שלוש נציגות אירופי שיחה לא מתכוונות לוותר איראני על הסכם מסגרת " קשוח " תפיסה , אבל הן לא יאמצו קו ישפיל את רוחאני פני מתנגד בית . תגובה הישראלית התקדמות היה סדרה של התבטאות חריף , החל איזכור הכביכול אגבי של " מתקפה מנע הכרחי " נאום של נתניהו כנסת רגל שנה ליום כיפור , עד השוואה ערך היום צהריים שר יובל ין דיון לבין ועידה מינכן סופה " ויתר " צרפת בריטניה על עבר גרמני כדי הימנע עימות עם היטלר . התבטאות הללו עידות על מצוקה על גבול פאניקה , רק מרחיקות ין ישראל לבין דינות מערב . נתניהו דיבר שלשום על בימה הכנסה על כך חשש מאיראן מקרב ין ישראל לבין חלק מדינה ערב , אבל גם הוא בין היטב ישראל לא יכול להיקלע מצב שב מדינה הללו הן בנות הברית יחידי לה נושא איראני . ביום רביעי בא ראש ממשלה ייצא רומא , בירה א ייפגש עם שר אמריקני קרי . שיחה ב לא תהיה קל או נעים : נתניהו על קרי להקשיח עמדה , אבל קלף שלו מוגבל . הוא מקווה סנאט או בית נבחר וושינגטון יקשיחו את הסנקציות עם איראן וב יתקעו מקל גלגל דיפלומטיה של אובמה , אבל לא ברור אם יבחר היכנס עימות חזיתי עם הנשיא סוגיה רגיש הזה , עוד מגרש ביתי של אובמה . אופן אבסורדי , תקווה יחידי שלו מגיעה רגע דווקא טהראן , שם הולך מתגלע ויכוח קשה ין תומך של רוחאני מחנה מתון לבין מתנגד ההסכם , מחאה תופסת תאוצה רחוב . אם הם לא יצליחו להכשיל את " ההסכם חלקי " נתניהו חושש ממנו , ישראל יישארו רק שתי דרך פעולה אפשרי קבל את ההסכם , או לקח סיכון אדיר חבל בו . קריאה נ : הצעה האיראנית הרצינית ביותר אי פ תאפשר ביקורת פתע אתר גרעין ש גרעין : א מציעה איראן מ י כתב אמיר תיבון : מעצמה התעלם תנא של נ סבב ראשון של שיחה גרעין , ירושלים הולך גובר חשש מפנה הקלה הדרגתי סנקציה על איראן , מסגרת תהליך יימשך חצי שנה . נתניהו ייפגש שבוע בא עם קרי רומא 