אין הכרעה : בחיר נגיד נדחה שבוע ה ישיבה ארכה תיים סיום היה ויים ראש ממשלה שר האוצר הודיע על זהות של נגיד בנק ישראל בא , החליט שני לעכב את החלטה עד ליום ראשוןעל אף יותר שלושה חודש פועל בנק ישראל ללא נגיד מונה , אז פרישה של נגיד יוצא סטנלי פישר , הודיע לילה רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד כי הם דוחה את החלטה על זהות נגיד החדש ליום ראשון הקרוב . מועמד סופי תפקיד הינם צבי אקשטיין , ויקטור דין מריו לכר . אקשטיין נחשב מועמד מועדף על יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו כיווון הוא נתפש " איש פנים " מכיר את המערכת . מועמדות של אקשטיין תפקיד נחשב מפתיעה בעיקר על רקע יחס עם נגיד יוצא סטנלי פישר פרישה תפקיד משנה נגיד לאחר שימש משרה זו במשך חמש שנה . חודש יולי הודיע יעקב פרנקל כי הסיר את מועמדות תפקיד נגיד בנק ישראל בעקבות סערה ציבורי התעורר לאחר הועלה חשד נגד בגין גניבה של תיק חליפה חנות דיוטי פרי הונג קונג לפני שבע שנה . זמן קצר לאחר כן הודיע גם ליאו יידרמן היה מועמד תפקיד כי הוא מוותר על מינוי . הסיבה החלטה של יידרמן משך את מועמדות , נובע טענה הועלה פני השופט בדימוס יעקב טירקל , פיה יידרמן הטריד מיני לכאורה זמן עבודותו ב בנק " מריו לכר שימש עבר נגיד הבנק המרכזי של ארגנטינה . כמו כן שימש לכר מספר תפקיד קרן מטבע בינלאומי היה אחד אדריכל מעבר של כלכלה גוש סובייטי כלכלה קפיטליסטי . עת הכרזה מועמד תפקיד התברר כי נגד לכר עמדה תביעה שלא נפתר עדיין . דובר תביעה ייצוגית הגיש קרן פנסיה אמריקני בשם נגד כלל ההנהגה של חברה נפט הלאומית ארגנטינאי , ב מופיע גם לכר . יחד עם לכר נתבע עוד אנשים גוף ב מורג , קרדיט סוויס גולדמן זאקס . כמו כן דובר תביעה מסחרי לא פלילי . ויקטור דין כיהן כ משרד האוצר , מ בנק מזרחי , י כ מנהל מחלקה מוניטרית בנק ישראל . אין הכרעה : בחיר נגיד נדחה שבוע ה ישיבה ארכה תיים סיום היה ויים ראש ממשלה שר האוצר הודיע על זהות של נגיד בנק ישראל בא , החליט שני לעכב את החלטה עד ליום ראשון 