סטודנט של ליכוד ירושלים תומך ב " לביא " מזוהה עם ליכוד באוניברסיטה עברי הביע תמיכה ניר ברקת . יאיר נתניהו , החבר תא , החליט להמנע הצבעה . גם אב , ראש ממשלה , טרם הביע תמיכה במי מ לפני הבחירות ראשות עירייה ירושלים , קיבל ראש עירייה , ניר ברקת , תמיכה מקור לא צפוי : תא סטודנט מזוהה עם ליכוד באוניברסיטה עברי הודיע אמש ני כי הוא תומך מועמדות של ראש עירייה מכהן . הודעה תמיכה של תא " לביא " הינה מפתיע למדי אור העובדה מועמד רשמי מטעם המפלגה ירושלים הוא שה ליאון . תא חבר גם יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , נמנע הצבעה גלוי לתמוך איש מן מועמד . עם זאת , ההחלטה קיבל תא סטודנט חייב את כל חבר כולל את נו של נתניהו , התגייס הצלחה של ברקת . לא דובר התגייסות פורמלית בלבד , כן ערב כבר התקיים פגישה ין נציג תא לבין ברקת מטרה בדק כיצד יוכלו סטודנט באוניברסיטה עברי סייע ראש עיר הישאר תפקיד . ראש ממשלה , נימין נתניהו , שומר על תייק נושא וטרם הביע תמיכה אחד מועמד ראשות עיר , אולם על פי כל ההערכות הוא מעדיף את מועמדות של ברקת על פני זו של שה ליאון . האחרון זוכה תמיכה סניף ליכוד מקומי ירושלים , כן תמיכה של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ו ש אריה דרעי , אך נתניהו , הודיע על תמיכה אישי כל אחד מן מועמד אחר של ליכוד בחיר מקומי , נמנע להביע בו תמיכה . ראשי תא , מודע אמור מורכבות תמיכה מועמד נגדי , פרסם היום רשת חברתי הודעה ב נימקו את עמדה : " החליט , הצבעה דמוקרטי השתתפות כל פעיל תא , תמך ראש עיר ניר ברקת לנצל את משאבי אנוש עומדים רשות על מנה עזור , לו מעט , של ברקת מול שה ליאון . כול מבין את מחלוקת סביב אל תמיכה מפלגה ליכוד מועמד ראשות עירייה שה ליאון . ככל הנראה , התשובה היא תמיכה אינה אופטימלי ואינה לגמרי רשמי . כיוון דעה וקות , לא נתייחס שאלה זו פירוט פוסט זה . תא ? לביא ? בוחר לש את פוליטיקלי קורקט צד ללכת עם יושר פנימי שלו " מזכיר תא , לידור הן , אמר וואלה ! חדש : " אנחנו מודע כך זו סיטואציה בעייתי , אבל החליט לכת עם יושר פנימי לן . אנחנו לא חושבים משה ליאון יקדם את האינטרסים של סטודנט ירושלים , אילו ברקת כן " סטודנט של ליכוד ירושלים תומך ב " לביא " מזוהה עם ליכוד באוניברסיטה עברי הביע תמיכה ניר ברקת . יאיר נתניהו , החבר תא , החליט להמנע הצבעה . גם אב , ראש ממשלה , טרם הביע תמיכה במי מועמד 