נתניהו : " כוח הוא ערובה , הן קיום והן שלום " רבי פעל הבטיח את חוסן של צ מכשיר חיוני הבטיח את עתיד להשיג שלום עם שכן " אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפני זמן קצר רביעי נאום מהלך ישיבה זכר של ראש ממשלה יצחק רבי כנסת . הוא הוסיף : " בלי צ , גורל של העם היהודי היה בדיוק כמו גורל של עם שנה גלות . צ היה הינו דבר עומד ב לבין גורל כליה . זה נכון תמיד , גם אנחנו משיגים הסדר שלום גם אם אינו משיגים אותו אנחנו שואפים להשיג אותו . כוח לן הוא ערובה , הן קיום והן שלום " נתניהו : " כוח הוא ערובה , הן קיום והן שלום " 