פרס של מיליון דולר חוקר פיתח תחליף נ ממשלה שר מדע העניק את הפרס צמד פרופסרים אוניברסיטה קליפורניה , פיתח דרך להקטין תלות שימוש דיזל נזין . פרי : " ישראל שואפת למצוא מענה אתגר עולמי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר מדע , יעקב פרי , הכריז הבוקר ישי על הענקה פרס סך מיליון דולר צמד חוקר אוניברסיטה דרום קליפורניה : פרופסור אולה פרופסור סוריה פרקש , על מחקר תחום תחליף נפט . הפרס , יוענק חודש בא מסגרת ועידה בינלאומי דלק תחליפיים תתקיים ישראל נתרם על יד אריק שילה סמפסון , אזרחי ישראל תורמים קרן יסוד . זוכים נבחר תוך מועמד הומלץ פרס על יד נשיא אוניברסיטה מישראל עולם . ראש חבר נאמן בחר את הפרס עומד פרופסור יצחק אפלויג , חבר בו קנדל , ראש המועצה הלאומית כלכלה משרד ראש ממשלה , פרופסור אוד גזית , מדען ראשי משרד מדע , מודי זנדברג , י קרן יסוד , חוקר זוכה פרס נובל פרופסור אהרון חוקר נוסף . צמד זוכים פיתח יחד את רעיון של " כלכלה מתנול " חברי עד הפרס קבע רעיון זה פוטנציאל תרומה משמעותי פתרון בעיה תחבורה מבוססת על דלק מבוסס נפט . מחקר , הציע דרך להפיק מתנול מקור שונה כך יוכל שמש קור אנרגיה תחבורה יקטין את תלות דיזל נזין , הם נעשה שימוש כיום תחבורה . פתרון של כולל קליטה פחם הנפלט שריפה דלק , מחזור המרה מתנול . פתרון זה , כך נכתב נימוק שופט , יתרום גם הקטנה כמות פחם אוויר , הקטנה " אפקט חממה " כן פחם הווה את אחד גז חממה הגורמים התחממות דור . על בסיס מחקר זה פרסם חוקר ספר נרחב נושא פיתח גוון טכנולוגי חלק נמצא בחינה היתכנות כלכלי . על בסיס פתרון זה , הוקם איסלנד לפני שנה מתקן הפקה מתנול על בסיס פחם , שאם יוכח מוצלח יוכל הביא הרחבה יישום פיתוח של טכנולוגיה . כמו כן , חוקר פיתח תהליך עיבוד גז טבעי , מתאן , סוג גז נמצא מאגר איתמר לוויתן ישראל , מתנול נוזלי הרכב אופטימלי יעילות גבוה , שב יהיה ניתן השתמש גם דלק תחבורה . שר מדע , יעקב פרי , אמר הבוקר וואלה ! חדש : " לא כדי זהו הפרס גדול בעולם תחום תחליף נפט . ישראל שואפת למצוא מענה אתגר עולמי , להשתחרר מהתלות אזרחי והעולמית נפט , וב ישן סדר עולם גם רמה אסטרטגי אזורי , גם רמה כלכלי , כמובן מציאות סביבתי " פרס של מיליון דולר חוקר פיתח תחליף נ ממשלה שר מדע העניק את הפרס צמד פרופסרים אוניברסיטה קליפורניה , פיתח דרך להקטין תלות שימוש דיזל נזין . פרי : " ישראל שואפת למצוא מענה אתגר עולמי " 