לא מחכים אסון : תרגיל התמודדות עם רעידה א עורף , המשטרה צוות יוחדים יקיימו את תרגיל בעוד שבוע ראשון ציון ובאשדוד , ייקחו בו חלק מומחה מ . ההחלטה לקיימו התקבל לפני רצף רעידה ה לא מחכות אסון : אחרי רצף רעידה האדמה צפון ים אחרון , הגביר את חשש מפנה רעידה גדול , הוחלט משרד הגנה עורף להגביר את היערכות רעש מסיבי . חלק כך יתקיים בקרוב תרגיל כוננות רחב היקף עם משטרה ישראל כוח ההצלה , נוכחות של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה בוגי יעלון . שונה תרגיל בוצע עד כה , תרגיל ייקחו חלק פעם הראשונה גם כוח הצלה בינלאומי יוחדים , יגיעו על מנה העביר את הידע נרכש אשר טיפול תוצאה של רעידה אדמה קשה . תרגיל , צפה היערך תחילה חודש בא , יתחיל שלב ראשון ראשון ציון יימשך גם עיר אשדוד , מסגרת ידמו משתתף תרחיש של אסון רב נפגע . תרגיל ישתתפו יחידי של פיקוד עורף , מ , יחידי מ שק חירום ו פינוי סעד חלל . אשדוד יתורגל נושא פינוי ימי של נפגע , זאת אמצעות נמל עירוני . " אחרון התברר לן משרד הגנה עורף מתעתד קיים תרגיל ארצי " סיפר מ החברה עירוני סדר ציבורי ראשון ציון , תת ניצב בדימוס מוטי נחמני . " אנשי המשרד יקשו מ השתלב תרגיל , אנחנו נעתר . עצה אחת עם ראש עירייה , דב צור , הוחלט קיים את תרגיל בצור רחבה " דבר , הכוחות מקומי יחברו לאלו יגיעו מ , יחד יפעלו התאם . הוא הוסיף כי עירייה איתר כבר בן סיכון קריסה רעידה , כי היא " מפנה משאבים התאם " אתמול , אחרי שתי רעידה באזור צפון , התאם הנחיה שר גלעד ארדן , כונס ישיבה הערכה צב משרד הגנה עורף . ישיבה נכח כלל הגורמים רלבנטיים הכין עורף שעה חירום עלול להיגרם עקב רעידה אדמה . דיון נועד כדי בחון את מוכנות הגופים טיפול רעידה אדמה את דרך ההתמודדות טיפול מצב חירום . מהלך ישיבה הוצג סקירה שונות עניין מוכנות גוף ההצלה , רשות החירום משרד ממשלה שונה . הנחת העבודה היא כי יש המשיך עקוב אחר ההתפתחויות התאם עדכון מועברים אנשי מקצוע לקדם את מוכנות עורף תרחיש שונה . עם זאת , חרף העלאה מוכנות נדמה רשות " מתעלמות " דוח מבקר הוגש לפני תיים חצי אשר מצא כשל היערכות רעידה גדול . דוח מתח מבקר ביקורת על מוכנות רשות צפון על מענה לקוי של המדינה תחזוקה בן ציבור בתי החולים זמן רעידה אדמה . על פי נתון משרד בינוי שיכון , נמסר מבקר עד , דירה נבנה קריה מונה דירה נבנה טבריה , צפת ובית שאן , לא יעמדו פני רעידה אדמה . עוד חשף מבקר כי מרבית בתי החולים צפון רק חדר מיון נבנה בעקבות מלחמה לבנון השנייה יעמדו רעידה אדמה . מרבי אגף בתי החולים , לעומת זאת , עלול לקרוס , נזק ייגרמו צוות רפואי תשתית חיוניות . רצף רעידה האדמה , חריג מיוחד , גרם בהלה קרב תושב אזור צפון ייחוד אלה מתגוררים סמיכות לשבר חשש אשר אפשרות של רעש עוצמה חזק יותר . מ המכון גיאופיסי אורה פריזלנדר ביקש להרגיע את אזרח מבוהל אמר : " רצף רעידה לא אומר ום דבר גב עתיד , ים אחרון העתק מפגש לוח טקטוניים הפעיל מייצר רעידה קצת יותר חזק ול ציבור מרגיש אותו " שיחה עם וואלה ! חדש , הוא הוסיף : " אנחנו לא יכול לשלול את אפשרות רעידה אדמה חזק המשך . יחד עם זאת , ייתכן שלא תהיה רעידה כלל " דבר , " אין דפוס התנהגות . סטטיסטי , יש רעידה חזק פעם מאה שנה . רצף רעידה חלש לא הכרח מעיד תבוא רעידה גדול " קריאה נוסף לא יכול לשלול את אפשרות רעידה אדמה אדמה עוצמה הורגש צפון אין נפגע לא מחכים אסון : תרגיל התמודדות עם רעידה א עורף , המשטרה צוות יוחדים יקיימו את תרגיל בעוד שבוע ראשון ציון ובאשדוד , ייקחו בו חלק מומחה מ . ההחלטה לקיימו התקבל לפני רצף רעידה הנוכחי 