מינוי פלוג : ניצחון המחאה ה , קשה היה דמיין צב בו ציבור מוח על החלטה מצליח להופכה . דניאל בן סימון קורא להעתיק את שותף הזה של המון שלטון גם תחום א ידיעה על לארי סאמרס נכון , הרי נימין נתניהו טרם השתחרר מ , פיו יהודי אמריקני עדיף על פני ישראלי שחיים ישראל . לפי דיווח פורסם סוף שבוע , סאמרס , הנשיא היהודי ראשון של אוניברסיטה הרווארד שר האוצר ממשל קלינטון , קיבל לפני יום הצעה שערורייתי מנתניהו שמש נגיד בנק ישראל . על פי אתר " האפינגטון פוסט " סאמרס סירב נימוס טענה אינו ישראלי אינו בקיא מתרחש ישראל . רק אחרי סירב , מונה קרנית פלוג נגידה . יש נתניהו חולשה יהודי אמריקני , שאותה פיתח כנראה בשנים ארוך שח ארץ הברית . אז ראשית שנה , עת החל את מסע אגרסיבי שלו ראשות ממשלה , הוא הקיף עצמו יועץ עוזר . שלוש כהונה ראש ממשלה , הוא אייש את לשכה יהודי אמריקני הפך את לשכה ראש ממשלה ישראל לזירה שבה הכול , או מעט הכול , מתנהל אנגלי . סחבת המביכה מינוי נגיד הבנק המרכזי של ישראל נובע , ין היתר , אותו תפיסה גלותית פיה עדיף יהודי אמריקני סאמרס או ישראלי שח אמריקה יעקב פרנקל כדי יחליפו יהודי אחר הגיע מאמריקה סטנלי פישר . עיקר שלא יהיה ישראלי מלא . אלא פעם , ניגוד עבר , מתברר כוח של ראש ממשלה אינו בלתי מוגבל . יום קרנית פלוג לא נמצא ראוי רשת את פישר , התעורר דיון ציבורי ער על יחס מזלזל לו זכה מצד ראש ממשלה . קם מחאה ציבורי , התעקש השאיר את הנושא על סדר היום גם שום היווה מתאים עין רב , גם שום חשד היא נפלה קורבן אפליה על בסיס מגדר . זה לא היה קורה לפני המחאה כלכלי גדול . עימות הזה ין ראשי המדינה ציבור רחב , שאלה איך צריך היראות מדיניות כלכלי , קיבל חיזוק אז יצאו אות אלף רחוב דרש להיות שותף מלאים עיצוב . ציבור יצא רחוב כדי לומר שלא כל החלטה כלכלי היא ראוי , לא כל העלאה מחיר היא שר . זהו תהליך ישראל לא ידע כמות עבר . דיאלוג הזה היה זר הוויה פוליטי מקומי . עד אז , ציבור פעל לפי מגבלה הוצב פנים . הוא הורשה לומר את דברו רק פעם כל כמה שנה , קלפי , אילו ין חירות בחיר עשה ממשלה ככל העולה על רווח : יצא מלחמה מיותר , החמיץ הזדמנות שלום , העלה מחיר , עשיר קבוצה , הוריד אחר שול החיים , סכסך ין ערב יהודי הסית יהודי נגד יהודי . ובה של פלוג מקום טבעי מסמן הצלחה גדול של ציבור . בינתיים זה פעל כלכלה . שאר תחום אין עדיין ציבור הרשאה דרש ינויים כמו כלכלה . אין לו השפעה על עניין פלסטיני לא על הרחיב התנחלות לא על הוצאה העתק סביב ההכנות תקיפה איראן לא על צורה שבה ממשלה מבודד א לא על דרך שבה הפנים עתיד לן רווי סכנה רק סכנה . נוכל לומר המחאה של מילא סופי את ייעוד , רק ביום בו פוליטיקאי ילמדו ציבור רשאי הביע את דעה כמו היה ותף מלא שלטון לא רק כלכלה , אלא כל תחומי חיים . מילה אחרון על השלטון , היא חיובי בהחלט . שינוי עמדה או דעה דורש מסוים מכל אדם , על אחת כמה כמה מנהיג ציבור . חבר מקדשת את קיים , צריך להעריך איש פוליטי כאשר הוא נתפס חדלונו , הוא ממהר הודות אשמה שב את בחיר נכון . זה מה קרה נתניהו יאיר לפיד תום יותר מאה ימים של מבוכה . הם ניצח על צעד איוולת של כמה מועמד תפקיד נגיד בנק ישראל הנחיל מכה תדמיתי קשה על כלכלה הישראלית וראשיה . עת הם חזרו הם . מקרה הזה תעמוד הם התוצאה חיובי , לא הכרח תהליך קלוקל הוביל אליה . דניאל הוא סופר , עיתונאי ו לשעבר מפלגה ה טור של דניאל בן סימון וואלה ! ד חדש בנק ישראל עוד כ על מינוי פלוג : " תהליך היה מזעזע " סאגה מינוי נגיד כשל מנהיגה של נ : בעיה ש הן אתגר של פלוג / יהודה ג פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מינוי פלוג : ניצחון המחאה ה , קשה היה דמיין צב בו ציבור מוח על החלטה מצליח להופכה . דניאל בן סימון קורא להעתיק את שותף הזה של המון שלטון גם תחום אחר 