נתניהו : " הסכם חלקי עם איראן יביא להסרת הסנקציות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי התוצאה של משא ומ ין מעצמה לבין איראן צריך להיות אחת פירוק מוחלט של תכנית גרעין צבאי של הרפובליקה איסלאמי . ראיון העניק תכנית " פגוש את עיתונות " רשת , אמר נתניהו : " אני סבר כי יש שמר את על איראן אף להגבירו עד אשר היא תעצור את התכנה " ראש ממשלה הזהיר כי כל הסכם חלקי " עלול הסתיים הסרה מוחלט של הסנקציות " על איראן , צעד מדינה רב ממתינות לו , דבר . אשר סוריה , אמר נתניהו כי הוא מקווה תימצא " דרך ישית " מסגרת לא הנשיא שאר אסד לא המורדים איסלאמיסטים קיצוני ישלטו מדינה שסוע . הוא אף ציין את השפעה הרבה של איראן על סוריה . נתניהו : " הסכם חלקי עם איראן יביא להסרת הסנקציות " 