נתניהו : " בלי עש על איראן חייב הימשך " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה שיחה גרעין ין איראן מעצמה מערב . " ככל יגבר , יגבר סיכוי התפרקות של ממש תכנית גרעין צבאי " אמר נ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון שיחה גרעין ין איראן מעצמה מערב . פתח ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי אסור שכח משטר איראני הוליך שולל אופן שיטתי את קהילה בינלאומי עבר . " כל עוד אנחנו לא רואים עש , הבינלאומי צריך הימשך " אמר נתניהו . " ככל יגבר , כך יגבר סיכוי תהיה התפרקות של ממש תכנית גרעין צבאי " תוך כך , יצא לילה שר מודיעין , יובל ביקור ארץ הברית , שם הוא צפוי הוביל את דיאלוג אסטרטגי ין מדינה , אשר יתמקד השנה שיחה גרעין מול איראן נושא אזורי אחר . נוסף יבקר שר מהלך שבוע גם קנדה , שם נקבע לו פגישה עם שרי , הביטחון מודיעין של קנדה . ראש ממשלה נתניהו השקיע את עיקר מרץ חודש האחרון ניסיון שכנע את דינות מערב , ראשן א , לא הקל את הסנקציות על איראן לפני זו תפרק לחלוטין את תכנית גרעין צבאי לה . עם זאת , תום סבב ראשון של שיחה גרעין ין איראן מעצמה , מסתמן כי שש מעצמה א , סין , רוסי , בריטניה , צרפת גרמני עשוי חתום עם איראן על הסכם , שיכלול הקלה הדרגתי סנקציה על המדינה אורך חצי שנה . הסכם כזה עדיין רחוק , אך עצם אפשרות יתממש מציבה את ישראל בידוד חסר תקדים סוגיה האיראנית . נתניהו גורם סביבה שב הדגיש בתקופה האחרונה את צורך הפסקה מוחלט של העשרה אורניום על יד איראן שבה על מסר ש לא חתום על הסכם אשר חתום על הסכם חלקי " ציין שב קרה אין הקל את הסנקציות על איראן לפני היא תסכים תנאי הללו תבצע צעד משמעותי קרא . עם זאת , תום שיחה נראה כי מעצמה מתעלמות תנא של ישראל . סוף שבוע האשים שר של איראן , מוחמד זריף , את ישראל כך היא מנסה ערער את ההתקדמות הושג מהלך דיון גרעין עם מעצמה . זריף כתב עמוד פייסבוק שלו כי " יש סבירות גבוה שיחה יופרעו מאמץ שונה " על יד ישראל . הוא טען כי התקשורת " " מנסה להרתיע את מערב חתימה על הסכם עם איראן . " אלה סימן של ייאוש של מחרחרי מלחמה " כתב . קודם כן דווח ב יורק טיימס " כי משל אובמה שוקל הקל את הסנקציות על איראן לאפשר לה גישה מיליארד דולר הוקפא . על פי דיווח , צעד נשקל של סבב שיחה עם איראן על תכניתה גרעיני , הוגדר עיתון כ " גורם ממשל סר כי הכספים יופשרו אם איראני ינקטו צעד ספציפי האטה תכנית גרעין . נתניהו : " בלי עש על איראן חייב הימשך " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה שיחה גרעין ין איראן מעצמה מערב . " ככל יגבר , יגבר סיכוי התפרקות של ממש תכנית גרעין צבאי " אמר נתניהו 