איראן : ישראל מתאמצת להפריע שיחה ה איראני האשים את " התקשורת " ניסיון להרתיע את מערב חתימה על הסכם עם ארץ . " אלה סימן של ייאוש של מחרחרי מלחמה " כתב עמוד פייסבוק ה של איראן , מוחמד זריף , האשים אתמול שישי את ישראל כך היא מנסה ערער על ההתקדמות הושג מהלך דיון גרעין עם מעצמה . זריף כתב עמוד פייסבוק שלו כי " יש סבירות גבוה שיחה יופרעו מאמץ שונה " על יד ישראל . הוא טען כי התקשורת " " מנסה להרתיע את מערב חתימה על הסכם עם איראן . " אלה סימן של ייאוש של מחרחרי מלחמה " כתב . אתמול בוקר דווח ב יורק טיימס " כי משל אובמה שוקל הקל את הסנקציות על איראן לאפשר לה גישה מיליארד דולר הוקפא . על פי דיווח , צעד נשקל של סבב שיחה עם איראן על תכניתה גרעיני , הוגדר עיתון כ " גורם ממשל סר כי הכספים יופשרו אם איראני ינקטו צעד ספציפי האטה תכנית גרעין . ממשל שוקלים שחרר נכס הוקפא , אופן שלא יצריך שינוי של הסנקציות הלך עלול גרום קשיים פוליטי דיפלומטי . כך ירוויח אובמה גמישות משא ומ , תאפשר לו להגיב מחווה איראני . אף שיחה נערך שבוע לא הניב פריצה דרך , גורם וושינגטון ציין כי נציג איראן היה ויים ענייני יותר בעבר . ראש ממשלה , נימין נתניהו , השקיע את עיקר מרץ חודש האחרון ניסיון שכנע את דינות מערב , ראשן א , לא הקל את הסנקציות על איראן לפני זו תפרק לחלוטין את תכנית גרעין צבאי לה . עם זאת , תום סבב ראשון של שיחה גרעין ין איראן מעצמה , מסתמן כי שש מעצמה א , סין , רוסי , בריטניה , צרפת גרמני עשוי חתום עם איראן על הסכם , שיכלול הקלה הדרגתי סנקציה על המדינה אורך חצי שנה . הסכם כזה עדיין רחוק , אך עצם אפשרות יתממש מציבה את ישראל בידוד חסר תקדים סוגיה האיראנית . נאום פני עצרת ה בשורה של הופעה פומבי אז , שב נתניהו חזר על תנא כל הסכם עתידי עם איראן : הפסקה מוחלט של העשרה אורניום , הוצאה כל אורניום מועשר תחום איראן , סגירה מתקן גרעיני קום סגירה מתקן מים כבד אראק . נתניהו גורם סביבה שב הדגיש גם את מסר ש לא חתום על הסכם אשר חתום על הסכם חלקי " ושב קרה אין הקל את הסנקציות על איראן לפני היא תסכים תנאי הללו תבצע צעד משמעותי קרא . עם זאת , תום שיחה ברור כי מעצמה מתעלמות לחלוטין ארבעה תנא . עוד על שיחה גרעין של איראן ו שוקל הפשרה נכס איראני שווי מ : הצעה האיראנית הרצינית ביותר אי פ תאפשר ביקורת פתע אתר גרעין לה " עדכון ראשון : איראן : ישראל מתאמצת להפריע שיחה ה איראני האשים את " התקשורת " ניסיון להרתיע את מערב חתימה על הסכם עם ארץ . " אלה סימן של ייאוש של מחרחרי מלחמה " כתב עמוד פייסבוק רשמי 