ין גרעין ל : נתניהו חוגג יום הולדת ממשלה יציין היום את יום הולדת , אולם כבר אתמול חגג לו שר עם עוגה הפתעה . המשך הר כוסית לחיים גם עם רעייה בנה . איך בחר חברו ח צחי נגב ברך אותו ? רק ריאה : ראש ממשלה נימין נתניהו יציין היום ני את יום הולדת . נתניהו , יליד אוקטובר , צפוי היום ל עמוס , ול ניצל שותף שולחן ממשלה את ישיבה שבועי התקיים אתמול בוקר כדי ערוך לו חגיגה צנוע , שכלל גם עוגה יום הולדת . ההפתעה מתוק אמנם תואם ראש עם לשכה של ראש ממשלה , אולם זו נשמר סוד מנתניהו עצמו . בשעות אחר הצהריים התקיים אירוע קצר אינטימי יותר לשכה של ראש ממשלה , הפעם השתתפות רעייה שר בנה יאיר . " אין חכם גדול חכמה חיים , היא גם חכמה מעשה לא רק תיאוריה . כן ככל נוסף שנה גיל , שב אחת מה התנסות רב ניסיון מתורגם חכמה חיים , כך יש סיבה לחגוג את ימי הולדה " ירך אותו שר הביטחון שה בוגי יעלון . גם ח צחי נגב ליכוד , נחשב אחד חבר הכנסה מקורב ביותר נתניהו , ירך את ראש ממשלה חזר פגישה הראשונה , התקיים כאשר נתניהו שימש שגריר ישראל ב . הוא בחר ציין חיוך שנה היטיב עם נתניהו . " אני נזכר איך נפגש לראשונה לפני שנה . פיזיולוגיה , אני חייב לומר אני לא רואה שינוי מאפיין הרשים א אז " אמר נגב . מיד לאחר סיום חגיגה מצומצם , נתניהו חזר מציאות מורכבת של תפקיד , התיישב ראיון תכנית " פגוש את עיתונות " רשת טלוויזיה אמריקני . מן סתם , המפגש הזה היה פחה " שמח " התמקד סוגיה גרעין איראני . קריאה נ : עש על איראן חייב מינוי נגיד כשל מנהיגה של אישר : רוב של ח ל על ירושלים עדכון ראשון : ין גרעין ל : נתניהו חוגג יום הולדת ממשלה יציין היום את יום הולדת , אולם כבר אתמול חגג לו שר עם עוגה הפתעה . המשך הר כוסית לחיים גם עם רעייה בנה . איך בחר חברו ח צחי נגב ברך אותו ? 