השעון מתקתק : אמריקני גביר את קצב ה ממשלה נתניהו נועד במשך שבע שעה עם שר קרי רומא ניסיון הגיע הסכמה של ממש סוגיה ליבה . לפי לוח זמן של קרי , נותר חצי שנה השלמה תהליך . פ : נתניהו מתייחס גרעין איראני תהליך שלום איטליה , ישי שבע שעה שלמות , על השעון , ארכה פגישה התקיים אמש רביעי ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר אמריקני , קרי . שני נועד שגרירות אמריקני רומא , בירה איטליה , דן שני נושא עיקרי : משא ומ מגע ין מעצמה לבין איראן נושא גרעין . פגישה נכח יועצים בכיר משני דים , הם שגריר א ישראל , דן פיר , ומקבילו ישראלי וושינגטון , רון דרמר , כמו גם ביטחון לאומי , יוסי הן , איש סוד של נתניהו ב עם פלסטיני , עורך הדין יצחק מ . עם זאת , חלק נרחב פגישה התקיים ארבע עין , ין קרי נתניהו בלבד . פגישה החלה הצהרה שותפות עיתונות , שב נתניהו חזר על " דף מסר " קבוע שלו נושא איראני : הדגשה העובדה איראן יכול ייצר פצצה תוך זמן קצר אם תחליט על כך , בעת התנגדות נחרץ כל הקלה סנקציה על איראן כל עוד היא לא מתפרקת תכנית גרעין צבאי לה . קרי , צד , ניסה העביר סר מרגיע כאשר הדגיש ש שותף עמדה ישראל פיה " עדיף לא הגיע הסכם עם איראן אשר הגיע הסכם גרוע " קרי לא פירט הו " הסכם גרוע " עין א , לא התייחס ארבעה תנא נתניהו דורש מאיראן תנא ש עצם מערב לא מחויבות יהם . הנושא איראני תפס נתח זמן נכבד , אך את רוב פגישה הקדיש נתניהו קרי נושא . נתניהו ציין כי הוא קרי משוחחים עניין זה " מעט כל יום " משא ומ שאותו נהלים ראשי צוות משא ומ , ציפי בן סאיב עריקאת , שבוע אחרון , כולל ארבע פגישה נערך טווח של שבוע . ניגוד פגישה ראשון , נערך ללא נוכחות אמריקני חדר דיון , פגישה האחרונות השתתף גם שליח מדיני אמריקני , מרטין אינדיק . נוסף , קרי אף עיבה את צוות משא ומ אמריקני , כלל תחילה רק את אינדיק את איש אמון , פרנק לוונסטיין . שבוע אף מונה דובר צוות , עיתונאית וותיקה דובר עברי לורה לומנפלד . קרי הקציב תחילה תהליך תשעה חודש משא ומ . עד כה חלף שלושה . ני דים עמדו מחויבות , דגש על מחויבות לא להדליף פרט מחדר דיון כלי התקשורת . בן , מ שותף צד פלסטיני , סאיב עריקאת מוחמד שתיה , דני כל סוגיה ליבה כולל ירושלים . עם זאת , בינתיים לא הושג הסכמה כלשהו , אפילו לא נושא אזרחי , כמו משל נושא מים , נחשב קל יותר . שעון חול הציב קרי ממשיך לזלוג , אמריקני מעוניינים המשיך קצב מוגבר להתחיל הגיע הסכמה של ממש סוגיה ליבה . זו היה המטרה עיקרי של פגישה ין קרי נתניהו . עדכון נושא איראן ראש ממשלה שמע כבר פי דיפלומט בכיר אירופה ביקר ישראל סוף שבוע . הפעם האחרונה שבה ראש ממשלה בילה שבע שעה רצף מחיצה של דיפלומט כיר מדינה זר היה נובמבר , לפני מעט שלוש שנה . זה קר וושינגטון , מהלך פגישה עם שרת קודם של אובמה , הילרי קלינטון . מטרה פגישה היא , נערך על רקע קיפאון משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני , היה יצור תנא יאפשרו התחיל שיחה ישיר ין דים . פגישה הוכתר כישלון , היה מעשה אקורד סיום של משא ומ תקופה של קלינטון שרת . עיתונאי אמריקני מארק לנדלר , סקר את בית לבן עבר ה יורק טיימס " הזכיר אמש את פגישה היא , רמז כך שגם פגישה עם קרי נראה רגע כמו נקודה שיא של תהליך מדיני יכול להתברר נקודה בירה . עומת , יש מי מיקום פגישה רומא הזכיר הם את פגישה הדרמטית נערך בירה איטליה נובמבר ין ראש ממשלה דאז אריאל רון , לבין כיר ממשל אמריקני אליוט אברהמס פגישה שבה עדכן רון לראשונה את ממשל אמריקני על כוונת לפנות התנחלות רצועה עז . שתי גישה מבוססות על תחושה בטן ניסיון היאחז בנתונים מקרי לחלוטין . דבר יחיד ניתן לומר בירור הוא קרי לא מתכוון להרפות : בחינה , שבע שעה היום היה רק תחילה של קדם את משא ומ . פנייה כתב אמיר תיבון : על תהליך ה נועד עם קרי רומא : דורש הכרה ומ עולה הילוך : שלוש פגישה ארבעה אוקטובר : שחרור ני של אסיר פלסטיני עדכון ראשון : השעון מתקתק : אמריקני גביר את קצב ה ממשלה נתניהו נועד במשך שבע שעה עם שר קרי רומא ניסיון הגיע הסכמה של ממש סוגיה ליבה . לפי לוח זמן של קרי , נותר חצי שנה השלמה תהליך . פרשנות 