דליפה גרעיני : שפה גוף של נתניהו פגישה עם ק שפר , מומחה שפה גוף , סביר מה משדרות תנועה גוף תזזיתי של ראש ממשלה שיחה עם קארי על סוגיה גרעין איראני . תוך ה מהדורה : כך נלכד חשוד רצח תל מונד : לב אחרי לב . לאחר יום של חיפוש תפס הבוקר המשטרה את חשוד רצח נאווה חן . שלוש בנותיה של חן חשש ש ברק יחזור יפגע הן , נושמות הבוקר רווחה . איך התנהל מבצע לכיד ? איכון טלפון נייד , מעקב אחרי מכונית עד פרסום פייסבוק של בת נרצח . אל טביב מצא רימון רסס מתחת רכב . איש עסק בעלים של ירושלים נדהם גלות רימון רסס סמוך ביית כפר שמריהו . זו לא הפעם הראשונה שטביב סובל אלימות נגד . וואלה ! ספורט : מגיעים מצב של הנחת רימון מתחת רכב של עלה , ום הישג ספורטיבי לא . סרט עשרה שקל : ישראלי הסתער , כל כרטיס סרט מבצע העשרה שקל ערב אזל . אבל מה כל יום רגיל אנחנו שלמים על סרט יותר בן יורק סידני או ינה ? שבוע דקה : מה הקשר ין נגידה חדש קרנית פלוג לבין זמר פופ סורר ריהאנה ? כותרת עשה את שבוע . תחזית : היום ירידה קל טמפרטורה , מחר שבת ללא שינוי עם טמפרטורה ממוצע עונה . צף מהדורה מלא . דליפה גרעיני : שפה גוף של נתניהו פגישה עם ק שפר , מומחה שפה גוף , סביר מה משדרות תנועה גוף תזזיתי של ראש ממשלה שיחה עם קארי על סוגיה גרעין איראני . תוך המהדורה 