העיתון " ניו יורק טיימס " מתנצל פני שר נ נחשב משפיע ב פרסם התנצלות : " של טעות עריכה , נכתב כי ישראלי רב בקרים את שיטה החינוך של רעייה ראש ממשלה " עיתון לנתניהו יחסים וחים צף נאום נתניהו ב חודש שעבר העיתון מוערך ניו יורק טיימס מתנצל פני שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה , על כתבה שפורסמה אוקטובר , ב נטען כי היא אינה מגדלת את ילד יאות . התנצלות פרסם שלשום העיתון נכתב כי " של טעות עריכה , הופיע כתבה , עסקה בידוד הבינלאומי של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו , תיאור לא מדויק של הביקורת אשר מפנים ישראלי רב נוגע רעייה , שר . אף רב ביקר את מזג , על שיטה החינוך לה לא נמתח ביקורת . גברת נתניהו היא פסיכולוגי ילד מכובד " שון התנצלות . כתב העיתון , רודורן , אף לח נתניהו כתב התנצלות אישי . זו לא הפעם הראשונה מערכת יחסים ין נתניהו לבין ה יורק טיימס " נחשב עיתון חשוב משפיע ביותר ב , עולה על שרטון . ינואר טען עורך העיתון " פוסט " סטיב לינדי , כי נתניהו הגדיר את העיתון שיחה רקע כ " לינדי סיפר כי נתניהו אמר לו : " יש לן ני אויב ניו יורק טיימס " סביר כי עיתון הללו " מפיצים קמפיין " רחבי העולם . נתניהו הכחיש אמר את דבר . חודש לפני פרסום דבר של לינדי , פורסם עיתונות ב כי העיתון פנה נתניהו בבקשה יפרסם בו מאמר דעה , אך נתניהו סרב טענה עיתון אינו אובייקטיבי דיווח על ישראל , דגש על פעולה של ממשלה ראשות . דצמבר הסביר יועץ הקרוב של נתניהו , רון דרמר , מונה אחרון שגריר ישראל וושינגטון , מדוע נתניהו סרב הצעה מניו יורק : " חלק בעל טור עיתון מעוות אופן עקבי את העמדה של ממשלה מתעלמים צעד נעשה קדם את שלום " דרמר הוסיף כי " דרך בטוח פרסם טור דעה בן יורק טיימס ים אלה , לא שנה כמה עמום כותב או זווית ראייה , היא תקף את ישראל " חיכוך נוסף ין דים נרשם חודש שעבר , כאשר נאום פני עצרת ה , ראש ממשלה ציטט מאמר מערכת פרסם העיתון שנת , לאחר חתימה הסכם גרעין ין מערב לבין צפון קוריאה . מאמר ציטט ראש ממשלה אהד את ההסכם הושג התייחס חיוב יכולת של דיפלומטיה ליישב סכסוך . אותו הסכם התגלה כעבור זמן קצר כישלון לאחר צפון קוריאה חזרה סורה , נתניהו השתמש בו תמרור אזהרה נושא איראני . יום למחרת , עם או בלי קשר ל " שיגר נתניהו עבר העיתון , פרסם ה יורק טיימס " מאמר מערכת ביקורתי מיוחד לפי נאום של נתניהו . העיתון " ניו יורק טיימס " מתנצל פני שר נ נחשב משפיע ב פרסם התנצלות : " של טעות עריכה , נכתב כי ישראלי רב בקרים את שיטה החינוך של רעייה ראש ממשלה " עיתון לנתניהו יחסים וחים 