מטאור התרסק : אכזבה לפיד השפיע על הבחירות " יש עתיד " של שר האוצר היה דבר חם ביותר פוליטיקה הישראלית , אך רק ראש עיר אחד שלושה ראשי מועצה הם תמך ניצח בחיר מקומי . מי מנצח גדול של אמש ? הבחירות מקומי הוכרע לילה רביעי היוו לא רק מבחן כוח מועמד רשימה עצמאי , אלא גם , אולי בעיקר מפלגה ארציות השקיע סף רב ניסיון בסס את כוח מועצה ערים , נראה תוצאה יכולת ללמד טוב יותר מכל סקר על הלך רוח קרב ציבור . בעוד ליכוד , העבודה , ש מרצ רגיל התמודד זירה זו כבר עשר שנה , עבר " יש עתיד " מפלגה של יאיר לפיד , היה זו טבילה אש ראשון , תוצאה בהחלט פושר , שלא לומר מאכזב עבר שר האוצר . עת , נותר רק לתהות כיצד היה נראה תוצאה בחיר מקומי לו היה מתקיימות לפני גזירה תקציבי . את תוצאה הללו אפשר לזקוף , אולי , אכזבה ציבורי לפיד חודש חלף אז התיישב על כיסא שר האוצר בא יד ביטוי גם סקר נערך אחרון . חודש אפריל ומ נהר מועמד כל רשות יש עתיד . מפלגה של מטאור פוליטי הגיע יש אין מנדט היה דבר חם ביותר פוליטיקה הישראלית . התאם , הוחלט להעמיד מועמד מטעם המפלגה ראשות ערים מועצה אזורי , אך הם נבחר ארבעה בלבד : חדר , בנימינה , כוכב יאיר גן תקווה , שם ראשת עיר נבחר יזי רץ מטעם מפלגה העבודה נתמך גם על יד יש עתיד . יתר מועמד שדרה , קריה מלאכי , קצרין , יתר , פרדסיה , הוד שרון , יבנה , מגדל העמק ערים נוסף לא נבחר . גם תוצאה מועצה ערים יכולת ללמד משהו על מצבה הנוכחי של יש עתיד . רשות התמודד המפלגה מועצה . הם הצליח המפלגה הכניס חבר , רשות הן התמודד לא נכנס אף לא נציג אחד . התבוננות תוצאה ניתן לראות התבססות רשימה של יש עתיד ישובים קטן בינוני כמו בנימינה , כוכב יאיר , גן תקווה הוד שרון , שם נכנס ין של שני שליש חבר המועצה מפלגה של לפיד . בערים הגדולות , עם זאת , תמונה עגום בהרבה . תל אביב , ב הושקע מאמץ משאבים רב , נכנס רק חבר מועצה אחד : דן להט , תוך חברי מועצה . חיפה נכנס שלושה חבר תוך חדר , עירה של " ריק הן " פיקטיבי שלושה תוך . לפיד , נבחר מידה רב זכות ותיהם של תושב מעמד ביניים תל אביב מרכז צריך , אפוא , להיות מודאג . המפלגה כניסה נציג סך כל ערים שונות מספר סופי עוד עשוי השתנות בעקבות קול חייל . סביר מאוד הניח אותו רשות הן לא הצליח המפלגה הכניס לו נציג אחד הן מכה משמעותי , לא רק מוראלי : משרד פנים מתקצב את רשימה שונות התאם חוק מימון פלגה על פי גודל יחסי . התקציב עוזר מפלגה השיב את סכום השקיע קמפיין . שנת , משל , ההתמודדות של מפלגה קדימה עשר רשות התבסס על הערכה מופרז גב ספר מושב תכבוש רשימה . סוף של דבר , ההערכות התבדה מפלגה התרסק כלכלי צלל גירעון ממנו לא התאושש עד היום . בכיר יש עתיד התעקש הערכה פיהן יצא המפלגה התמודדות היה הערכה שמרן . " השקיע כל בערך פי ניים סכום הושקע קמפיין של שה ליאון ירושלים " אמר . לפיד אמנם ניסה שדר סיפוק תוצאה , כאשר הודעה טעם כתב : " יש עתיד הוכיח עד כמה עמוק שורש הצליח נטוע חבר הישראלית " אולם גם הוא יודע גדול שלו בסס נוכחות רחבי היה אתמול . ההזדמנות בא תקן תהיה רק . מי בהחלט יכול להיות יותר מרוצה הוא " האח " נפתל בנט . על אף שכח של מפלגה , בית היהודי , קטן שבעה מנדט כנסת מפלגה של לפיד , הוא הצליח הכניס נציג מועצה שונות , לעומת נציג רשימה המפדל איחוד לאומי . תוך מקום הם רץ המפלגה , נכנס נציג מועצה חדש הן התמודד : באר שבע , אופק , אור יהודה , דלייה , גבעה זאב , טבריה , יבנה , בת ים , קומה רב נוסף . בית היהודי הצהיר אתמול כי יעד הוא הכניס אה חברי מועצה בערים שונות , אולם לא ברור מה ציפייה אמתיות של המפלגה , מה מחויבות כספי לקח על עצמה התמודדות בלא פחה רשות מקומי . אמנם בית היהודי יש נציגות רשימה של חילון דתי , גבר נשים מחצית מועצה מקומי , אולם כוח כל אחת מן מועצה דל למדי , כאשר מרבית ערים הצליח הכניס נציג אחד בלבד . בית היהודי שם את יהב בעיקר על הבחירות ראשות ערים שדרה קריה מלאכי . קריה מלאכי , שם השקיע ה בנט מאמץ רב , נבחר מועמד המפלגה ללו זוהר . שדרה נבחר אלון דוידי , נתמך על יד בית היהודי , העבודה ליכוד יתנו . למרות שב הגדיל משמעותי את כמות החברים , הוא נכשל בערים הגדולות . ירושלים נפל בית היהודי שלושה מנדט אחד בלבד , למרות התערבות מסיבי של שר כלכלה . דבר תהיה השפעה כלכלי לא קטן , של הכספים הושקע קמפיין בירה . נוסף , נכשל בית היהודי גם בית שמש , רחוב חריש . גם מפלגה העבודה יוצאת מחוזקת : אמנם המפלגה נחלה מפלה בערים תל אביב ירושלים , שם לא הצליח הכניס טעם אפילו נציג מועצה אחד , אך רשימה ערים גדילה את כוח חברי מועצה נציג בחיר האחרונות , כאשר מספר סופי עשוי להיות גבוה יותר . גם כל נוגע ראשי ערים רשם המפלגה התחזקות : ראשי ערים הם חברי פלגה , וב ראשי ערים תל אביב , באר שבע , חולון , ראשון ציון , כרמיאל וכ סבא . הישג נרשם גם קריה און נשר , שם ניצח מועמדי המפלגה את מועמדי ליכוד . על רקע הבחירות מתקרבות ראשות מפלגה העבודה , סביר הניח מטה ה , שלי , לא הזיל דמעה נוכח העובדה שלא נכנס חבר טעם מועצה עיר תל אביב , כן שלושה מקום הראשונים רשימה מזוהים עם יריבה , הרצוג . גם בערים שדרה מצפה רמון הפסיד מועמד היה מזוהים עם יריבה , עמיר , מפלגה יש מי מייחסים לו מעורבות טובה הרצוג בחיר נוכחי . עם זאת , מכה קשה ספג רעננה , שם הפסיד ראש עיר נחום חופרי ידוע תומך של י העבודה . מי הגדיל את כוח אופן משמעותי היא מפלגה מרצ . את מגמה סקר מתפרסמים שבוע אחרון ניתן היה לראות גם תוצאה רשות מקומי : המפלגה גדילה את כוח שליש , נציג מועצה שונות בחיר נוכחי . ין היתר , רשם המפלגה הישג תל אביב , שם הכפיל את כוח שלושה שישה נציג כפר סבא , שם קיבל רשימה קול הבוחרים רעננה , שם זכה רשימה . מי יכול לראות את עצמו מנצח גדול של ערב הוא ראש ממשלה , נימין נתניהו . מפלגה ליכוד ראשות מרה על עמדה מפלגה החזקה ביותר רשות מקומי , עם ניצחון של למעלה מועמדי ליכוד או נתמך ליכוד . המקום יחיד בו נחל ליכוד כישלון צורב היה סניף ירושלמי . לא רק מועמד שה ליאון לא נבחר , אלא מפלגה זכה מושב אחד בלבד מועצה עיר תוך . אולם , כתם זה לא צפוי לדבוק נתניהו , יוון הוא נמנע עקביות לתמוך מועמדות של ליאון . מי צפה להינזק אופן קשה בחירות הללו הוא ספר רשימה , אביגדור ליברמן , שם את כל על ליאון , התגייס אופן מוחלט הצלחה . כישלון של ליאון , צפה לדבוק גם אריה דרעי מסיים ערב חירות רע עם הפסד נוסף עיר אלעד , עשוי להיות גם השלכה על אפשרות המשך מיזוג ין ליכוד ישראל יתנו , נראה עת רחוק תמיד . למרות פסידהם של ליאון , מרציאנו , ליה שמטוב אחר , ישראל יתנו יכול להתנחם ניצחון של יואל לביא רמלה , אילן שוחט בצפת יוסי בן דוד טבריה . נוסף , ציין מפלגה את הגדלה כוח נציג בחיר קודמות למאה נוכחי . פנייה כתב עמרי נחמיאס על הבחירות ה ליאון לאחר ההפסד : " נשאר ירושלים " המהדורה ה קר יישוב ש ? צף מפה הבחירות ה על קול כפר יון כפר ערבי מחכים חייל מטאור התרסק : אכזבה לפיד השפיע על הבחירות " יש עתיד " של שר האוצר היה דבר חם ביותר פוליטיקה הישראלית , אך רק ראש עיר אחד שלושה ראשי מועצה הם תמך ניצח בחיר מקומי . מי מנצח גדול של אמש ? 