נתניהו נועד עם קרי רומא : " שלום דורש הכרה הדדי " ראש ממשלה שר אמריקני ויים דון שבע שעה תהליך שלום עם פלסטיני מגע עם איראן . זאת , לאחר השבוע נועד צוות משא ומ ישראלי פלסטיני ארבע פ ממשלה , נימין נתניהו , נועד אחר הצהריים רביעי עם שר אמריקני , קרי , שגרירות אמריקני רומא , בירה איטליה . פגישה ין שני החלה בשעות הצהריים היא צפוי הימשך אל תוך לילה . ני אישים פינה שבע שעה מלוח זמן של טובה פגישה , תעסוק שני נושא עיקרי : משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני , שיחה ין מעצמה לבין איראן נושא גרעין . פגישה מגיעה לאחר שבוע שב משא ומ , כאשר צוות משא ומ משני דים נפגש ארבע פעם ים אחרון כולל פגישה נערך אתמול ירושלים ין שרת משפט ממונה על משא ומ מצד ממשלה , ציפי בן , ראש צוות פלסטיני , סאיב עריקאת . פגישה רומא משתתף , לבד קרי נתניהו , גם שגריר אמריקני ישראל , דן פיר , ומקבילו ישראלי וושינגטון , רון דרמר . כמו כן , הגיע שגרירות שליח מדיני של ראש ממשלה , ע יצחק מ , ביטחון לאומי , יוסי הן . גורם סביבה ראש ממשלה אומרים כי למרות נוכחות יועצים בכיר שגריר , חלק נרחב מן פגישה ין נתניהו קרי תתקיים ארבע עין בלבד . שליח מדיני אמריקני , מרטין אינדיק , השתתף פגישה ין בן עריקאת , נשאר ירושלים . לפני נכנס תוך מבנה שגרירות כדי להיוועד עם קרי , אמר ראש ממשלה נתניהו כי הוא קרי דני משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני " מעט כל יום " הוסיף כי " שלום ין דים דורש הכרה הדדי של שתי דינות שני עם , שני לאום " רמז דרישה קבוע מן פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי . נתניהו שב גם על מסר קבוע שלו נושא איראן , פיו איראני יכול פתח פצצה תוך זמן קצר אם יחליטו על כך , ול אין הקל עלה את הסנקציות לפני יפעלו פירוק תכנית גרעין צבאי של . נתניהו אמר דבר דומים גם אמש פגישה עם ראש ממשלה איטליה , אנריקו לטה . קרי אמר מסיבה עיתונאי ערך שלשום פריז , בירה צרפת , כי משא ומ ין ישראל פלסטיני ים אחרון , כי עד כה נערך " פגישה רציני " ין דים . הוא הדגיש כי מהלך פגישה עלה כל נושאי ליבה של הסכסוך . קרי ציין גם כי הוא רואה חיוב מעורבות של דינות ערב תהליך , הזכיר הקשר הזה את יוזמת שלום של הליגה ערבי , מסגרת מציעות כלל דינות ערב להכיר ישראל לחתום עם על הסכם שלום , מסגרת פתרון הסכסוך . קרי כינה את יוזמה " חזון שווה היאבק ע " פנייה כתב אמיר תיבון : על תהליך ה ומ עולה הילוך : שלוש פגישה ארבעה אוקטובר : שחרור ני של אסיר פ : ישראל רסן את הבנייה נתניהו נועד עם קרי רומא : " שלום דורש הכרה הדדי " ראש ממשלה שר אמריקני ויים דון שבע שעה תהליך שלום עם פלסטיני מגע עם איראן . זאת , לאחר השבוע נועד צוות משא ומ ישראלי פלסטיני ארבע פעם 