ממשיך תיאום : נתניהו אובמה דן ב ו פי הודעה בית לבן , ני המנהיגים הסכים המשיך שיתוף הפעולה הדוק נושא בעל חשיבות . תוך כך הגיש שגריר ישראל ב תלונה מועצה הביטחון על ירי רקטה מעזה הפגנה נגד שחרור אסיר פלסטיני יד לא עופר , אתמול על רקע דיווח על האצה שיחה עם פלסטיני , ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה שוחח אמש ני טלפון דן התפתחות האחרונות כל נוגע תהליך מדיני , גרעין איראני נושא אזורי אחר . " ני המנהיגים הסכים המשיך שיתוף הפעולה הדוק נושא בעל חשיבות " נמסר בית לבן . שיחה של שני נערך גם על רקע שחרור צפוי של אסיר פלסטיני מסגרת פעימה השנייה , על פי סיכום גובש עם נציג הרשות פלסטיני מסגרת משא ומ . נתניהו אף התייחס אתמול סוגיה שחרור אסיר . פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת אמר נתניהו כי ההחלטה שחרר אסיר היה " ההחלטות הקשה קיבל ראש ממשלה . לבי עם משפחה שכול , לב כואב " " אבל " הוסיף , " ההחלטה הזאת היא כורח מציאות ב אנו חיים " דבר נתניהו , " אנו נאלץ נווט זירה בינלאומי מורכבת רב אתגר מחייב לעשות תמרון מען מדינה ישראל , רגע התקבל ההחלטה כולם צריך נהג שיקול דעת " נתניהו אף התייחס שלשום ישיבה ממשלה משא ומ מדיני , הבהיר : " אנחנו רוצים הגיע הסדר שלום עם פלסטיני " דבר , " הסדר כזה נשמור על יכולת הגן על גבול המזרחי נעמוד על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל " אולם , בעקבות שיגור מטח רקטה רצועה עז עבר אשקלון אתמול , פנה אמש שגריר ישראל ב רון פרושאור , מועצה הביטחון של ה איגרת תלונה רשמי , זאת בעקבות ירי רקטה רצועה עז שטח ישראל . ין שאר כתב פרושאור : " מקום התחייב שיפור חיים של פלסטיני , חמאס מוכיח פעם אחר פעם כי מחויבות יחידי היא טרור בעוד ישראל פועלת קידום שלום חמאס מגיב ירי עבר אזרחי ישראל בעוד ישראל מכניסה משאית עם חומר בנייה עז , חמאס משתמש הם בנייה נהר טרור " פרושאור הוסיף פנייה כי " לאחר שבע שנה תייק עוד שיחה שלום נמשך , הגיע הזמן מועצה הביטחון תגנה פה אחד את ירי רקטה מעזה את פעולה טרור בלתי פוסקות . גינוי של המועצה יוכיח כל הגורמים מתון את תמיכה של המועצה תהליך שלום " ממשיך תיאום : נתניהו אובמה דן ב ו פי הודעה בית לבן , ני המנהיגים הסכים המשיך שיתוף הפעולה הדוק נושא בעל חשיבות . תוך כך הגיש שגריר ישראל ב תלונה מועצה הביטחון על ירי רקטה מעזה 