תם חרם : ישראל תשתף פעולה עם מועצה זכות ה שנה חצי של היעדרות עקב דיפלומטי , החליט ראש ממשלה נתניהו ישראל תשתתף שימוע הקרוב של המועצה . תמורה : " שדרוג " עמדה של ישראל גוף ה דבר : ראש ממשלה נימין נתניהו החליט אמש ראשון כי ישראל תשתתף שבוע שימוע תקופתי של מועצה זכות אדם של ה , גוף אותו מחרימה ישראל זה שנה חצי מחאה על אופה בוטה . ההחלטה התקבל בעקבות דיפלומטי הפעיל דינות שונות על ישראל מטרה שהאחרונה לא תהפוך מדינה הראשונה בעולם מחרימה את המועצה , דבר היה עשוי פתח פתח התנהלות דומה מצד דינות כמו איראן סוריה . ההחלטה להחרים את מועצה זכות אדם , שבה ישראל כלל אינה חברה , התקבל על יד שר הקודם , אביגדור ליברמן , מחאה על " סעיף " תקנון המועצה , קבע כי כל דיון היא עורך יוקדש חלק מיוחד נפרד הפרה זכות אדם ישראל מבצעת לכאורה שטח כבוש . יצוין אין דין בעולם מוקדש לה סעיף דומה תקנון , פרט ישראל . רב מדינה מערב שותף ביקורת של ישראל על סעיף מפלה , אך סיכוי הסיר אותו לגמרי סדר היום של המועצה קלוש . אתמול בוקר פורסם עיתון " " כי שר גרמני גיד סטוורלה העביר איגרת ראש ממשלה נתניהו ובה הפציר בו לא להחרים את שימוע הקרוב . כמו כן , פורסם עיתון כי דומה הופעל על ישראל כיוון שורה של דינות אירופה , גם מצד א אוסטרליה . ראש ממשלה דן סוגיה עם גורם בכיר מטה ביטחון לאומי משרד , סוף של דבר התקבל ההחלטה שלא להחרים את שימוע זאת , תמורה התחייבות הגביל את שימוש ב " לצרף את ישראל גוש מדינה מערבי מועצה , צעד יסייע לה בלום מהלך נגד מועצה . גורם מדיני ישראלי אמר וואלה ! חדש כי למרות ש " לא בוטל ליל , התחייבות שהשיגה ישראל מדינה מערב מהוות הישג מדיני משמעותי . גורם הוסיף כי החלטה לא להחרים את שימוע תרמה גם ההתקדמות מגע ין ישראל איחוד אירופי נוגע הצטרפות ישראל הסכם המחקר פיתוח אירופי " אופק " חרם ישראלי החל אחרי החלטה מועצה זכות אדם של ה על הקים עד בדיקה נושא השפעה הבנייה התנחלות על זכות אדם של פלסטיני , התקבל ברוב של דינות תומך אל מול נמנע מתנגד אחת בלבד א . ישראל התקבל ההחלטה בזעם ירושלים מיהר הודיע וועדה לא תזכה שיתוף פעולה ישראלי . " דובר גוף מגוחך , לא לגיטימי " תקף גורם מדיני את המועצה , שכ קיבל עבר שורה של החלטה , אחת מה היא הקים עד גולדסטון בדיקה אירוע " עופרת יצוק " שגם עם בחר ישראל לא לשתף פעולה . המועצה , ב חברות דינות , הוקם שנת . היא הספיק מהלך שבע שנה קיום גנות את ישראל תשע פעם על הפרה של זכות אדם , מונה מה שנה בודד , בעוד אף דין אחר בעולם לא גונה ב יותר מפעם . פנייה כתב אמיר תיבון : נ : סוריה מתמודדת על מושב מועצה זכות ה מועצה זכות אדם : ישראל זכות אדם : אינטרס לשתף ראשון : תם חרם : ישראל תשתף פעולה עם מועצה זכות ה שנה חצי של היעדרות עקב דיפלומטי , החליט ראש ממשלה נתניהו ישראל תשתתף שימוע הקרוב של המועצה . תמורה : " שדרוג " עמדה של ישראל גוף הבינלאומי 