הישג ל : תקציב הביטחון יוגדל מיליארד ש החליט פה אחד העביר תוספת תקציב הביטחון חרף התנגדות שר האוצר אמר : " מערכת הביטחון לא נושאת בנטל " גורם צבאי : " נתניהו נתן לפיד סטירה מצלצלת " חרף עמדה של שר האוצר יאיר לפיד , אחרי מחלוקת נושא החליט אחר הצהריים חמישי קבינט ממשלה פה אחד העביר עודף תקציב גובה מיליארד שקל מערכת הביטחון . דבר הווה מעשה פשרה ין דים , כן הצבא ביקש תוספת של מיליארד תקציב . ההחלטה היום התקבל המשך התאם החלטה עד שר נושא חודש מאי . ההחלטה של קבינט אמנם התקבל פה אחד , אולם לא לפני עימות קשה . עד שעה האחרונות הביע שר האוצר את התנגדות הגדלה התקציב , אף הבהיר כי הוא מבקש שלא תהיה תוספת כלל . " ראש ממשלה החליט הוסיף תקציב הביטחון למרות התנגד כך בדיון " אמר לפיד , הוסיף : " אנחנו עדיין עומדים על כך מערכת הביטחון צריך להתנהל אחריות כלכלי להתייעל . לא נשל עם העובדה מעמד ביניים נושא בנטל מערכת הביטחון לא " על אף סוף של דבר נתן את יד העברה התקציב עודף , העדיף לפיד התייחס כסף שאותו " הציל " " אני שמח הצליח מנוע העביר מלוא סכום ביקש מערכת הביטחון , כי מיליארד שקל דרוש לן מעון , בריאות , חינוך צעד יובילו הורדה יוקר מחיה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו , עומת , נשמע מרוצה יותר . " קיבל פה אחד החלטה מאזנת ין אתגר הביטחון גדול ניצב פני מדינה ישראל , וב צורך המשיך לנווט אחריות את כלכלה ישראל מול משבר כלכלי עולמי " אמר אחרי ההצבעה . נוסף החלטה העביר סף , החליט קבינט , מורכב ין היתר ראש ממשלה , שר האוצר , שר כלכלה שר הביטחון , להק עדה ציבורי בדיקה תקציב הביטחון על כל רכיב . צוות קבע כי יוקם צוות ראשות מ משרד ראש ממשלה הראל לוקר מטרה זרז את פינוי חנות צ ממרכז לפנות קרקע בנייה אזור ביקוש . גורם מערכת הביטחון התייחס החלטה קבינט אמר : " ראש ממשלה נתניהו חטיף סטירה מצלצלת שר האוצר . ההחלטה מנוע את תוספת אופן גורף היה מנותק מציאות , כך גם הביקורת שלו ושל אנשיו על הצבא " עם זאת , על אף מדובר סכום לא מבוטל , דעה מערכת הביטחון וקות סביב ההחלטה ממשלה . " משרד הביטחון ו יקשו קבינט מיליארד שקל תוספת מחויב נוכח מציאות אליה נקלע הצבא . קבינט הסכים העביר מיליארד , אך זה עדיין לא עונה על צרכים של הצבא מערכת הביטחון . את השלכה נראה שנת " גורם ביטחוני נוסף מצא פרט ההחלטה קבינט אמר כי היא כוללת תוך " נקודה אור גדול " כן ניתן להעריך כבר עכשיו ש רודט תוקם תוכיח פעם נוסף כי צ משרד הביטחון אכן זקוק תוספת תקציבי הזה " גורם הוסיף : " משרד הביטחון ו הפסיד משא ומ השיג תוספת של מיליארד . זה יבוא יד ביטוי צמצום אימון , התעצמות הכשרה " דבר גורם צבא , נפגע העיקריים החלטה קבינט יהיו לא רק צ משרד הביטחון אלא בעיקר התעשיות ביטחוניות ישראל . אחד הם אמר כי החלטה קבינט לא תמנע מ המשיך לפטר משרה קבע התאם תכנון עד סגירה יעד של משרה קבע אזרח עובדי צ . קריאה נ יתרה על מיליון קנה נקודה אצל סוף : אה תקן יקוצצו משרד ה : שלוש שנה רזות של הישג ל : תקציב הביטחון יוגדל מיליארד ש החליט פה אחד העביר תוספת תקציב הביטחון חרף התנגדות שר האוצר אמר : " מערכת הביטחון לא נושאת בנטל " גורם צבאי : " נתניהו נתן לפיד סטירה מצלצלת " 