נתניהו : " אם יימשך איראן תתפרק " ראש ממשלה נשא דבר טקס ממלכתי ציון שנה תום מלחמה יום כיפור . " איום השתנה , הם לא חלף " אמר . פרס הוסיף : " אם יפעילו כוח נגד , הם ייענו כוח עוצמה " בניין אומה ירושלים נערך ערב חמישי טקס ממלכתי ציון שנה תום מלחמה יום כיפור , ארגן משרד הביטחון . אירוע נושא דבר נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון ו בן , משתתף בו אות לוחם מלחמה יום כיפור זוכי עיטור ו , קצין בכיר ב , שפחה שכול בן נוער . עוד אותו שנה אחרי העדויות נ ציין שנה מלחמה : שלח נזכר אב ו : טרגדיה מזרח תיכוני " שנה אחרי כיפור , צ חזק מאי פעם , אנחנו צריך לדאוג הוא ימשיך להיות חזק " אמר ראש ממשלה נתניהו . הוא הזכיר דבר את ההחלטה של קבינט אישר להגדיל את תקציב הביטחון מיליארד שקל . " ההחלטה מאזנת ין צרכים של צ אתגר סביבה , כמו גם מאפשרת הוביל את כלכלה אחריות כי אין ביטחון בלי כלכלה צומחת " אמר . נתניהו טען מלחמה נבע שלושה לקח , רלוונטי עד היום . " ראשון " אמר נתניהו , " הוא אסור לעולם זלזל אויב . הוא לא הכרח יעשה את מה שאנחנו חושבים , הוא מסוגל הפתיע . חשוב הוא לא יפתיע א , כלל חשוב שאנחנו נפתיע . אסור לן להירדם שמירה " דבר , לקח נוסף הוא חשיבות של עומק אסטרטגי . " אנחנו דין קטן , אחת הקטנה בעולם , ללא ספק מאוים ביותר . מרחב ספיגה הם קטן , ול גבול הביטחון של מדינה ישראל יישאר תמיד ירדן " דבר האחרון ציין ראש ממשלה הוא על ישראל לדאוג ש יישאר ערוך תמיד . " עלה להיות מוכן כל משימה . איום השתנה , הם לא חלף . שלום הושג בגלל הבנה ותינו הן לא יכולת להכחיד א . שלום יורחב על בסיס אותו הבנה " המשך דבר עסק ראש ממשלה באיום איראני , הוא דבר איום גדול ביותר על ישראל כיום . " אנחנו מחויב עצור את איום הזה , אם אפשרי דרך שלום דיפלומטיה מה טוב " הצהיר . " אני שומע אחרי כל סבב שיחה את נציג איראני היה . . וודאי מועילות איראן . הם ממשיך להעשיר להתקדם מטרה של . כדי שיחה יהיו מועילות לעולם , צריך איראן תתפרק ליל יכולת פתח נשק גרעיני " דבר , מה שצריך זה סיוע גיוס העולם מטרה , סנקציה כלכלי . " הזה קשה על איראן . הם נס לחמוק כך . אם סוריה היה מציעה להתפרק נשק כימי מי היה מתייחס כך רצינות ? התפרקות כללי יכולת אטומי של איראן לפי עקב ה זה מה דרש " אמר . הוא סיף כי אם יימשך , איראן תתפרק . " אם יתרופף איראן תמשיך השיג נשק גרעיני . כל קרה צריך צריך להיות ערוך כל תרחיש מקום מקום זמן " " יש לן היום על מי סמך " פתח ה את דבר . " מפקד לא יהססו לצעוד ראש טור , בדיוק כפי היה לפני שנה " דבר , מיוחד נוכח העובדה מזרח תיכון שרוי , חובה של המדינה ושל הצבא הישאר דרוך עירני . " עלה טפח את עוצמת צ מסירות , כאילו מלחמה בא עבר פינה , שמר על ישראל מוכן כשיר . מאחורי מיל , מדינה ישראל חזק , צבא חזק לא עומדת כותרת עיתון , אלא עשיה רב שנה " אמר . צל של שנה נמשך מתארך , סתיו אחר סתיו " אמר הנשיא טקס . " ישראל של א מלחמה היא ישראל שונה , כואב יותר , מפוכח יותר , חזק יותר . למדן היזהר יוהרה . גדל עוצמת כוח הגלוי סמוי . מצא שלום הוא רכיב ביטחון , ביטחון הוא רכיב שלום " דבר הנשיא , איום גדול ביותר ניצב היום פני ישראל הוא זה איראני . " זה איום עלה על שלום העולם כול , טוב אנו משולבים קואליציה עולמי קמה התחייב לש לו אמצעי יתגלו אפקטיבי . לא היה אויב תולדה העם איראני , אך לעולם גם לא נהיה קורבן . אם יפעילו כוח נגד הם יענו כוח אינו מודע עוצמה " " אחרית בדה עלה מי מוביל את המדינה " אמר שר הביטחון יעלון . " מי לחם קרב איבד את חייל , בין את עוצמת כוח מגבלה . שנה עברו אז שוגר צבא סדיר הילחם ב . אויב הבין שלא יוכלו לן שדה קרב ול עברו שדה טיל הטרור . זו מערכת חמקמק מאתגר מזרח תיכון שורה טלטלה חסרת תקדים מול דינות ארגון חותרים פגוע נו תושב אך מורתעים זכות עוצמת צ עמידה מול איום " נתניהו : " אם יימשך איראן תתפרק " ראש ממשלה נשא דבר טקס ממלכתי ציון שנה תום מלחמה יום כיפור . " איום השתנה , הם לא חלף " אמר . פרס הוסיף : " אם יפעילו כוח נגד , הם ייענו כוח עוצמה " 