נתניהו החליט : דירה ייבנו עבר קו ה רקע שחרור אסיר , סיכם ראש ממשלה שר פנים על הבנייה רמה שלם צפון ירושלים . עוד הוחלט קדם הרחבה של יחידי דיור קיים להק גן לאומי הר ה ממשלה , נימין נתניהו שר פנים , גדעון סער , סיכם לילה רביעי על קידום תכנית בנייה של יחידי דיור שכונה רמה שלם צפון ירושלים , עבר תחום קו ירוק . עוד סיכם שני , על קידום שלוש תכניות בנייה הפקדה בפועל שכונה רמה שלם . אלה יאפשרו הרחיב את יחידי דיור קיים שכונה היקף של עד מטר נוסף כל דירה . נוסף , תופקד בפועל התכנה הקמה " רכז קדם " רכז תיירות ארכיאולוגיה על חניון גבעה מול כניסה עיר דוד . פרויקט רביעי שעל סיכם נתניהו סער הוא תכנית הקמה גן לאומי מצד המזרחי של אוניברסיטה עברי הר צוף . גורם משרד פנים סר כי התכנה " כוללת הוראה הסדרה שטחי פנאי נופש , בייל הליכה , בייל אופניים , חקלאות שמירה על טבע " עיתוי הודעה על התכנה מקביל שחרור אסיר פלסטיני אינו קרי , נראה כאילו נועד להסיט את תשומה לב ציבורי ביקורת על שחרור אסיר מסגרת פעימה השנייה סוכם ין ישראל , ארץ הברית פלסטיני . ביום ראשון תקף מפלגת בית היהודי חריפות את שרי ליכוד , וב שר פנים סער , על כך התנגד הצעה ביקש מנוע שחרור חבל חלק משא ומ . סער השיב אותו דיון ביקורת של שר אורה א , אמר לו : " אם לא נוח ל , אתם יכול התפטר מן ממשלה " יצוין כי ראש ממשלה שר פנים נמנע לקדם בנייה התנחלות מבודד , הקפיד הכריז על קידום בנייה ירושלים , דבר צפה רכך את ההתנגדות זירה בינלאומי מהלך . הודעה הבנייה של נתניהו סער צפוי אכזב את בית היהודי את מנהיגי מתנחל . אלה ציפה הודעה על הרחבה משמעותי של התנחלות , גם גוש התיישבות התנחלות מבודד , בעוד רמה שלם , עבר היות כונה נחשב מרכזי ירושלים , היא כונה חרדי מהות . לשם השוואה , פעם קודם אושר בנייה התנחלות , סמוך פעימה הראשונה של שחרור אסיר אוגוסט האחרון , אושר שיווק יחידי דיור גם אריאל , אפרת , עלה אדום , יתר עילי . פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו החליט : דירה ייבנו עבר קו ה רקע שחרור אסיר , סיכם ראש ממשלה שר פנים על הבנייה רמה שלם צפון ירושלים . עוד הוחלט קדם הרחבה של יחידי דיור קיים להק גן לאומי הר צוף 