נתניהו : " אם יתרופף איראן תמשיך גרעיני " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום חמישי נאום טקס ממלכתי ציון שנה מלחמה יום כיפור : " איום גדול ביותר עלה הוא איום גרעין איראני . אנחנו עמל עצר . אנחנו מחויב עצור אותו " הוא הוסיף : " אני שומע אחרי כל סבב שיחה את נציג איראני אומרים שיחה היה מועילות . וודאי מועילות איראן . הם ממשיך להעשיר להתקדם מטרה . כדי שיחה יהיו מועילות לעולם , צריך איראן תתפרק ליל יכולת פתח נשק גרעיני " הוא הוסיף : " צריך סיוע גיוס העולם סנקציה כלכלי . הזה קשה על איראן . הם נס לחמוק כך . אם סוריה היה מציעה להתפרק אחוז נשק כימי מי היה מתייחס כך רצינות ? אם יתרופף איראן תמשיך השיג נשק גרעיני " נתניהו : " אם יתרופף איראן תמשיך גרעיני " 