קרי יבוא ישראל פעם שמינית אז נכנס ל אמריקני יגיע ירושלים תחילה נובמבר כדי על נתניהו אבה מאזן התקדם משא ומ . פגישה עם ראש ממשלה תעסוק גם מגע ין עצם מערב איראן סרטון : נתניהו קרי פגישה איטליה שר אמריקני קרי צפוי בוא ישראל ביקור מיני אז נכנס תפקיד . ביקור , יתקיים תחילה נובמבר , טרם נקבע תאריך סופי . גורם מעורה משא ומ אמר כי קרי צפוי היפגש ירושלים עם ראש ממשלה נימין נתניהו , להיפגש רמאללה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . שבוע שעבר נפגש קרי עם נתניהו רומא , במשך שבע שעה חצי . שני דן נושא פלסטיני כן משא ומ ין שש מעצמה לבין איראן נושא תכנית גרעין לה . קרי שיבח פגישה את נתניהו את אבו מאזן על " מנהיגות " הפגין החלטה שוב שולחן משא ומ . פגישה עצמה , רובה התקיים ארבע עין , קרי ניסה ברר הם וים האדומים של נתניהו משא ומ עם פלסטיני . שבוע אחרון חל האצה קצב שיחה ין ישראל רשות פלסטיני , עד כה נערך פגישה ין צוות משא ומ משני דים . שרת משפט ציפי בן , עומדת ראש צוות ישראלי , אמרה שבוע שעבר ראיון וואלה ! חדש כי חל התקדמות משא ומ , כי דיווח על כך הוא הגיע מבוי סתום אינו נכון . דבר דומים אמר י הרשות , אבו מאזן , ראיון טלוויזיה גרמני . קרי נתניהו ויים דון גם נושא גרעין איראני . טרם ברור אם ביקור של קרי ייערך לפני סבב שיחה הקרוב ין איראן לבין מעצמה , נקבע נובמבר , או א . קרי צפוי עד את נתניהו התקדמות מגע עם איראן , לאחר השבוע החליף שני " עקיצה " מילולי נושא . תחילה שבוע תקף נתניהו את דיון אפשרות איראן תצמצם את העשרה אורניום לה אמר כי הוא " יותר " אילו קרי אמר המשך כי אץ הברית " לא תיכנע טקטיקה של הפחדה " נושא איראני . קרי יפגוש ירושלים לא רק את נתניהו אבה מאזן , אלא גם את ני נציג חדר משא ומ שליח מדיני מרטין אינדיק יועצו הקרוב פרנק לוונסטיין . באחרונה החליט קרי להגדיל את צוות מסייע אינדיק במאמצי תיווך , עיתונאית אמריקני לורה לומנפלד , דובר עברי ערבי , מונה דובר צוות . דיפלומט וותיק מייקל יפה מונה אחראי על הקשר ין משא ומ לבין גורם אזורי גון הליגה ערבי מועצה דינות פרסי . קריאה נ ראיון מיוחד : " יש התקדמות משא ו על שחרור אסיר : " צעד קשה , אך ה מתקתק : אמריקני גביר את קצב שיחה קרי יבוא ישראל פעם שמינית אז נכנס ל אמריקני יגיע ירושלים תחילה נובמבר כדי על נתניהו אבה מאזן התקדם משא ומ . פגישה עם ראש ממשלה תעסוק גם מגע ין עצם מערב איראן 