נתניהו : " גבול הביטחון של ישראל יישאר תמיד ירדן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום חמישי נאום טקס ממלכתי ציון שנה מלחמה יום כיפור : " כל יום לווה א כמה לקח מרכזי ממלחמת יום כיפור . ראשון , לא זלזל אויב . חשוב שאנחנו נפתיע אותו . אסור לן להירדם שמירה " הוא הוסיף : " לקח השני הוא חשיבות של עומק אסטרטגי . אנחנו אחת מדינה הקטנה בעולם , ללא ספק המדינה מאוים ביותר . לקח מתבקש זה הוא גבול הביטחון של מדינה ישראל יישאר תמיד ירדן . לקח שלישי הוא ש צריך להיות ערוך תמיד כל משימה , עם עוצמה גדול , עם טכנולוגיה מתקדם ביותר , עם מוח חריף ביותר ערוך תמיד " נתניהו : " גבול הביטחון של ישראל יישאר תמיד ירדן " 