ברית זוגיות מפחיד את קואליציה יותר מ אמנם רדה קלות את שחרור אסיר , אבל בקרוב ויות טלטלה לא פשוט : ההכרעה תיק ליברמן , הבחירות עבודה הקרבה ב . גם : קונספירציות נוגע גיוס ה ממשלה , נימין נתניהו , היה סר חשוב העביר ישיבה ליכוד כנסת , ביום ני . ישיבה קודמות לא התייחס נתניהו עניין על סדר היום , אבל הפעם הוא הגיע עם כל ה : ערימה דף שב מנוסחים מסר אות גדול , ארשת פנים רציני . חצי שעה מוקדם יותר נכנס שר כלכלה , נפתל בנט , ישיבה סיעה של בית היהודי . בנט תמיד מגיע דרך קבע עם דף שעל מנוסחים מסר ראש פרק . מדי פעם עביר לו שר אורה אריאל , יושב קבוע שמאל , פתק עם סר משל . נתניהו דיבר על כובד ההחלטה עניין שחרור אסיר . הוא הזכיר גם את אחרית מוטלת עלה על שרי ממשלה רגע קבלה ההחלטה . זה היה שעל נכתב " נפתל בנט " בנט , צד , דיבר על ה שלא היה כמות " הוא הזכיר את ההסתה חווה נתניהו תקופה אוסלו . ברור מי היה מיועד הזה . רמה עקרוני בנט עשה עניין שחרור אסיר את מה מצופה ממנו . " בוא נזכור " אומר שר אינו בית היהודי , " מפלגה הזה היא מפלגה ימין . זה בסדר היא מתנגד מהלך מקדם את ה מדיני . אבל נפתל היה גם כמה טעות . יש את עניין הזה של אחרית כוללת . כנראה מישהו היה צריך שבת א להסביר לו מה זה אומר " לא טוח שב יחתום על המשפט הזה , אבל לא צריך חכה יותר מדי סבלנות לראות מה הוא חושב על התנהלות . אם לא יהיו הפתעה , פעימה בא כבר עבר פינה , ואיתה כל הסט של ספין . משני דים חשוב לומר . עניין יהיה לראות איך ינהגו בנט חבר . לו היה פוליטיקאי ציני היה בנט שולח פרח נתניהו ולציפי בן . אחרי כל התנגדות עקרוני אידיאולוג נמצא גם היבט אלקטורלי , פה שר כלכלה צבר שבוע נקודה זכות לאו דווקא כי חלק גדול ציבור ימני . בעיקר כי הרבה יותר קל הסביר מה שחרור של רוצח זה דבר רע , אשר שכנע זהו הלך טומן חוב גם אלמנט חיובי . נתניהו אמר הקשר שחרור אסיר ש זלזל משמעות אסטרטגי מעניק רחב תמרון זה ביטחון לאומי של ישראל " שלב הזה אלו מיל קצת גדול על אזרחי ישראל . כך או כך , לא צריך מהר לחפש הזדמנות פוליטי חדש . אף אחד לא הולך לשום מקום ממשלה הזה , לפי שעה . אז יש קצת מתח כל אחד מושך כיוון אחר אבל אף פלגה אין אינטרס שבר את כלי . " התקשורת צריך הבין שלא כל ויכוח הוא שבר פוליטי לא כל פעם שיש חילוק דיעות זה אומר הממשלה בדרך פירוק " אומר אחד שר . כן , שוב עיתונאי אשם . מהומה אסיר לא ככה הנה הגיע לה סאגה ברית זוגיות . ין אם שר האוצר , יאיר לפיד , מפלגה עושים כאן ספין וב אם לאו , כדאי לש לב גל חקיקה אזרחי שלפנינו , ייחוד נושא ורים עניין דת ומדינה . לפני שבוע נכתב כאן על המאבק ין תנועה יש עתיד סביב קידום רפורמה אזרחי . זכות של בן עומד משרד משפט ראשות , יושב על רז חקיקה . צד של לפיד עומד כוח אלקטורלי גדול פי שלושה משל תנועה . אולי שתי מפלגה הללו יריבו על קרדיט , אבל עקרוני הן חושבות אותו דבר עניין הללו . מול ניצב בית היהודי על מנדט לה . על אף זה לא כוח , בית היהודי לא מתכוונים לתת דבר לעבור שקט . בחינה חלק חבר שם , לאו דווקא קיצוני שב , ברית זוגיות גרוע שחרור אסיר . חלק דובר גם אמר : " זה לא יקר " על שחרור אסיר הם אמר רק זו טעות . אז איך זה ייגמר ? מן סתם הסכמה . מה ? כי זה טוב וה של ממשלה הזה . מצד אחד אין " ברית היסטורי " ין פלגה סטייל ליכוד ו , מה גורם חוסר שקט קואליציוני מובנה . מצד ני זמזום תמידי הזה מייצר תלות של כל אחד שני . כל עוד דרישה יהיו סבירות עסק יעבוד , אבל רגע אחת מפלגה תרצה משהו ירמוס את עקרונות של השנייה יחלו חריקה אמיתי . ברית זוגיות , אם תקודם , יכול התגלות מטרד קואליציוני לא קטן . אבל עם כל הכבוד לברית זוגיות , שבוע בא תוטל פצצה על המערכת פוליטי ישראל . הכרעה הדין משפט של אביגדור ליברמן , תהא אשר תהא , תייצר גלי הדף כולם ירגישו . טווח קצר אולי לא תהיה החלטה שופט משמעות קואליציוני , אבל טווח בינוני הארוך היא תהיה דרמטי . אלו תסריט פוליטי עשוי ללוות א בקרוב : . אביגדור ליברמן מורשע שבוע בא עבירה שיש עם קלון עזב את פוליטיקה . מקרה כזה לא ברור מה יעשו עשרה חייל מישראל יתנו . סביר הניח פחה שלב ראשון שר יישארו צמוד ל לא יילכו לשום מקום . ראש ממשלה יפסיד ותף , אבל ירוויח שקט תעשייתי סיעה , אלא אם כן ליברמן ימשוך חוט . עוד שורה תביא עם הרשעה של ליברמן : חזרה כנסת של כרמל אמה הכהן , פרס ניחום לאחר הפסד בחיר ראשות עירייה רמה גן . . ליברמן מזוכה חוזר משרד . בת אחת יחזור ל ישראל יתנו כוח פוליטי , יתר שאת . ליברמן כבר כח מה זה להתנהל עננה של חשד האשמה פלילי לא רחפת עלה . עם תווית קורבן עם תפקיד מיניסטריאלי בכיר ישוב חיק שמיים הם גבול . מערכת פוליטי ורים זיכוי ליברמן את חיבור ין ליכוד ישראל יתנו . נתניהו יעמוד כאן פני צב רגיש . ליברמן חזק זך זה תכון בלגן . טח הוא עוד כועס על תוצאה הבחירות ירושלים . . אם שלי תנצח בחיר לא צפוי שינוי מצד פלגה העבודה . אבל מקרה הפוך , בו יצחק הרצוג " לוקח " אפשרות של נתניהו שנה את ההרכב קואליציוני שלו תגדל אופן משמעותי . ראש ממשלה יוכל ממש את חלום להק ממשלה עם תנועה , העבודה חרדי להשאיר את בנט או את לפיד אולי את שניים ביחד . מצד ני לא טוח הוא ימהר כל כך . מה רע לו השאיר את כולם מצב המתנה ? קואליציה אף אחד לא ירצה להרגיז אותו חשש יעוף , אופוזיציה יתקפו אותו רכות כי הנה אוטוטו אולי נכנס ממשלה ? . הקרבה ב נמשך . ביום מוות של הרב עובד אמר גורם פוליטי מכיר את המפלגה קרוב : " של דרעי לא רואים עין . הם לא דופקים חשבון מעט אף אחד . כל עוד הרב עובד היה חיים הם עוד נזהר . אבל עכשיו אתה תראה מה הם יעשו " תוצאה הבחירות רשות מקומי לא היטיב עם ש . אריה דרעי עוד ניסה הסביר דווקא היה הצלחה , אבל מיל הקשה שב השתמש נגד אל ישי ריאיון הבהיר פומבי כפפה הוסר . ישי אמנם שותק עת עתה , אבל אחר מדבר . נס זאב , מייסד ש , התבטא שבוע לפי דרעי ביקורתיות שלא מוכר תנועה . זאב יש אולי פה גדול ול הוא סנונית , אבל א יכול עוד קול . דרעי צפוי תהליך מסובך מאוד כדי החזיר את ש דרך מלך . תכנון היה , כפי הוא חשף , פרק את ממשלה יחד עם ליברמן . עכשיו , אחרי עניין נגלה רב , זה יהיה יותר מורכב . דרעי גם יצטרך הצליח שכנע ש היא עדיין אותו שותף נאמן עם חייל ממושמעים . רגע לא נראה זה הולך כיוון הזה . תוך כל פוליטי ממשיך להתנהל הם דיון על חוק שוויון בנטל . ני מוקש ויים הם אל הסנקציות פלילי או כלכלי עניין הארכה שך שירות הבנה . בעוד נושא השני לא טובל יתר פוליטיזציה , עניין הסנקציות ממשיך תקע את עניין . למרות לפיד , שלח חבר הם אלו מרימים את נס הסנקציות פלילי מה מטריף את החרדים כדאי לש לב הסכם קואליציוני שעל ומות ליכוד , יש עתיד בית היהודי דובר על סנקציה כלכלי . אז מה קר בדרך ? זה לא אנחנו , מסבירים יש עתיד , זה בכלל משפטי ממשלה . הוא זה פסל את הסנקציות כלכלי כי טען הן לא שוויוניות . וועדת פרי חיפש כל דרך אפשרי נסח סנקציה כלכלי , אבל לא מצא פתרון . כך נולד הסנקציות פלילי . אז מה , י וועדה , אייל שקד , לא בינה את עניין ? טח היא בינה , אבל היא מנסה כל זאת למצוא נוסחה . בחינה אין טעם חוק ללא הסכמה מסוים של החרדים , שלא יסכימו סנקציה פלילי אבל יבלעו את כלכלי . עד החוק הם טוח לא יצביעו , אבל אם יסתפקו כמה הערה ביניים מליאה סוף ישלחו את ילד ל זה שווה כל . זו גישה אחת . צד יש תיאוריה קונספירציה אחר . צד סאגה הסנקציות פלילי מתקתקת עוד פצצה : שך שירות חור ישיבה ההסדר . לפי הצעה מתווה פרי דובר הארכה של חודש אחד בלבד מה מקובל כיום . נציג תנועה עמיר וועדת פרי ואלעזר שטרן וועדת שקד לא מרפים עניין . שטרן לא מסיים דיון בלי הוא עלה את סוגיה . הבעיה של שקד נושא הזה אין לה פרטנר . זה היא מול שאר העולם . בחינה כל חברי וועדה אחר אין עי שבחורי ישיבה ההסדר ישרתו במשך שנה רצוף מארב כוכב הר חריף . שטרן הודיע הוא לא יתמוך סעיף ישיבה ההסדר כפי הוא מופיע וועדת פרי . מה יעשו שאר החברים לא ידע , אבל ברור חרדי ישמחו הצביע נגד לתקוע את אנשי כיפה סרוג . כיוון סיטואציה מסוים החרדים יכול להיות כף מאזניים נולד קונספירציה בא : שקד תצליח בטל חרדי את הסנקציות פלילי תמורה הם יתמכו הארכה שך שירות חור ההסדר חודש אחד בלבד . כך או כך , שבוע קרוב הנושא הזה צריך הגיע מיצוי . לפני שלושה חודש ביקש שר הביטחון , שה יעלון , לדחות את גיוס אוגוסט של חור ישיבה כי הנה יש מתווה חבל על בלגן . עכשיו , גיוס נובמבר כבר פתח ובית המשפט מחכה תשובה משהו צריך קרה . יתר ביטחון להצטייד קסדה . קריאה נ החליט : דירה ייבנו עבר קו ה התרסק : אכזבה לפיד השפיע על ה דרעי מנע מאלי ישי הגיע עצרת רב יוסף ברית זוגיות מפחיד את קואליציה יותר מ אמנם רדה קלות את שחרור אסיר , אבל בקרוב ויות טלטלה לא פשוט : ההכרעה תיק ליברמן , הבחירות עבודה הקרבה ב . גם : קונספירציות נוגע גיוס החרדים 