" פלסטיני עלה הצגה כבוד ביקור של קרי " שעה לפני נחיתה שר אמריקני , גורם ירושלים הביע כעס על ההתנהלות פלסטיני : " איום של אבו מאזן כירי הרשות ים אחרון הם ניסיון יצור על ישראל " פגישה נתניהו קרי רומא , חודש שעבר שר אמריקני קרי יגיע היום ישי ביקור נוסף ישראל רשות פלסטיני , על רקע שבר אמון משא ומ . אמש התריע י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי הבנייה הישראלית התנחלות עלול הוביל שיחה , זהיר מפנה אפשרות של חידוש מהלך קבלה הכרה ב מצד פלסטיני . גורם מדיני ישראל הגיב הבוקר בזעם דבר , האשים כי " פלסטיני עלה הצגה כבוד ביקור של קרי " מטרה להגביר את אמריקני על ישראל . גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו הסביר כי " איום של אבו מאזן ושל בכיר הרשות ים אחרון , כולל הודעה התפטרות של צוות משא ומ פלסטיני , הם חלק ניסיון יצור על ישראל " דבר , " הם עושים הרבה רעש צלצול , אבל את עובד אי אפשר שנה : פלסטיני הסכים תחילה משא ומ דיל של שחרור אסיר המשך הבנייה . הם לא יכול לסגת דיל הזה עכשיו , אחרי שלושה חודש של שיחה " קרי יגיע ישראל אחר הצהריים . הוא צפוי להיוועד עם נתניהו עם אבו מאזן , מטרה הביא פריצה דרך משא ומ . גורם רשות פלסטיני טען ים אחרון כי ישראל נמנע הצגה עמדה ברור מפורטות חדר משא ומ , מסתפקת אמירות כללי עמום . קרי צפוי על נתניהו התחיל התייחס נושא פלסטיני אותו רמה פירוט הוא מתייחס נושא איראני . על פלסטיני יופעל כבד את תנא של התחייב ערב תחילה משא ומ , כולל המשך הבנייה הישראלית התנחלות מקביל שחרור אסיר . קרי ערך יום אחרון ביקור מצרי סעודיה , שתי דינות הוא מעוניין גייס חיזוק תהליך שלום . קרי מאמין כי גיבוי של דינות ערב תהליך יעניק רוח גבית אבו מאזן , ישכנע את נתניהו כי קיים הזדמנות יצירה ברית אזורי . מסיבה עיתונאי כינס אמש ריאד , בירה סעודיה , קרי אמר כי פרסום הופיע אתמול חלק כלי התקשורת ישראל על כך ארץ מתכוונת כף הסדר קבע על ישראל פלסטיני , " אינו מדויק " נוסף פגישה שיערוך עם נתניהו אבה מאזן , מסתמן כי קרי יערוך גם ביקור קצר תל אביב . משטרה ישראל הודיע אמש כי בשעות אחר הצהריים ייסגרו תנועה כמה רחוב וכים כיכר רבי עיר , לשם יגיע קרי כדי הניח זר על אנדרטה זכר ראש ממשלה יצחק רבי . קריאה נ מאזן : אין התקדמות ב , מתקרבים פריצה דרך ב ? אבו מאזן " בא לעשות ע שחרור אסיר : למעלה יחידי דיור ב כתב אמיר תיבון : " פלסטיני עלה הצגה כבוד ביקור של קרי " שעה לפני נחיתה שר אמריקני , גורם ירושלים הביע כעס על ההתנהלות פלסטיני : " איום של אבו מאזן כירי הרשות ים אחרון הם ניסיון יצור על ישראל " 