נתניהו : על א לשמוע את קריאה נגד ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני צהריים עם נשיא פולין בוריסלאב קומורובסקי . פתח פגישה התייחס נתניהו סוגיה האיראנית : " יש כיום דיון מערב שאלה פנים אמיתי של . זמן אנו נפגש , משטר הזה , נשלט על יד חמינאי , מוציא עשר אלף אנשים רחוב קריאות . הם חוגגים היום את השתלטות על שגרירות אמריקני טהרן לפני שנה " נתניהו הוסיף " חמינאי , השליט אמיתי של איראן , אמר אתמול ש היא המדינה שנוא ביותר בעולם אסר האמין מילה אחת שהם אומרים . הוא זין את השנאה הזאת . זאת איראן אמיתי . האם אנו רוצים מדינה זאת יהיה נשק גרעיני ? התשובה היא שום פנים אופן לא . א מדינה מערב צריך לשמוע את קריאה טהראן לא לתת הם ום הנחה " נתניהו : על א לשמוע את קריאה נגד 