לקראת ביקור שמיני באזור : קרי מסרב ל שמיני ישראל רשות פלסטיני אז נכנס תפקיד , ידגיש שר אמריקני את חשיבות פריצה דרך ב , עשה קרב את דינות ערב להגביר את על איראן נתניהו קרי פגישה רומא , חודש שעבר שר אמריקני קרי מסרב להתייאש : ביום ישי שבוע הוא שוב יגיע ישראל רשות פלסטיני , פעם שמינית אז מינוי תפקיד , בוודאי לא האחרונה . קרי יגיע כאן על רקע שלושה מהלך מדיני קריטי מתנהלים מקביל : משא ומ , שיחה ין איראן מעצמה על תכנית גרעין מגע ין ישראל איחוד אירופי על הצטרפות ישראל תכנית המחקר פיתוח " אופק " ין שלושה תהליך הללו מתקיימים קשר גומלין הדוק , יעמדו מרכז ביקור קצר של קרי ירושלים רמאללה . הקשר ברור ביותר הוא ין הנושא איראני נושא פלסטיני . שבוע שעבר נשמע ישראל שתי הצהרה מעניין על הקשר ין ני נושא הללו , נשיא ארץ הברית ברק אובמה סימן מרכזי מדיניות ממשל אמריקני מזרח תיכון : מצד אחד , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי אם איראן תתקדם עבר השגה נשק גרעיני , תהיה כך " השפעה רע מאוד " על תהליך שלום . עומת , שרת משפט ציפי בן אמרה ראיון וואלה ! חדש כי " התקדמות משא ומ מול פלסטיני תחליש את איראן , תאפשר לן להק חזית אזורי נגד יחד עם דינות ערב , חוששות גם הן גרעין איראני " קרי , שבוע את נתניהו על " טקטיקה הפחדה " הוא מוביל נושא איראני , ותף השקפה של בן . הוא סבר סכסוך הוא מוקש שצריך לנטרל בדרך יצירה קואליציה חדש מזרח תיכון , אלה יהיו טוב ישראל גם ארץ הברית . כמו בן , הוא סבר סכסוך פוגע יכולת גבש קואליציה נגד " סהר שיעי " כולל את איראן , סוריה חיזבאללה . השקפה , דרך יצירה כוח נגדי שיבלום את התפשטות איראן מזרח תיכון , עוברת ירושלים רמאללה . הוא לא יחיד חושב כך : דיפלומט אירופי בכיר אמר שבוע שעבר פרשן עקיבא אלדר מאתר " אל מוניטור " כי הנושא הוא " רכיב משמעותי ביותר " יכולת של מעצמה הוריד סדר היום את איום גרעין איראני . ירושלים לא ממהרים הסכים עם תפישה של קרי שם היה מעדיפים ארץ הברית תפעל נגד איראן אמצעי צבאי . אלא מציאות שבה הנשיא אובמה , קונגרס רוב ציבור אמריקני מעדיפים הימנע מתקיפה חודש קרוב , קרי צריך עבד עם כלי דיפלומטי עומדים רשות : מצד אחד , משא ומ עם איראן על פירוק תכנית גרעין לה . מצד ני , התקדמות , אמור תסייע יצור ציר אזורי נגד איראני . על רקע הזה , קרי גם חזר דבר אחרון על יוזמת שלום ערבי , מסגרת הציע כלל דינות ערב להכיר ישראל ו עם יחסים מלאים ביום לאחר חתימה הסכם שלום . מסיבה עיתונאי ערך שבוע שעבר פאריס , שר אמריקני כינה את יוזמה " חזון עתיד מזרח תיכון , חזון שווה היאבק ע " דבר נושא הופץ כתב ישראל על יד שגרירות ארץ הברית תל אביב , שלא מרבה להוציא הודעה בעלות תוכן מדיני . קרי אף מין אחרון את מייקל יפה , דיפלומט כיר משרד אמריקני , אחראי על תיאום ין שליח אמריקני משא ומ , מרטין אינדיק , לבין גורם אזורי גון הליגה ערבי מועצה דינות . קרי סבר ללא תמיכה משמעותי פומבי של דינות ערב תהליך שלום , יהיה קשה מאוד להשיג הסדר . תמיכה זו תסייע אבו מאזן להדוף טענה על בגידה מצד מתנגד משא ומ צד פלסטיני , היא עשה רכך גם את נתניהו , אם דבר אכן יסייע לו יצירה ברית אזורי . מי דבר נשמע לו כמו מדע בדיוני , ראוי ייזכר נאום של נתניהו פני עצרת ה לפני חודש , בו הצהיר ראש ממשלה איום איראני מקרב ין ישראל לבין חלק מדינה ערב . ברור לחלוטין התקדמות , לו חלקי , תהליך שלום עם פלסטיני , יכול רק חמם את יחסים . ממשלה של נתניהו יש ני שר בכיר שותף עמדה הזה : השרה בן שר מדע יעקב פרי , אמר שבוע שיחה עם וואלה ! חדש כי הוא " אופטימי כך ממשל אמריקני רואה חיוב את הגיש אזורי " פרי , כיהן ראש ה בשנים הן החל משא ומ , סבר היעדר גיבוי מצד דינות ערב היה הסיבה עיקרי כישלון סבב משא ומ קודם : " הבעיה ב לבין פלסטיני היא חוסר אמון , חוסר ביטחון חרדה . כאשר יש לך מטריה אזורי , מגובה גם מעצמה גדול בעולם , זה נותן ביטחון שני דים " מגע ין איראן לבין מעצמה , יחודשו שבוע , ודאי לא מקרבים את נתניהו עמדה של קרי , בן פרי . על נייר , הם אף ויים גרום לו להקשיח עמדה לפי פלסטיני , אם ירגיש מדינה מערב מפנות עורף עמדה נוקשה לפי איראן . אלא כאן נכנס תמונה תהליך מדיני שלישי מתנהל ים אלה משא ומ ין ישראל איחוד אירופי גב הצטרפות של ישראל תכנית המחקר פיתוח אירופי " אופק " עומדת סימן אלה של מדיניות חדש של אירופה החרמה התנחלות . נתניהו שמע את אזהרה של ראשי אקדמיה ישראל על נזק אדיר ייגרם מחקר אם ישראל לא תצטרף הסכם הזה , בגלל סירוב חתום על סעיף מבדיל ין ישראל גבול לבין התנחלות . נתניהו בין היטב הקשחה עמדה לפי פלסטיני , משמעות הכשלה משא ומ , תוביל תגובה חריף מצד אירופה . לא רק מאמץ השקיע חודש אחרון בכיר משרד מציאה נוסחה תאפשר ישראל הצטרף ל " יירדו טמיון השלבים הבאים של חרם אירופי על התנחלות יהיו קשה כואבים עוד יותר . איום סנקציה כלכלי מצד אירופה עשוי להיות גורם מכריע , יכריח את נתניהו הקדיש מחשבה שני רעיון של קרי . שר אמריקני כבר הזהיר את נתניהו עבר תקיעה משא ומ עם פלסטיני תבודד את ישראל , ב שעה איראן מתחזקת זירה בינלאומי . משימה שלו ביקור הקרוב תהיה שכנע את ראש ממשלה גם קיום של תסריט הפוך , מסגרת פריצה דרך משא ומ תחזק את ישראל , תקרב אליה את דינות ערב תגביר את על איראני . לקראת ביקור שמיני באזור : קרי מסרב ל שמיני ישראל רשות פלסטיני אז נכנס תפקיד , ידגיש שר אמריקני את חשיבות פריצה דרך ב , עשה קרב את דינות ערב להגביר את על איראן 