עמידרור : כישלון ה עם פלסטיני יוביל ל פרידה שלו שר , הזהיר ביטחון לאומי יוצא כי אי יכולת הגיע הסכמה עם הרשות , יביא בידוד ישראל זירה בינלאומי . על איראן : " איום קיומי שיש הסיר " איש סוד של ראש ממשלה הולך הביתה : ביטחון לאומי , אלוף יעקב עמידרור , סיים אתמול ראשון אופן רשמי את תפקיד נפרד שרי ממשלה . עמידרור , ביצע את תפקיד במשך תיים חצי , ערך אתמול תדרוך פרידה שר , מהלך הזהיר אותו השלכה חמור של כישלון משא ומ עם פלסטיני . גורם עודכן דבר אמר וואלה ! חדש כי עמידרור הזהיר כישלון משא ומ יעמיק את בידוד של ישראל בעולם , יעודד סנקציה כלכלי כ , דוגמת חרם על התנחלות יזם איחוד אירופי . עמידרור התייחס גם סוגיה גרעין איראני , גיבה את עמדה נוקשה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נושא . " חשוב זכר ישנו איום קיומי אחד על ישראל , שאותו חייב הסיר " אמר יוצא מהלך מסיבה פרידה נערך לו בשעות אחר הצהריים משרד ראש ממשלה . " אם ניתן לעשות זאת משא ומ , מה טוב . אם אי אפשר משא ומ , יש לפעול בדרך אחר " עמידרור הודה ראש ממשלה נתניהו על מינה אותו תפקיד , ציין כי נתניהו " הקשיב סבלנות פתיחות " עמדה רעיון בתקופה שבה פעל יחדיו . עמידרור נכנס תפקיד ביטחון לאומי עם תדמית של איש ימין מובהק . שנה , קצין כיר ב , הוא התנגד תקיפות הסכם אוסלו , שנה היה מוביל המאבק ציבורי נגד תכנית התנתקות . דווקא תקופה עבודה צמוד ראש ממשלה נתניהו חל התמתנות ניכר עמדה , עד כדי כך הפך ל האחראי " סביבה . גורם מקורב נתניהו הסביר אחרון כי " אידיאולוגיה של עמידרור לא השתנה , אבל הבנה מציאות שלו בהחלט כן " דבר אותו גורם , " השינוי נבע היחשפות השפעה בעייתי של קיפאון מדיני מול פלסטיני על עמדה של ישראל בעולם , דגש על ארץ הברית בנות ברית אירופה " את עמידרור יחליף תפקיד יוסי הן , כיהן עד אחרון סגן ראש מוסד . הן , שחבריו מוסד העניק לו את כינוי " דוגמן " של סגנון לבוש מוקפד , עבר חודש אחרון חפיפה אינטנסיבי צמוד לעמידרור , אף ליווה את ראש ממשלה נסיעה מדיניות האחרונות ארץ הברית איטליה . אירוע פרידה מעמידרור נכח גם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , כינה את עמידרור " פטריוט ישראלי אמיתי " הודה לו על תרומה יחס הברית . עמידרור : כישלון ה עם פלסטיני יוביל ל פרידה שלו שר , הזהיר ביטחון לאומי יוצא כי אי יכולת הגיע הסכמה עם הרשות , יביא בידוד ישראל זירה בינלאומי . על איראן : " איום קיומי שיש הסיר " 