נתניהו : " פלסטיני ידע נבנה מהלך משא ומ " שיחה עם שרי ליכוד , התייחס ראש ממשלה הצהרה פלסטיני מגנות את הבנייה הישראלית התנחלות . טענה נתניהו דובר ב ייצר שבר מלאכותי " משא ומ ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד ביקורת מצד פלסטיני על הבנייה התנחלות אמר : " פלסטיני ידע נבנה מהלך משא ומ . זה היה חלק ברור מהלך תחילה משא ומ . נאמר הם בצור ברור ישראל לא תיקח על עצמה ום מגבלה בנייה בתקופה זו " גורם נכח ישיבה אמר וואלה ! חדש כי ראש ממשלה הוסיף : " כל הטענה פלסטיני כאילו דובר הפרה הן ניסיון ייצר שבר מלאכותי . ישראל עומדת כל מחויבות היא לוקחת על עצמה " בליל שחרור אסיר פלסטיני שבוע שעבר , נשא י הרשות פלסטיני אבו מאזן דבר אירוע רמאללה , התייחס מסגרת ל מדיני מתנהל מול ישראל . " כל השמועות כוזב על עסק של שחרור אסיר תמורת התנחלות הן פסול " אמר אבו מאזן . " התנחלות הן פסול " חודש אוגוסט האחרון , אמר י צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , ראיון התקיים לפני הכרזה הישראלית על הרחיב הבנייה שטח כי " אלו מנסים ערער את משא ומ שלום , נחוש כף על אנשים מונה עזב את שולחן משא ומ " עריקאת הוסיף : " אם ממשלה ישראל סבר שכל שבוע היא תעבור קו אדום פעילות התנחלות , אם היא הולכת על התנהגות זו , מה היא משדרת זה אי יציב משא ומ " בוקר לאחר שחרור אסיר , פורסם כי מינהל אזרחי קדם בנייה של למעלה יחידי דיור חדש שטח יהודה ושומרון . עד משנה התיישבות של מינהל אזרחי אישר הפקדה תכניות בנייה חדש של יחידי דיור התנחלות בודד . ין היתר , הופקד תכנית בנייה יחידי דיור יקיר שומרון , יחידי דיור בית אל יחידי דיור אלמוג בקעה ירדן . כמו כן , אושר מתן תוקף שלב האחרון לקראת בנייה יחידי דיור שילה בנימין . מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף איתן דנגוט , הנחה את עדות תכנון הבנייה מינהל אזרחי לפעול הקדם קידום תכניות האלה . על רקע חילוף האשמה ין דים , יגיע ביום ישי שבוע שר אמריקני קרי ביקור ישראל רשות פלסטיני , פעם שמינית אז מינוי תפקיד . קרי יגיע על רקע שלושה מהלך מדיני קריטי מתנהלים מקביל : משא ומ , שיחה ין איראן מעצמה על תכנית גרעין מגע ין ישראל איחוד אירופי על הצטרפות ישראל תכנית המחקר פיתוח " אופק " ין שלושה תהליך הללו מתקיימים קשר גומלין הדוק , יעמדו מרכז ביקור קצר של קרי ירושלים רמאללה . נתניהו : " פלסטיני ידע נבנה מהלך משא ומ " שיחה עם שרי ליכוד , התייחס ראש ממשלה הצהרה פלסטיני מגנות את הבנייה הישראלית התנחלות . טענה נתניהו דובר ב ייצר שבר מלאכותי " משא ומ מדיני 