נתניהו : מאחורי רוחאני עומדת אידיאולוגיה ר ממשלה נימין נתניהו נשא דבר לפני זמן קצר ני ישיבה סיעה . נתניהו אמר " היום טהראן שואגים המון , עשר אלף , מוות אמריקה . הם מציינים פעם יום מיוחד זכר השתלטות של כוח המהפכה על שגרירות אמריקני " נתניהו הוסיף " הם שולחים את רוחאני והוא דבר אנגלי , אך משטר מונע אידיאולוגיה הזה . מי ממשיך שלח מרצח לרחבי העולם , תמך סוריה , להפר את החלטה מועצה הביטחון נושא העשרה אורניום , שטר שולח את חבלן שלו כל שטר מזרח תיכון אסור משטר כזה עם אידיאולוגיה זאת יהיה לו נשק גרעיני או יכולת ייצר נשק כזה " נתניהו : מאחורי רוחאני עומדת אידיאולוגיה 