נתניהו על זיכוי ליברמן : " הסתיים עינוי דין של שנה ארוך " ראש ממשלה ירך שוב את שר לשעבר על זיכוי פרשה שגריר אמר : " אני שמח אביגדור חוזר עבד איתי שולחן ממשלה " דבר , " אבוי לן אם כל אישום יסתיים הרשעה " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב רביעי פעם נוסף את חבר הכנסה אביגדור ליברמן , זוך הבוקר אישום של מרמה הפרה אמון פרשה שגריר . " אני ברך את אביגדור ליברמן על זיכוי פה אחד היום משפט " אמר נתניהו . " דבר הזה מסיים עינוי דין של שנה ארוך , לא רק אביגדור ליברמן אלא גם משפחה . אנחנו חבר הרבה שנה , עובד יחד ממשלה ישראל הרבה שנה אני שמח אביגדור חוזר עבד איתי שולחן ממשלה " נתניהו הביע שביעות רצון גם עבודה פרקליטות ובית המשפט . " אני רוצה הגיד ביום הזה גם משהו על מערכת אכיפה החוק ישראל " הוסיף . " מערכת אכיפה החוק משפטי ממשלה עושים עבודה מצוין , עושים את עבודה נאמן אך סוף של דבר מי מחליט זה בתי המשפט . אבוי לן אם היה לן חברה שכל אישום מסתיים הרשעה . כן כול צריך המשיך כבד את מערכת המשפט מערכת אכיפה החוק מען חוסן של דמוקרטיה הישראלית " הבוקר , לאחר הכרעה הדין , ירך נתניהו על זיכוי אמר ליברמן : " אני ברך גם על שובך ממשלה ישראל " שר נפתל בנט אמר כי " זיכוי בא אחרי עינוי דין של שנה רב מדי . אני שמח שליברמן יחזור משרד , כך נוכל לשתף פעולה הוא ישוב תרום יכולת מען עם ישראל " אמר . גם י ש , אריה דרעי , נחשב ידיד של ליברמן , אמר : אני " שמח שמחה של ידיד , ח אביגדור ליברמן , מברך אותו את בן משפחה על זיכוי המוחלט לאחר סבל הרב עברו בשנים האחרונות " לעומת זאת , ראש אופוזיציה , י מפלגה העבודה , שלי , אמרה כי " שחיתות ציבורי אינה נופלת חומרה של שחיתות פלילי . אני קוראת משפטי ממשלה הורות פרקליטות הגיש ערעור . לא יתכן אדם שיבש חקירה עבר לים , חקירה הושקע ב מיליון , לא גילה לשום גורם מקורב , שאותו גם קידם , שיבש את אחת חקירה חשוב יקר ישראל . ממילא סעיף אישום נראה על פנים כמו טיפה בים אחרי פרשת חברות הקש , שב עד אחד נפטר בנסיבות מסתורי , עד אחד התאבד עדה נוסף איבד את זיכרון , חשבון עלום , חבר מפוקפק דמי מוזר פרשה האי יווני , כל אלה לא הבשיל כדי הליך משפטי הפסד כול של ציבור אשר נותר עם אדם מושחת עמדה מפתח כירה . אי אפשר השתחרר תחושה שליברמן הצליח להונות את מערכת המשפט ישראל לתמרן אותו " זיכוי ליברמן כותרת נ על זיכוי ליברמן : " אני את חובה ק החקירה שלל גרסה : זיכוי ליברמן ה : חף מכל אישום , ליברמן עף פרפר דבורה נתניהו על זיכוי ליברמן : " הסתיים עינוי דין של שנה ארוך " ראש ממשלה ירך שוב את שר לשעבר על זיכוי פרשה שגריר אמר : " אני שמח אביגדור חוזר עבד איתי שולחן ממשלה " דבר , " אבוי לן אם כל אישום יסתיים הרשעה " 