נתניהו : הצעה א איראן טעות ה התייחס תכנית הקל סנקציה תמורת עצירה חלקי של גרעין : " וויתורים כלל אינו ויתור " ערב הודיע איראן כי מערב הסכים הקל סנקציה תמורת הקפאה תוכני נמשך היום חמישי סבב נוסף של שיחה ין עצם מערב איראן , עניין תכנית גרעין לה , על רקע דיווח על הצעה פשרה חדש התגבש ין א לבין איראן . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב פתיחה שיחה דיווח . " ישראל דוחה תוקף את הצעה נידון , מחלישות את על איראן , דובר טעות היסטורי " אמר נתניהו כנס אסטרטגי על יחסי ישראל תפוצה ירושלים . " בחינה איראן וויתורים המוצעים כלל אינו ויתור " עוד קודם כן מתחום גורם מדיני ירושלים ביקורת על הפשרה מסתמנת , קרא " להגביר את " על איראן . מקביל דבר של נתניהו , הודיע ערב סגן שר איראני , עבאס , משמש נציג איראן שיחה גרעין עם מערב , כי מעצמה קיבל את הצעה מדינה הקל סנקציה תמורה הקפאה תוכני גרעין . " היום הם אמר אופן ברור שהם מוכן קבל את מסגרת הצעה לן " אמר . גם קתרין אשטון , שרת של איחוד אירופי מייצגת שיחה את מעצמה , התייחס חיוב שיחה . דוברה של אשטון , מייקל אן , הגדיר את תחילה שיחה " טוב " אולם סירב לנדב פרט נוסף . אן הוסיף כי דיון יימשכו בקבוצות קטנות . " שיחה מורכבות מאוד , והן נכנס עכשיו שלב הרצין " אמר . " אנו מקווים תהיה התקדמות משמעותי ים קרוב " נתניהו : הצעה א איראן טעות ה התייחס תכנית הקל סנקציה תמורת עצירה חלקי של גרעין : " וויתורים כלל אינו ויתור " ערב הודיע איראן כי מערב הסכים הקל סנקציה תמורת הקפאה תוכני גרעין 