ספר חדש : " אובמה קרא נתניהו " ספר " הימור פול " סוקר את נשיאות א יצא היום אור , מוזכרת שיחה קיים הנשיא אמריקני עם אנשי צוות , בו אמר : " כול יודעים ביב הוא תחת " אז דלף דבר שיחה ין נשיא צרפת לשעבר , ניקולא סרקוזי , נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , בו צוטט האחרון קורא ראש ממשלה נתניהו " שקרן " אמר כי נמאס לו ממנו , התאמץ וושינגטון להבהיר כי ין ראש ממשלה נשיא אמריקני יש יחסי עבודה תקין , כי אין ב שקע אישי . ספר יצא אור אתמול ישי ארץ הברית , אשר עוסק בכלל נשיאות , מציג שוב את בעיה יחסים אישי ין ני המנהיגים . ספר , " הימור פול " צוטט אובמה אומר פני אנשי צוות עת ישיבה קמפיין : " כול יודעים ביב נתניהו הוא תחת " לפי כתוב , אובמה הביע אחר כך צער על מעורבות הרחבה של ארץ תיווך ין ישראל פלסטיני מטרה הגיע הסדר קבע . לפני תיים ציטט אתר ביקורת תקשורת צרפתי שיחה אישי ין נשיא צרפת סרקוזי לבין נשיא א אובמה , מהלך פסגה נערך קאן . שיחה צוטט דבר נאמר תוך מחשבה כי איש אינו מאזין הם , וב מיל קשה על ראש ממשלה , נימין נתניהו . של תקלה טכני , עיתונאי רב היה מקום הצליח לשמוע את שיחה , שלא נאמר לשון דיפלומטי כלל עיקר . " אני לא יכול לראות אותו , הוא שקרן " אמר סרקוזי נשיא אמריקני , מיד השיב : " אתה ? לך נמאס ממנו ? אני חייב התמודד א כל יום " על פי האתר צרפתי , המשך ביקש אובמה סרקוזי כי יפעל שכנע את פלסטיני הסיר את הצעה מועצה הביטחון של ה הכרה מדינה . יש ציין כי שיחה ין ני המנהיגים לא קיים תיעוד מוקלט זמין כי דיווח מתבסס על דבר עיתונאי שלא זוהה . אמור , עיתונאי רב ישבו אולם הצליח הקשיב דבר ני המנהיגים במשך דקה ארוך בעקבות תקלה טכני . על פי דיווח אתר צרפתי , עיתונאי האזין שיחה מיהר חבר אזניות מוניטורים של כדי יוכלו האזין שיחה . עוד דווח , כי " עד ארמון האליזה הצליח תקן את התקלה , חלף פחה שלוש דקה " עוד ציין האתר , כי אף על פי עיתונאי רב זכה האזין שיחה מרעישה , הם הסכים ב שלא פרסם את תוכנה תקשורת . למרות זאת , דווח אתר , פרטי שיחה הופיע בלוג עיתון צרפתי " לה מונד " ספר חדש : " אובמה קרא נתניהו " ספר " הימור פול " סוקר את נשיאות א יצא היום אור , מוזכרת שיחה קיים הנשיא אמריקני עם אנשי צוות , בו אמר : " כול יודעים ביב הוא תחת " 