וינשטיין על זיכוי ליברמן : " אני את חובה קיים " ה הסביר עשה את עבודה החליט הגיש כתב אישום לאחר עלה סיכוי סביר הרשעה . גורם פרקליטות : " זיכוי לא ירפה את יד " ביום ני יושבע ליברמן שוב שר משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , התייחס ערב רביעי לראשונה זיכוי של חבר הכנסה אביגדור ליברמן כתב אישום נגד בגין מרמה הפרה אמון פרשה שגריר בלארוס . " אני לא אתייחס פסק הדין לפני אני אקרא אותו , חובה הגיש כתב אישום כש סיכוי סביר הרשעה חובה של בית המשפט לעשות את אשר הוא עושה " אמר וינשטיין אירוע השקה ספר אוניברסיטה תל אביב , הוסיף : " אני את חובה קיים " קודם כן , התייחס גם משרד משפט הכרעה הדין . הודעה המשרד נמסר כי ההחלטה הגיש את כתב אישום " התקבל על יד משפטי ממשלה , לאחר את עמדה צוות נרחב של פרקליט ראש פרקליט המדינה , היה תמים דעים כי קיים תשתית ראייתית מספקת הוכחה עובד מפורטות כתב אישום " עוד נכתב הודעה כי " תביעה סברה עובדה אלה , מבוססות על ראיה נאסף חקירה , מגלות עבירה פלילי . על פי הדין , תפקיד תביעה הוא הביא פני בית המשפט תיק אשר מתקיים הם סיכוי סביר הרשעה , יש עניין ציבור לבררם בידי שופט ישראל . כך נעשה גם פרשה זו , כמו פרשות אחר . כך , ממלאת תביעה את חובה מקצועי לפי ציבור " משרד משפט הבהיר כי " פרקליטות תמשיך בצע מלאכה נאמן , להיאבק מען טוהר מידה שירות ציבורי . הכרעה דין של בית משפט שלום ירושלים תיבחן בצור ענייני , מקובל , הן היבט עובדתי והן היבט נורמטיבי המשך תתקבלנה ההחלטות מתאימות " זיכוי של ליברמן , יום ני הקרוב יושבע מחדש תפקיד שר , הוביל קריאות התפטרות של משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . זאת , שום שוינשטיין היה זה החליט על הגשה כתב אישום פרשה , שהייה ספיח חשד מרכזי נגד ליברמן פרשה " חברות הקש " אולם , פרקליטות אומרים היום כי העובדה שליברמן זוכה אינה מצדיקה עריפה ראש . ההחלטה על הגשה כתב אישום מצומצם התקבל לאחר אצל וינשטיין התגבש ההחלטה לסגור את תיק המרכזי . עד אז , עמד תיק הזה צל החשדה אחר מעט שלא זכה התייחסות פרקליטות . גם לאחר הוחלט על סגירה תיק המרכזי , התלבט וינשטיין אם יש מקום הגיש את תיק זוטר , של תחושה של אי נעים אור העובדה על פנים דובר ספיח זניח יחסי . לבסוף , סבר וינשטיין כי נסיבה תיק מחייב הגשה כתב אישום . החלטה סופי של וינשטיין היה שותף מרבי בכיר פרקליטות עסק פרשה , הם גם פרקליט המדינה שה לדור פרקליט מחלקה כלכלי ניהל את תיק . אולם , כיוון תיק לא היה מרכז דיון של פרקליטות , נוצר צב אבסורדי בו הוחלט על הגשה כתב אישום מבלי נחקר חברי עד מינוי משרד צעד ננקט רק לאחר פרסום דבר . בעקבות זאת , נחקר סגן שר לשעבר דני אילון , העיד כי ליברמן דחף אופן אקטיבי מינוי של בן אריה . בתקופה קדמה הכרעה הדין שידר פרקליטות ביטחון הוא יסתיים הרשעה , גם אמין מדובר תיק מחייב הטלה קלון . זאת , כיוון פרקליטות סבר כי ליברמן היה ברור שבן אריה הציע לו בקשה רשמי של משרד משפט חיקור דין , וב מעשה שיבש את החקירה . פרקליטות סבר כי בעקבות זאת פעל ליברמן קדם את בן אריה . הנחה הללו של פרקליטות נדחה על יד בית המשפט . שופט קבע כי ליברמן לא ידע מה קור מידע שבן אריה ביקש העביר לו , מה מוריד חומרה מעשה . עוד קבע שופט , כי קידום של בן אריה תפקיד מטה מדיני של ליברמן , לאחר מינוי שר , לא היווה קידום . הם מצא קשיים רב עדות של דני אילון ושל עדי תביעה נוסף , קבע מועמדות של בן אריה שגריר לטביה היה ראוי קבעו כי ליברמן לא פעל מנה את בן אריה שגריר , אלא לא מנע את מינוי . שופט הגיע מסקנה המשפטית כי גם אם מעשה של ליברמן לא היה ראוי , הם לא היה פלילי . עת , תיק חוזר פרקליטות צריך החליט אם הגיש ערעור . על פנים , סיכוי כך לא גבוה , כיוון בית המשפט דחה גם את הטענה עובדתי מהותי של פרקליטות , גם את טיעון משפטי . זאת , ניגוד משפט של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , דוגמה , שם בית המשפט קיבל חלק ניכר טיעון עובדתי של פרקליטות . יש הניח ספר מתנגדים ערעור יגדל לעומת ספר מתנגדים הגשה תיק מלכתחילה . אולם , עוד מוקדם דעת מה תהיה ההחלטה סופי . פרקליטות יכול לבן על קביעה שופט התנהלות של ליברמן לא היה ראוי , טעון כי בית המשפט שגה מסקנה . לאחר הודעה שופט על זיכוי , מיהר תובע תיק עזב את בית המשפט . את תחושה אכזבה הם התקשה להסתיר . גם גורם אחר פרקליטות לא הסתיר את אכזב , הצטרף תחושה הקשה נוצר בעקבות שורה זיכוי , ראש כמובן זיכוי של אולמרט עבירות מרכזי נגד . אין ספק מדובר מכה פרקליטות , מיוחד משפטי ממשלה , ניגוד משפט אולמרט , תיק הזה רשום על שם . זיכוי אינו הכרח כישלון של פרקליטות , אולם וינשטיין יספוג ים קרוב ביקורת רב , תחושה אינו זר לו . אולם , גם מבקר תוך פרקליטות , חלק אינו מתלהבים , לשון המעטה , תפקוד , לא ורים זיכוי של ליברמן צדיק את התפטרות של וינשטיין , והם ניסה שדר היום עסק רגיל . כל קרה , בהיר פרקליטות , אין מקום ל " למרות הביקורת , גורם משפטי אמר וואלה ! חדש כי הכרעה הדין עניין ליברמן לא תשפיע על האופן שב פרקליטות תתייחס עתיד תיק נגד אנשי ציבור . " זה לא מרפה את יד אפילו לא רגע אחד . אלה הם כללי משחק פעם יש זיכוי , זה בסדר . דיבור על יום כיפור של פרקליטות הם הבל הבל . פרקליטות עוסקת יום יום מלחמה שחיתות ציבורי , רוב צליחה . אנחנו נמשיך לעשות את העבודה בצור הכי טוב אפשר , טובה ציבור כול " עדכון ראשון : משפט ליברמן כותרת נ : חף מכל אישום , ליברמן עף פרפר כ זיכוי , שופט קבע : ליברמן לא פעל כ ליברמן : ברך על זיכוי על שובך ממשלה ישראל וינשטיין על זיכוי ליברמן : " אני את חובה קיים " ה הסביר עשה את עבודה החליט הגיש כתב אישום לאחר עלה סיכוי סביר הרשעה . גורם פרקליטות : " זיכוי לא ירפה את יד " ביום ני יושבע ליברמן שוב שר 