קרי אופטימי : " התקדמות משמעותי ב מדיני " שר אמריקני נועד ירדן עם אבו מאזן הציג גישה חיובי : " חשוב התקדם עבר ההסדר סופי ין ישראל פלסטיני " מחר ישוב קרי ירושלים ייוועד עם נ אמריקני קרי אמר היום חמישי כי צוות ה של ישראל פלסטיני הגיע כדי " התקדמות משמעותי " כמה נושא . מהלך ביקור ירדן הזהיר קרי כי אם מגע מול הרשות ייכשלו ישראל מסתכנת אינתיפאדה ישית החמרה בידוד עולמי . על אף קרירות רוח פסימי נושב כיוון ירושלים רמאללה , הציג קרי אמור גישה עט יותר אופטימי . " זה חשוב התקדם עבר ההסדר סופי המתמודד עם סוגיה ליבה , אשר הגיע הסכם ביניים צנוע , קיפאון מדיני המשך אלימות " אמר . קרי נפגש ערב עמאן עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מחר הוא יחזור ירושלים שיחה נוסף עם ראש ממשלה נימין נתניהו . " גם נתניהו גם אבו מאזן אישר את מחויבות של ל הזה , אף שכ יש מתיחות ברור " אמר שר . פלסטיני צד מוחים על הכרזה הישראלית פיה ייבנו יחידי דיור שטח עבר קו ירוק מזרח ירושלים יהודה ושומרון זאת אף טענה ישראל דובר חלק הבנה כניסה ל . קריאה נ פריצה דרך ? אבו מאזן לעשות על שחרור אסיר : קשה , אך מאזן : יהיה הסכם עד שחרור של כל קרי אופטימי : " התקדמות משמעותי ב מדיני " שר אמריקני נועד ירדן עם אבו מאזן הציג גישה חיובי : " חשוב התקדם עבר ההסדר סופי ין ישראל פלסטיני " מחר ישוב קרי ירושלים ייוועד עם נתניהו 