נתניהו : אסור להעלות מס חבר ו פרס כנס קיסריה את משנה כלכלי : הפך את ישראל מעצמה סייבר עולמי , השקיע תשתית רכבת כדי " לשנע אנשים להוריד את מחיר הדירות " הורדה מס י נימין נתניהו קורא היום לא להעלות מס על חברות עשיר טוען כי האצה צמיחה " תביא מיסוי דרוש " הוא התנגד נחרץ הגדלה גירעון התייחס גם צורך העלאה תקציב הביטחון אמר כי יש לעשות זאת אמצעות הגדלה צמיחה . איום ביטחוני לן הוא כמו של שתי עצם יחדיו אבל אין לן ת של שתי דינות ול דרך יחידי ממן את הוצאה הביטחון לן זה על יד צמיחה כלכלי , לא ע מיסוי יתר או קבלה סף אחר " כך אמר היום ראש ממשלה נימין נתניהו פתח דבר כנס קיסריה . " כדי יהיה לן ביטחון קולקטיבי לן שני עשור רובה הבטיח כלכלה צומחת " דבר . ראש ממשלה המשיך דבר על חשיבות צמיחה כלכלי : " הבטיח נצמח שנה קיים . אנו חייב צמיחה שיעור כזה , אי אפשר אחר . זה יספק את צרכים ביטחוניים , חברתי חינוכי לן " ר פרס דרך האצה צמיחה ישראל : " מינוף יכולת טכנולוגי יש עולם אינטרנט זה נמר . על נמר הזה יש חתול קטן תפס על צוואר , הגן סייבר . אין אפשרות פתח אינטרנט בלי הגן סייבר . צורך הזה הוא של דינות , חברות אזרח . יש צורך עז דבר הזה . יש לן יכולת יתרון לא רק יחסי זה ברור אלא אבסולוטי . אנו יכול הפך מעצמה סייבר עולמי , להיות שלישייה המובילה בעולם . הנושא השני הוא תשתית פיסי . עדיין אנו צריך לשנע אנשים סחורה . כן אנו מקימים רשת רכבת כביש . דבר הזה שילוב זירוז מאמץ תכנון , יפתח את אור עקיבא את עפולה את צפת יקל על מחיר ה גבוה מרכז . דבר הללו יגרמו תזוזה של אוכלוסיה חזק זה יביא גידול יחידות דיור הורדה מחיר . זה מכשיר חברתי מדרגה ראשון . אני רוצה ייצר גשר ין אילה לבין אשדוד . הנושא שלישי הוא פתיחה וקים חדש , רב סין . חייב אפשר חבר ישראלי נגישה וקים הללו . חשוב הבין כי רוב כלכלה סיני נשלט על יד חברות ממשלתי ול התערבות של ממשלה חשוב מאוד . הם צריך ספק שירה ריאה , תשתית ומ נקי מאה מיליון אנשים . אני גם מחובר שוק אחר : אמריקה לטיני . שם יש פוטנציאל אדיר כי הם מעוניינים שלושה דבר : טכנולוגיה , טכנולוגיה טכנולוגיה . נושא נוסף הוא תיחום ממשלה אחריות פיסקאלית . אנו חייב שמר על מסגרת פיסקאליות . הצליח הוריד את גירעון לן נגד את חוב לאומי לן הורד אותו פחת עשור . זה אומר ריסון על הוצאה ממשלה שינה את החוק פיסקאלי זה לא לרוחי נעשה עם פרפר בטן . יש המון תומך הגדלה חוב ממשלה זו טעות . כמובן שלא צריך להגזים עם מיסוי עודף " נתניהו טען כי אסור להעלות את מס החברות חשש חברה יעזבו את ישראל , כמו כן אין להגדיל את מיסוי על העשירים : " אסור להעלות מס . חברות נע בגלל סוגיה מיסוי . פופוליסטים טוען כי יש להגדיל את מיסוי על בעל הכנסה גבוה . אני עולם לא סברתי ככה עיתים נאלץ בגלל סיבה פוליטי לכת כוון כזה , אבל זה לא קו לן . אם יש צמיחה של , אתה מקבל את מיסוי אתה צריך . הנושא חמישי הוא התחרות זה דבר הכי חשוב . תחרות אמיתי היא כלי כלכלי חברתי ראשון מעלה . מה מונע את התחרות ? ריכוזיות ממשלתי , אחרי זה הסתדרותי , אחרי זה פקידותי . אבל יש ריכוזיות קרטליסטית של אנשי עסק . אני מאמין מגזר עסקי , בעיקר עסק קטן . אבל כל דין יש קרטלים עושים יד עם פקיד עם בירוקרטיה . אני רוצה תחרות , אני לא רוצה מונופול אם אני מפריט , אני מפריט תחרות . זה אמר לפני טרכטנברג . אני מסנה פתח את השוק תחרות , גם חיצוני אבל גם פנימי . אם מונופול קרטלים שולטים על השוק , אין חמצן . אלה נקודה שגם יביאו צמצום פער . דימונה ערד לא ייראו אותו דבר בעוד שנה . יש לן עוד דבר לעשות כמו תחום החינוך . מתווה הז נכון אפשרי אני מחויב לו " נתניהו : אסור להעלות מס חבר ו פרס כנס קיסריה את משנה כלכלי : הפך את ישראל מעצמה סייבר עולמי , השקיע תשתית רכבת כדי " לשנע אנשים להוריד את מחיר הדירות " הורדה מס ישיר 