נתניהו : " הסתיים עינוי דין של שנה ארוך ליברמן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב רביעי זיכוי של ליברמן : " אני ברך את אביגדור ליברמן על זיכוי פה אחד היום משפט . דבר הזה מסיים עינוי דין של שנה ארוך , לא רק אביגדור ליברמן , אלא גם משפחה " הוא הוסיף : " אנחנו חבר הרבה שנה , עובד יחד ממשלה ישראל הרבה שנה אני שמח אביגדור חוזר עבד איתי שולחן ממשלה " הוא התייחס דבר גם מערכת המשפט : " מערכת אכיפה החוק משפטי ממשלה עושים עבודה מצוין , עושים את עבודה נאמן , אך סוף של דבר מי מחליט זה בתי המשפט . אבוי לן אם היה לן חברה שכל אישום ב מסתיים הרשעה . כן , כול צריך המשיך כבד את מערכת המשפט מערכת אכיפה החוק מען חוסן של דמוקרטיה הישראלית " נתניהו : " הסתיים עינוי דין של שנה ארוך ליברמן " 