" חשד ארגון מולנר מאחורי רכב פרקליט " משטרה כבר סמן את אחראי מכונית של איש פרקליטות , עסק תיק של ארגון פשיעה . נתניהו : " לתת עדיפות עליון חקירה " : " יש יוון חקירה לא רע " משטרה חושדים כי גורם ארגון פשע של עמיר מולנר עומדים מאחורי רכב של פרקליט , אמש חמישי תל אביב כך סר גורם משטרתי וואלה ! חדש . הרכב הריק , חנה רחוב דפנה סמוך בית המשפט , לא היה נפגע . צו איסור פרסום מוטל על שם של פרקליט , מנהל בתקופה האחרונה ספר תיק נגד גורם ארגון של מולנר . ראש ממשלה נימין נתניהו קיים אמש התייעצות טלפוני עם שר ביטחון פנים , יצחק , עם שרת משפט ציפי בן , מ המשטרה יוחנן דנינו משפטי ממשלה ע יהודה וינשטיין . לפי הודעה לשכה ראש ממשלה , נתניהו עודכן פרט האירוע , קיבל דיווח על שלב החקירה הראשונים . " אני מייחס חומרה רב מקרה הזה " אמר נתניהו . " זה איום על טון החוק . צריך לתת עדיפות עליון חקירה מקרה הזה , למצות את הדין עם אחראי עלה . אני סומך על המשטרה תביא את פושע לדין " שר הגיע בשעות ערב זירה האירוע , שם נכח גם דנינו פרקליט המדינה , שה אור . " רגע סיים את ביקור זירה , היא קשה " אמר שר לאחר כן . " אם פרקליט היה רכב , תוצאה היה טרגדיה . אני רואה זאת חומרה רב . יש גוון רחב של אפשרות , כולל אמצע טכנולוגי מעצר מנע ננקוט הם . אני מניח משטרה תפענח את מקרה . אי אפשר לעבור על כך סדר היום , אני לא אאפשר זאת . אנחנו נהלים ים אחרון אבק עיקש , ישנן ת . מלחמה היא מתמשכת , סוף נביא את כולם בית סוהר . אזרח אני קורא אפשר משטרה טפל נושא " עוד הוסיף : " לפי מה אני שומע , אני מניח שיש יוון לא רע חקירה . אני מקווה זה יתפתח . סוף נפענח אין אפשרות אחר " גם ה דנינו , צפה קבל סקירה של פרטי האירוע יחידה להב מופקדת על החקירה , התייחס אירוע אמר : " דובר אירוע חמור ביותר . משטרה ישראל , אמצעות יחידה להב , תשקיע את מירב מאמץ כלי עומדים רשות כדי לש יד על מבצעים , מסגרת המאבק בלתי מתפשר פשיעה חמור מאורגן " " זוהי חציה של קו אדום יש לנקוט ביד קשה אפס סובלנות לפי התנהלות עבריין סוג זה מנסה פגוע שלטון החוק פוגע גם ביטחון ציבור " אמר י מחוז תל אביב מרכז של לשכה עורכי הדין , ע אפי נוה . " אנו חזק את חבר פרקליטות עושים מלאכה נאמן . דווקא ים אלה שעה שיש מבקר את עבודה פרקליטות ראוי חזק להעריך את שליחות של פרקליט המדינה שמירה על טון החוק חברה נורמטיבי נאור " את דבר אמר התייחס מיל הקשה נגד פרקליטות נוכח זיכוי המוחלט אתמול של שר לשעבר אביגדור ליברמן . " שארית עף מרחק של מטר , אבל רק ני כלי הרכב היה צמוד רכב ממש ניזוק " סיפר וואלה ! חדש עמיר , עד ראייה מקרה . דבר , דקה ספור אחרי האירוע עצמו כבר כובה שריפה . מיטל , עדה ראייה נוסף אירוע , אמרה : " ישבן בגן שעשוע עבר כביש . מול רחוב דפנה . רחוב היה שקט מאוד , פתאום היה מאוד גדול . התחיל . חברתי חשב גז לא ידענו במה דובר " אחרון אירע ספר פיצוץ כלי רכב , במה נראה כמו עלייה מדרגה עימות ין ארגוני פשיעה . עת , נדמה שאותה שיט מופעלת גם נגד אנשי תביעה . קריאה נ : מי יגן על סנגור ? תמונה מוות : קורבן חיסול צולם יחד נפגע עדכון ראשון : " חשד ארגון מולנר מאחורי רכב פרקליט " משטרה כבר סמן את אחראי מכונית של איש פרקליטות , עסק תיק של ארגון פשיעה . נתניהו : " לתת עדיפות עליון חקירה " : " יש יוון חקירה לא רע " 