שופינג הופעה חי : הצצה עיר רווק אלף תושב יאכלסו את רוואבי , " עשר דקה מרמאללה " חדר כושר אמפתיאטרון יהיו שם , אך " הכיבוש " קשה על הגיש . גם : ישראל ממשיך ירוק פרצוף של אבו מ כך הרבה פעם שבוע נעשה שבוע שימוש תקשורת הישראלית פלשתינאי מלים " " " כדי לתאר את התנהלות משא ומ ין ישראל ו , כאילו דובר היה תיאור מלחמה כנופיה דומרני . כל כך הרבה ספין הופרח אוויר מזרח תיכון נוגע ל מדיני ין ישראל הרשות , אופן שלא היה מבייש את עורב פרשת סמך הרפז . דיווח על דיווח , הצהרה ראיונות של בכיר ישראלי כמו י מרצ זהבה גלאון , שלא ברור מדוע דווקא היא , עמוד תווך של מחנה שלום , בחר ספר תקשורת על מהלך אמריקני חשאי נרקם חדר חדר , צד הודעה סרק של בכיר פלסטיני על התפטרות . שורה התחתונה , שבוע נערך עוד פגישה מ ין צוות . יתרה כך , ניגוד גישה " ה קרוב " ב נוקט י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כבר נקבע עוד כמה פגישה המשך . צריך הודות , שלב זה רב נסתר על הגלוי , זה ייאמר טובה נושא נותנים . עם זאת , ריבוי דיווח ים אחרון יכול העיד כמובן על ני יווני אפשרי : אחד התקדמות גורמת שני דים להזיע , גורמת שלל גורם , פלסטיני ישראלי , לרצות לטרפד את שיחה . השני שיחה תקוע משבר אמיתי . נטייה טבעי היא חשוד כיוון השני הוא נכון . רק לפני כמה ימים הדליף בכיר ישראלי כי פלסטיני הקשיח את ותיהם , כי אבו מאזן הודיע שיחה אין תוצאה בפועל . פלסטיני סיפר כי פגישה שבוע היה " חילוף צעקה " חדר שיחה הסתיים " אפילו סאיב עריקאת , ראש צוות ה פלסטיני , הודיע על התפטרות לפני שבוע . ייתכן אלה אכן פני דבר . אך אותו נשימה צריך להדגיש , לא עט דבר טוב קור שיחה , דווקא הרחק עין התקשורת יותר רמז על משהו חיובי קורה ב . תחושה משבר אמיתי , חלקה . לא בגלל היה שיחה , אלא בגלל תחושה צד פלסטיני ממשלה ישראל עושה כל מה רק ניתן כדי גרום רשות פרוש מה . ההחלטה של ממשלה ישראל לבן התנחלות בעקבות שחרור אסיר , מתפרשת אצל פלסטיני לא פחה יריקה פרצוף של אבו מאזן . נכון , סיכום ין ני דים יולי לא נאמר דבר על עצירה הבנייה , אלא רק על שחרור אסיר תמורת הקפאה הפניה ל . אך פלסטיני לא ציפה הכרזה פומבי של נתניהו על בנייה מעט התרברבות אופן יוביל האשמה של חמאס נגד אבו מאזן , פיהן הסכים בנייה התנחלות תמורת שחרור אסיר . מידה מסוים , נראה חשד מקנן אצל פלסטיני אינו פרי דמיון בלבד . מישהו , צד ישראלי דווקא , מנסה להביך את אבו מאזן , לפרסם כל הזדמנות אז שחרור אסיר כי הוחלט על בנייה עוד דירה שטח , אופן יביא טרפוד שיחה . ההנהגה פלסטיני הואשם ים אחרון שוב פגע אינטרס של בן עם , מכאן בא זעם גדול של בכיר הרשות , גם ספין של עריקאת . ראש צוות ה פלסטיני נחשב כתובת מרכזי של הביקורת עקב תפקיד , ול הוא , או אחד אנשיו , טרח להדליף את " התפטרות " נומק ב הבנייה הישראלית התנחלות " עריקאת ביקש לומר כך ציבור פלסטיני , " לא אני אשם " כאן , צריך לומר מילה על כלי התקשורת . אינספור פעם התפטר עריקאת תפקיד עבר , תמיד " הנשיא עבאס לא קיבל את התפטרות " עדיין , עבר כמה כלי התקשורת ישראל וב פלסטיני , זו היה סיבה מסיבה יצירה " שבר דומה " על אף שגם הם ידע אין זו התפטרות . אם מישהו עדיין תוהה , עריקאת השתתף גם פגישה שבוע . נוסף , יריב של עריקאת רשות פלסטיני אינו חלק צוות ה אינו מהססים צד מתח עלה ביקורת אף להדליף מכוון פרט שיחה , כדי להביכו אל מול שר קרי . כך גם יש הוסיף את תחושה של אבו מאזן נתניהו , הכנה הוא עושה לקראת כישלון שיחה . שיחה עם צמרת פתח ביום ראשון , אמר אבו מאזן כי ה לא השיג ום תוצאה שטח , על אף דבר אינו מדויק לשון המעטה . ייתכן ביקש לצנן את הביקורת נגד להכין את קרקע לקראת כישלון . כך גם עושה נתניהו , מפזר רמז על כוונת הציג " " אם כאשר ייכשלו שיחה . תכנית זו , על פי חשד של הרשות , תוצג לקראת סוף אפריל תכלול הצעה מדינה פלסטיני גבול זמני , שטח אפילו חלק משטח , כן כמה פר נחשב " מזרח ירושלים " ענתא וכ עקב . זאת , אולי , תקווה שב פלסטיני יגידו " לא " הצעה , הרשות תואשם טרפוד שיחה . אבל ספק אם אלה יהיו פני דבר . פלסטיני לא יהיו אלה יואשמו הכשלה ה כאשר יופסקו שיחה סביבות אפריל , וספק אם בכלל יוכל נתניהו קואליציה נוכחי עם אביגדור ליברמן , הציג מתווה ל פלסטיני " מכל סוג , גם אם גבול זמני . שוב , כל העדויות צביעות על כך שיחה לקראת כישלון או . אולם אם רגע אחד ננקה את רעש רקע את האשמה הדדי , אנחנו ויים גלות דבר מפתיע התרחש ב , אפילו מפתיע מאוד . צוות פלסטיני , זאת על פי עדה של בכיר ישראלי מעורב רמה זו או אחר שיחה , מפתיע רצינות גישה חיובי הוא מפגין . האם זה מספיק הסכם ? ייתכן שלא . כאן צריך גם ותף ישראלי כלל לא טוח עד כמה הוא רציני . עיר פלסטיני מתוכנן הראשונה יוצאת דרך . לא עט דובר נאמר אשר רוואבי בשנים האחרונות , אולם הפעם זה באמת קורה . ברבע ראשון של , יאוכלסו קרוב דירה שתי שכונה ראשון של עיר . מעט כל הדירות הוצע מכירה שלב הזה כבר נמכר , בניין מוכן אכלוס . סיור מרחב עיר מוקמת " עשר דקה מרמאללה " גלה מקום שב כל שפחה פלסטיני או ישראלי היה רוצה גור . איכות הבנייה גבוה , תכנית עיר נראה מוצלח שאפתן כל קנה מידה , עם דירה עולה אלף דולר טחן ין מ מ . קיצור , עם נוף כמו נשקף כאן עם מחיר אלה , מי לא היה רוצה גור רוואבי ? החברה יזמה את פרויקט , " ביתי " שייך בשאר מצרי , איל נ פלסטיני איש עסק מפורסם . היא ביסס את התכנה עסקי לה על שפחה קטנות זוג שלושה ילד מעמד ביניים צפן . הכנסה מוצע של דולר חודש . יזם הופתע גלות קרוב קונה הם רווק , רוב רווקה בין שיעור רווק כללי . זאת אומרת , קונה הראשונים הן נשים פלסטיני משכיל רווקות . רוכשי הדירות מגיעים בעיקר ערי הגדה שונות , מזרח ירושלים גם מקרב ערבי ישראל . זו אחת ערים יחידי בעולם , כנראה , שיש לה ראש עיר מונה על יד הרשות פלסטיני עוד לפני תושב אחד עבר גור ב . ההבנה של " ביתי " עם הרשות פלסטיני היא לאחר אכלוס של שפחה , ייערכו חירות ראשות עיר . כל קרה , ניין עירייה כבר נבנה כאן , צד של רכז מסחרי ענק , מזכיר , לא מקרה , את רכז קנייה ממילא ירושלים . לבד בתי קפה מסעדה , יהיו כאן גם רשת מסחרי מפורסם , מנגו , אולי סניף של ויקטוריה סיקרט . גם חדר כושר בונה כאן , בריכה , אמפיתיאטרון הופעה חי מגרש כדורגל . יאה עיר בעל ניחוח בינלאומי , צד של מסגד נבנה כאן , שבוע שעבר הונח אבן פינה כנסייה הראשונה . שאר מצרי , נראה כאילו נשלף רגע צילום מגזין אופנה , סביר אוכלוסייה יעד של עיר היא שפחה צעיר של משכיל בוגר אוניברסיטה . " קהל יעד פוטנציאלי בחינה גדה , עומד כיום על אלף שפחה , אנחנו תכננים יחידי דיור " הוא ספר . סך כל אמור התגורר פה אלף בן אדם . שיפולי הר כבר מתבצעות עבודה סלילה של אזור תעשייה חדש , אמור להיבנות על טח נמצא שליטה ביטחונית ישראלי . אחראי על פרויקט הזה , , למד תואר ני מנהל עסק אוניברסיטה תל אביב אף התגורר שם . יותר לומר שגם היא נראה כאילו לקוח אותו מגזין אופנה של בוס , שאר מצרי . אבל אורח לא מפתיע , פרויקט יוצא דופן הזה , נלווה גם לא עט עיות ורות , איך לא , צד ישראלי . או מיל פחה עדינות , כיבוש . עיר נבנה על שטחי הרשות אולם ביש הגיש רוואבי , עובר שטח . עד כה ישראל אישר ביש רוחב שישה מטר בלבד . בקושי שתי מכונית יכולת לעבור זו צד זו כניסה ראשית של עיר . אז מדוע ישראל לא תאשר הרחבה של ביש הגיש פרויקט חיובי כל כך ? טענה משרד מתאם פעולה שטח , " סוגיה הרחיב ביש הגיש מוכר ידוע נמצא שלב חינה , אולם צורך קידום הנושא , שאר מצרי נדרש רכוש את החלקה פרטיות סמוך כביש או קבל את הסכמה בעל קרקע " נאמר . אלא דבר מצרי , עניין הזה כבר מעט סודר לגמרי . " הבעיה היא אחר , ואין אני תשובה מה . אחד בכיר ישראלי אמר אני לא כבר , מה אתה רוצה , אנחנו פועל פתר את הבעיה של . אמר לו , חמש שנה אתם אומרים אני את זה עדיין לא נמצא . תבין , זו דרך שכל שנה אני צריך קבל לה אישור מחדש . מקום יאשרו אני להרחיבה די . האנשים קונה כאן דירה , מביעים חשש אמיתי בעיה הגיש עיר לא מוכן שלם מחיר מלא עד היא לא תיפתר " אבל זה עוד לום . למרות אכלוס מיועד עוד כמה חודש בלבד , עיר חדש עדיין אינה מקבל אספקה ים , רשות או מישראל . פתרון זמני של שאר מצרי , היה הקים כלי ים ענקי , זמני . אך מדוע עיר לא תחובר צינור ים ישראל דואגת העביר ערי הגדה ? כאן אנחנו כבר נכנס עניין פוליטי מדיני . לפי משרד מתאם פעולה שטח , " אחרית על הסטה מים קביעה מכסה כמות הינה אחריות הרשות פלסטיני שלה בלבד זאת התאם הסכם ביניים כמובן . אחרון אף גדילה ישראל את מכסה מים מועברת רשות פלסטיני דגש על גזרת רמאללה אך ההחלטה על הסטה מים רוואבי הינה , אמור , של הרשות פלסטיני . יחד עם זאת , אנו בוחנים דרך נוסף הקצאה ים רוואבי , זאת על רקע אכלוס קרב " גם כאן , סותר מצרי את הטענה ישראלי . " הם טועים תיאוריה בפועל . לפי הסכם אוסלו , שליטה מים גדה יהם . רוואבי אמנם שטח , אך כדי תקבל צינור מרמאללה דוגמה , עלה לעבור שטח ול נדרש אישור ישראלי . דרך אגב , הם לא אומרים שהם לא ייתנו . הם אומרים כן . אבל כמה חודש לפני אכלוס שום דבר לא קר . אנחנו כבר חשבן על פתרון אמצעות התחברות צינור באזור הקרוב ינו זה יכלול תשלום של הרשות פלסטיני ישראל עבר מים , אבל עד עכשיו לא קיבל אישור התחבר צינור מים מדובר . אני אומר לך , אם לא יתקבל אישור חיבור מים תוך ימים , אנחנו לעכב את פרויקט לדחות את אכלוס . אני לא ארמה אנשים אביא אותו התגורר עיר ללא חיבור מים " הליגה ערבי טור ק פארק של פלשתין , הלוויה שקט שהיד ה שפל היסטורי יש לו תכנית יקום : " גלעד שליט ריסק מצרי את ממלכה מנהרה של חמאס שופינג הופעה חי : הצצה עיר רווק אלף תושב יאכלסו את רוואבי , " עשר דקה מרמאללה " חדר כושר אמפתיאטרון יהיו שם , אך " הכיבוש " קשה על הגיש . גם : ישראל ממשיך ירוק פרצוף של אבו מאזן 