רוסי : " נתניהו יגיע ביקור מוסקבה בעוד שבועי " הקרמלין הודיע כי נתניהו יגיע רוסי נובמבר צורך " פגישה עבודה קצר " עם הנשיא פוטין . פגישה האחרונה ין שני רוסי נערך לפני חצי שנה ב ראש ממשלה נתניהו מנסה שנה את עמדה של רוסי נושא איראני ? על פי הודעה פירסם ערב ישי משרד של נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , נתניהו יערוך בעוד שבוע ביקור מדיני מוסקבה , מרכז " פגישה עבודה קצר " ין ני המנהיגים . ירושלים מוסקבה לא סר ערב פרט כלשהו גב ביקור , מרכז צפוי עמוד סוגיה גרעין איראני . רוסי שותף קבוצה מעצמה מקיימות ים אלה מגע עם איראן , נחשב מדינה גישה לפי איראן היא האוהדת ביותר בין שש מעצמה . ביקור מתוכנן של נתניהו , על פי הודעה הקרמלין ייערך נובמבר , יהיה ביקור השני רוסי אז תחילה כהונה נוכחי ראש ממשלה . ביקור הקודם של נתניהו רוסי , נערך חודש מאי , התמקד בלימה עיסקה ין רוסי לבין סוריה על העביר טיל תקדמים יד הצבא סורי . לפני חודשי פירסם העיתון רוסי " קומרסנט " כי רוסי הציע העביר טיל דומים איראן , מסגרת עיסקת נשק ין שתי מדינה בוטל שנת עשוי להתחדש אם יוסר חלק סנקציה על טהראן . נתניהו פוטין ויים דון גם התפתחות האחרונות סוריה , שם רוסי היא שותף מרכזי הסכם על פירוק מאגר נשק כימי של שטר אסד . לאחר החתים על ההסכם , רמז הנשיא פוטין כך על קהילייה בינלאומי טפל גם מאגר נשק השמדה המוני של ישראל . פוטין אמר כי " חשוב זכר מדוע פותח נשק כימי סוריה תגובה נשק גרעיני של ישראל " ייתכן שגם הנושא הזה יעלה דיון מהלך פגישה ין שני . פנייה כתב אמיר תיבון : נ : יימשך איראן : עש על איראן חייב : ישראל מתאמצת להפריע שיחה גרעין רוסי : " נתניהו יגיע ביקור מוסקבה בעוד שבועי " הקרמלין הודיע כי נתניהו יגיע רוסי נובמבר צורך " פגישה עבודה קצר " עם הנשיא פוטין . פגישה האחרונה ין שני רוסי נערך לפני חצי שנה בלבד 