נתניהו על עסקה גרעין מסתמנת : " רע מסוכן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה מיוחד שדה בוקר סיום של שיחה גרעין ין מערב לבין איראן לילה . " סוף שבוע אני שוחח עם הנשיא אובמה , עם הנשיא פוטין , עם קנצלרית מרקל עם ראש ממשלה בריטניה קמרון . אמר הם לפי כל מידע מגיע ישראל העסקה מסתמנת היא רע מסוכן . לא רק לן , גם הם " אמר נתניהו . " עסקה המוצעת אין אפילו פירוק של צנטריפוגה אחת . שאל את כל המנהיגים מה חיפזון הציע ימתינו , ישקלו את הדר כובד ראש " נתניהו על עסקה גרעין מסתמנת : " רע מסוכן " 