קרי נחת : " עדיין לא הושג הסכם עם איראן " שר אמריקני הוזעק רגל חתימה אפשרי על הסכם סוגיה גרעין , אך הודה כי שלב זה קיים פער ין דים . נתניהו קרי : " ההסכם קובר פתרון של שלום " מחלוקת קשה פומבי ין וושינגטון ירושלים : ראש ממשלה נימין נתניהו אמר שר אמריקני קרי כי ישראל אינה מחוייבת הסכם מתהווה ין מעצמה איראן . " שמע איראני ממשיך חיים , יש הם סיבה טוב " הוסיף פגישה אתמול שישי בוקר נמל התעופה בן גוריון . קרי עצמו אמר עם נחיתה כי " יש עדיין נושא לא ורים " שר אמריקני , הוזעק במפתיע עדה נוסף כך חתימה על הסכם מתקרבת הבהיר כי טרם נחת הסכם ין איראן מעצמה . לפני המריא קרי מישראל , שמע את נתניהו אומר כי ההסכם מתהווה קובר " את אפשרות פתרון של שלום " סוגיה גרעין איראני . " ישראל תעשה כל מה נדרש כדי הגן על עצמה " יצוין כי פתח פגישה שני אמור היה הופיע יחד פני התקשורת , אך בפועל רק נתניהו התייצב מול כתב . יתכן הסיבה כך היא רצון של קרי הימנע עימות פני מצלמה . דבר של נתניהו מגיעים על רקע מה נראה התקדמות משמעותי שיחה גרעין עם איראני , לקראת הסכם ביניים מסגרת תזכה טהראן להקלה מסוים סנקציה חונקות את כלכלה . ירושלים מתנגדים כל מתווה יעניק איראני הקלה בטרם יפסיקו את העשרה אורניום , טוען כי רק גברת תגרום משטר אייתוללות לוותר על איפה גרעיניות . מוקדם יותר אמר שר של איראן , מוחמד זריף , כי ייתכן הסכם ין דים ייחתם " כבר שבוע " קרי נפגש מהלך היום עם עמית איראני . נוסף , גם שר צרפתי לורן פביוס משתתף סבב שיחה , כמו גם שר של בריטניה ויליאם הייג שר גרמני גיד סטרוולה . קור משרד אמריקני סיפק הסבר נסיעה לא מתוכנן של קרי , פגישה אותו הוא אמור קיים : " שר קרי הוזמן על יד נציגה איחוד אירופי קתרין אשטון כדי סייע צמצום מחלוקת ין דים " נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס לילה ראיון הסכם אשר עשוי להיחתם זמן הקרוב עם איראן . " ישן אפשרות הסכם מדורג " אמר אובמה , " כאשר שלב ראשון נדאג הקפאה פרויקט גרעין של איראן במקביל נספק הם הקלה קל , תוך השארה תוכני הסנקציות כללי מקום " נתניהו כינה שבוע את ההסכם " טעות היסטורי " הבהיר כי עין ישראל , וויתורים הם צפוי איראן הסכים הקפאה העשרה אורניום רמה של , האטה הפעילות מתקן מים כבד אראק , דילול אורניום מועשר רשות איראן האטה צנטריפוגות לה כלל אינו ויתור . גורם מדיני ישראלי השתמש מיל בוטה עוד יותר מאלה של נתניהו , אמר אמש כי הסכם גרעין מתגבש " סוכן ישראל שלום העולם כול " נתניהו זועם על כך אמריקני הסכים הסיר על איראן חלק סנקציה הוטל עליה , תמורה צעד " טקטי " מצד איראני . קרי לא צפוי להשתכנע טיעון של נתניהו נגד ההסכם . עוד שבוע שעבר הוא אמר כי א " לא תיכנע טקטיקה של הפחדה " סוגיה האיראנית רמז ברור אופן בו נתניהו מתייחס נושא . בית לבן הודיע לילה כי בחינה ההסכם מתגבש הווה הישג , כן לראשונה זה עשור תיעצר פעילות גרעין צבאי של איראן . קרי נחת : " עדיין לא הושג הסכם עם איראן " שר אמריקני הוזעק רגל חתימה אפשרי על הסכם סוגיה גרעין , אך הודה כי שלב זה קיים פער ין דים . נתניהו קרי : " ההסכם קובר פתרון של שלום " 