נתניהו מתנצח עם קרי : " מעודכן פרט ההסכם עם איראן " ראש ממשלה מיהר השיב שר אמריקני טען כי הוא אינו מודע טיב משא ומ ין איראן מעצמה אשר תכנית גרעין . גורם אמריקני כיר : " דבר נתניהו יש השפעה " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אמש ראשון דבר של שר אמריקני קרי טען כי נתניהו אינו מודע טיב משא ומ ין מעצמה איראן , אמר : " אני מעודכן פרט הצעה איראני " עצרת פדרציה יהודי נערך בניין אומה ירושלים , התייחס נתניהו הסכם מתגבש ין דים אמר כי " מה מוצע עת היא עסק ב איראן שומרת על יכולת . איראן תוכל שמר טונה של אורניום מועשר רמה נמוך . הם יכול תוך כמה חודש או בועה יצור פצצה " נתניהו הבהיר כי " דבר הכי חשוב הוא הבטיח את הביטחון עתיד של המדינה היהודית " טען כי גם אם ייחתם הסכם , " איראן לא תיסוג יכולת ייצור נשק גרעיני אך מעצמה ייסוגו סנקציה " דבר , " זו עסק גרוע מסוכן . זה עשוי הביא מצב סנקציה יתמוטטו . זה עניין של הישרדות יהודי . על הישרדות של המדינה היהודית לא אשתוק לעולם . זה הזמן עמוד לדבר " ראש ממשלה הבהיר כי אופציה צבאי חייב הישאר על שולחן . " שילוב של סנקציה משתקות אופציה צבאי זה יש את כוח עצור את איראן . אנחנו יכול לעשות זאת עצור את תכנית גרעין א . רעיון המדינה היהודית הוא אפשר יהודי הגן על עצמו . עלה הגן על מדינה תמיד " הוא התייחס דבר גם תהליך שלום אמר כי הוא " מוכן פשרה היסטורי " " אנחנו חייב סיים את עימות אחת לתמיד " הדגיש . " כדי לעשות זאת , יש עיקרון פשוט שתי דינות שני עם . זה אומר שאם פלסטיני מצפה שנכיר מדינה פלסטיני הם חייב להכיר מדינה היהודית . מדוע הם עיקש סירוב להכיר מדינה היהודית ? " תהה . מוקדם יותר אמש התייחס קרי ראיון רשת מחלוקת ין ישראל ל נושא ההסכם נרקם עם איראן . " א אינה עיוור , אני לא חושב שאנחנו טיפש " אמר קרי . קרי הדגיש כי אין פער ין משל אובמה התחייבות ישראל , הוסיף כי נתניהו אינו הכרח מודע טיב ה מתנהל עם איראן . מקביל , גורם אמריקני כיר ניסה לפייס את אווירה מתוח , טען אמש כי אמריקני " מעדכנים את בעל ברית , כולל ישראל , לפני אחרי כל סבב משא ומ " דבר , " המטרה היא הגיע שלב ראשון הסכם מסגרת התכנה האיראנית מושהית . הסכם כזה יאפשר קיים משא ומ במשך חצי שנה על הסכם ימנע מאיראן נשק גרעיני , מבלי איראני ימשיכו פתח נשק גרעיני " גורם אמריקני הסביר כי " יש מחלוקת ב לבין ישראל על צעד ראשון הזה לן חשוב עצור עכשיו את תכנית גרעין כדי איראני לא יתקדמו תוך כדי משא ומ . יש חוסר הסכמה אבל מערכת יחסים שותפות קרוב יישמרו . על יעד מניעה נשק גרעיני מאיראן אנחנו מסכימים . מה ראש ממשלה ישראל אומר תמיד חשוב דבר יש השפעה " גורם הבהיר כי " מתקן מים כבד אראק מטריד את כל דינות מערב . הבהיר איראן מי רוצה גרעין מטר שלום , לא זקוק מתקן כזה . איראני מבין אלטרנטיבה הסכם היא הפסקה מגע החרפה הסנקציות . הסרה הסנקציות נידון עת לא נוגעת לליבת הסנקציות גורמת את עיקר נזק כלכלה האיראנית . כלכלה של תישאר פגיע מאוד . הם מבין הדיון על הסנקציות האלה יישמר שלב האחרון של ההסכם " אתמול הגיע אמריקני וונדי שרמן ישראל . שרמן , לווה פקיד בכיר מחלק המדינה , הגיע ארצה כדי עד גורם בכיר ירושלים על משא ומ נערך סוף שבוע ין מעצמה איראן נשא גרעין איראני . שרמן , סגנית של שר קרי ממונה טעם על ה שיחה גרעין , נפגש עם ביטחון לאומי יוסי הן עם גורם בכיר משרד ביטחון . שיחה היה דים קרוב מאוד הסכם עם איראן , אך התנגדות של צרפת מתווה מסתמן מסגרת התחייב איראן להקפיא את העשרה אורניום רמה של , להעמיד פיקוח את מתקן גרעין לה להפסיק השתמש צנטריפוגות מתקדם צורך העשרה אורניום רמה של מנע , רגע האחרון , את חתימה ההסכם . דים אמור היפגש סבב שיחה נוסף בעוד עשרה ימים , יתקיים גם הוא . עדכון ראשון : פנייה כתב : מתנצח עם קרי : " מעודכן פרט ההסכם עם איראן " ראש ממשלה מיהר השיב שר אמריקני טען כי הוא אינו מודע טיב משא ומ ין איראן מעצמה אשר תכנית גרעין . גורם אמריקני כיר : " דבר נתניהו יש השפעה " 