" נתניהו היסטרי מחבל משא ומ עם איראן " מאמר המערכת ב יורק טיימס " מצליף ב של התבטאות נגד העסקה נרקם ין איראן מעצמה . ה פוסט " מצדד נתניהו : " מול שטר דכאני תוקפני , צריך להתעקש " נתניהו משיב קרי ישיבה סיעה ליכוד רקע התנצחות פומבי ין ירושלים וושינגטון סוגיה הסכם גרעין מתגבש , תוקף היום ישי " ניו יורק טיימס " את ראש ממשלה נימין נתניהו , מאמר מערכת של העיתון בו נמתח ביקורת על התנגדות עסקה נרקם . " מרבה צער " נכתב מאמר על פער מנע חתימה על הסכם ין איראן מעצמה , " דבר אפשר ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו כינה את ההסכם מתגבש המאה של ייצר אופוזיציה היסטריה נוסף הסכם , עוד לפני הוא הוצג פומבי " לפי העיתון , " חבל הזדמנות הגיע פתרון " מערכת " ניו יורק טיימס " מזוהה עם קו פוליטי של נשיא א ברק אובמה , הזכיר שלילה את כהונה של וו . בוש הקשר איראני . " היה נחמד לו ניתן היה שכנע את איראן פרק לחלוטין את תכניתה גרעיני , כפי דורש נתניהו , אבל לא סביר זה יקר " נכתב נימה מלגלגת . " משל של הנשיא בוש החזיק דרישה דומות , סרב נהל משא ומ רציני תוצאה היה תכנית גרעין איראני התקדם יותר מאי פעם " הודגש מאמר . סיפא של מאמר , נכתב כי " דרך טוב ביותר מנוע מאיראן פתח נשק גרעיני , היא אמצעות משא ומ יביא עסקה תגביל העשרה אורניום תרסן את תכנית פולוטוניום , תוך תן גישה בינלאומי פיקוח מקסימלי " עוד נכתב , כי איראן פעל נכון כאשר אפשר ל הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי , יוקיה אמא , גישה כמה אתר גרעין מדינה , " אך זה לא מספיק " " מתנגד העסקה נחוש מאוד . ארץ הברית עלות בריתה צריך להיות מאוחדות חכם " נכתב . תוך כך , מאמר המערכת של ה פוסט " חזק את העמדה ספקן מביע ראש ממשלה נתניהו : " , שר צרפתי העלה כמה נקודה מטריד נוגע תנאי נראה משל אובמה סך יהם . אחת , נוגעת כור מים כבד איראן רוצה המשיך בנייה זמן ה . . שנייה נוגעת דרישה של איראן , להכיר להעשיר אוראניום " לפי העיתון , בעוד ייתכן יהיה צורך קבל את העובדה שאירן תוכל המשיך להעשיר אורניום , הרי יהיה זה רמה נמוך , תחת פיקוח תוך צמצום משמעותי של תכנית גרעין לה . העיתון מסכם כי " כל משא ומ מוצלח עם איראן יחייב ניעה טעם מר משטר דיכוי פנימי שלו , תוקפנות החיצונית שלו , מאיימים על א דוחים אותו , אך " עסק תצמצם את יכולת צבאי של איראן עדיף על אפשרות צבאי " ים אחרון , אחרי נעילה סבב שיחה השני ין מעצמה לבין איראן , אמור לא הוליד הסכם תקף ראש ממשלה שר אמריקני אחד את השני סדרה של התנצחות פומבי . אחרי קרי אמר אמש כי התנגדות של ראש ממשלה ישראלי עיסקה עם איראן היא מוקדם מדי , שום היא טרם קרה הבהיר המשך נתניהו כי " ישראל תמשיך הגיד את אמת פשוט קול ברור " פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת אתמול הוסיף ראש ממשלה כי ישראל מאוחד התנגדות עיסקה המוצעת עם איראן . " אנחנו מדבר קול צלול אינו משתמע שת פנים " אמר . דבר , יש לנצל את הזמן הושג , נוכח סיום סבב ה השני , על מנה להשיג עיסקה " הרבה יותר טוב " אף גורם מערב הבהיר כי החתים על ההסכם מול הרפובליקה איסלאמי יכול קרה כבר תוך כמה בועה , נתניהו ציין היום כי בחינה ישראל תאריך יעד " התאריך שב תושג עיסקה טוב תמנע את יכולת התגרענות צבאי של איראן " כמו שלל נאום קודם , חזר הבהיר ראש ממשלה כי מהלך מניעה התחמשות גרעיני של איראן הוא חשוב לעולם כול , לא ישראל בלבד . " נמשיך לומר זאת כי זה מה מתבקש . מדובר דבר כל כך חיוני גורלי עתיד של ישראל ביטחון , גם שלום העולם , צריך לומר דבר ברור כך אנחנו עושים כדי מנוע עיסקה גרוע " קריאה נ על איראן : יש אופציה טוב שולט תאגיד ענק שווי מיליארד היא הכשיל הסכם , התעקש על זכות העשרה " נתניהו היסטרי מחבל משא ומ עם איראן " מאמר המערכת ב יורק טיימס " מצליף ב של התבטאות נגד העסקה נרקם ין איראן מעצמה . ה פוסט " מצדד נתניהו : " מול שטר דכאני תוקפני , צריך להתעקש " 