א : הביקורת של ישראל על הסכם עם איראן " מוקדם " ארנסט , סגן דובר בית לבן אמר ערב שישי כי הביקורת הישראלית על הסכם גרעין מתגבש ין מעצמה לבין איראן הינה " מוקדם מדי " סוכנות ידיעה צרפתי דווח שארנסט הוסיף : " עדיין אין ום סיכום . כל ביקורת היא מוקדם מדי " הבוקר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו שר אמריקני קרי כי ההסכם מתהווה קובר " את אפשרות פתרון של שלום " סוגיה גרעין איראני . " ישראל תעשה כל מה נדרש כדי הגן על עצמה " הוסיף ראש ממשלה לאחר פגישה של שני נמל התעופה בן גוריון . א : הביקורת של ישראל על הסכם עם איראן " מוקדם " 