הסכם גרוע עם איראן אז מה ? אובמה מרגיש מחויב הגיע הסכם עם איראני , ורוחאני צד חייב הביא עם הקלה סנקציה . אמריקני לא מצליח החליט מה עדיף , מנסים אזן את יחסים רעוע עם ישראלמה בוער כל כך לברק אובמה לסגור עסק עם איראן ? ראשית , הוא הבטיח נהל דיאלוג עם איראן , סוריה צפון קוריאה עוד מהלך פריימריס מפלגה דמוקרטי לקראת חירות . אובמה היה עקבי העדפה דיאלוג מדיניות למרות חמש שנה שלטון , מציאות כבר טפחה על פנים שלושה מדינה . כש רוחאני ? מתון ? הפך נשיא איראן אותת כי טהראן פתוח דיאלוג , וושינגטון מיהר על ההזדמנות . התקדמות תוכני גרעין של איראן תקנה של סרכזות מתקדם תרם גם הן לא עט החזרה של איראן ראש סדר עדיפות של דיניות אמריקני . כולם , כולל טהרן , היה ברור סיכוי תקיפה צבאי אמריקני עת כהונה של ברק אובמה קלוש , אך חשש קריסה של כלכלה האיראנית בעקבות הסנקציות היה משי , הוביל מחווה דיפלומטיה של רוחאני . תיים שר ג ? ון קרי בילה ביום שישי פגישה עם נתניהו לא הרגיע את ראש ממשלה , הזכיר אמריקני את הבטחה שלא לסגור " עסק גרוע " עם איראן בחינה ישראל , הסכם ביניים זו עסק גרוע . ממשל אמריקני הביע התנגדות חריף הטלה סנקציה חדש מהלך משא ומ , טענה זה יפגע בצור חמור תהליך , אך גם קונגרס נשמע קול אזהרה מפנה שחרור בטרם הושג ויתור ממשי מצד טהראן . החוק אפשר אובמה החליט על ויתור על יישום חלק סנקציה התבסס על שיקול ביטחון לאומי , אולם יש חדש ויתור שכ מדי שלושה חודש , כך אין איראני ערבות נשיא בא לא ישן דיניות . סנטור רפובליקני וב קורקר , חבר וועדת קשר של הסנאט , כבר החל עבד על הצעה חוק מטרה מנוע ממשל אפשרות בטל את הסנקציות עד הקפאה מוחלט של תוכני גרעין של איראן תוכנית פיתוח טיל בליסטי . גם תומך של אובמה קונגרס לא אהב את חוסר וודאות של הסכם ביניים . חבר קונגרס דמוקרטי אליוט אנגל , חבר וועדת של בית נבחר , אמר הוא אמנם תומך מאמץ של אובמה נהל דיאלוג עם איראן אך גם ? מודאג עמוק ? דיווח פיהם הסכם ביניים עשוי שלא כלל דרישה טהראן תפסיק את פעילות העשרה אורניום . ? אם איראן מתכוונת הפגין רצון טוב מהלך שיחה , עליה כל פחה עמוד דרישה ההחלטות של מועצה הביטחון של האו ? ם קוראות הפסקה העשרה ? . סנטור רפובליקני מארק קירק אמר : ? זה ברור אני הצעה על שולחן לא תעשה לום מניעה עתיד עם איראן מחזיקה נשק גרעיני . אני אמשיך קידום סנקציה נוסף , עד שאשתכנע אנו משאירים ילד לן עולם ללא איראן גרעיני ? . מנהיג רוב בית נבחר , אריק קנטור , הגיב גם הוא הסכם נרקם עם איראני : ? כל הסכם שלא דורש הפסקה מלא מוחלט של תוכני גרעין האיראנית גרוע יותר העדר הסכם ? . ביום שישי , הנשיא אובמה עצמו להתקשר נתניהו , לדווח לו על ההתקדמות שיחה להבטיח הוא עדיין מחויב מנוע מאיראן הגיע נשק גרעיני , וש בדיוק מטרה שיחה בז ? נבה . סגן דובר בית לבן , ג ? וש ארנסט , דחה את הביקורת מישראל טען כי היא ? מוקדם מדי ? , אחר העסקה טרם הושלם . למרות אופן תיאורטי כל אופציה עודן על שולחן , וושינגטון הגיע מסקנה איראן תהפוך גרעיני אם תרצה , למרות מחיר , החמרה הסנקציות עשוי רק שכנע את משטר כי נשק גרעיני הוא ערובה טוב ביותר הישרדות . כן , עדיף הגיע הסכם כלשהו כל עוד נשאר תנופה רצון טוב אחרי זכייה של רוחאני , נהנה אמון של מנהיג עלי ח ? מינאי . הסנקציות הוכח יעילות פגע קשה כלכלה האיראנית , אך מחוקק אמריקני מנופפים תוכנית החמרה יודעים בד מדי עשוי חזר בומרנג אל אמריקה . שורה של דינות כבר זכה פטור מענישה בגין הפרה הסנקציות , תוך הכרה בד מדי עשוי פגוע שיתוף הפעולה של עם ארץ הברית . נוסף , אישור יישום של הסנקציות חדש ייקח זמן חלון ההזדמנויות הגיע הסכם עשוי להיסגר בינתיים . הצלחה המה ? מ מאוד תלה פוליטיקה פנימי וושינגטון טהראן רוחאני צריך הביא קבלה של הקלה הסנקציות , בעוד אובמה צריך שכנע את קונגרס הקלה הסנקציות היא מנוף רציני לא פחה איום הטיל סנקציה חדש . מומחה טוען כי מנהיגי הרפובליקה איסלאמי שינה דיניות רק עקב איום משי של שימוש כוח . לעומת זאת , חוקר מכון פטרסון כלכלה בינלאומי הגיע מסקנה , על סמך בדיקה מקר של הטלה סנקציה מאה , רק שליש מקר מהלך הביא תוצאה ויות , רוב המוחלט ההצלחה היה חלקי . ככל יחס ין נושא נותנים היה טוב יותר , השלטון עלה מוטלות סנקציה דמוקרטי יותר מטר צנוע יותר , כך הצלחה הסנקציות היה גדול יותר . מקרה של ארה ? ב איראן , דובר שלושה עשור של עוינות , תקשורת לקוי טענה הדדי . שיתוף פעולה בינלאומי חלק יגדיל את סיכוי ההצלחה של הסנקציות מקרה של איראן . נימין נתניהו צודק הוא אומר מדובר עסקה גרוע , וש ? עסקה המאה ? שביל איראן רוב סיכוי הם הסכם ביניים אכן יחליש את מחויבות של קהילה בינלאומי סנקציה , טהראן שומרת על יכולת פריצה אם כאשר תתקבל החלטה על כך . במשחק שח הזה , רוחאני נצח . מערב מעדיפים רגע את ? התקפה קסם ? של רוחאני על נבואה זעם של נתניהו . עבר , מנטרה של ממשל אמריקני היה דיבור על בדידות של איראן . אך הנהגה ישראל זכירה אינו מחויב הסכם מתגבש בז ? נבה , ראש ממשלה מותח ביקורת גלוי על שר קרי זה רק מדגיש את בדידות , כאילו הנושא פלסטיני לא היה מספיק . דובר בית לבן דיפלומט ישראלי השקיע שנה ניסיון שכנע את ציבור רחב , עיקר את תורמים היהודים , שבי מנהיג אמריקני לבין ראש ממשלה ישראל קיים יחסים תקין פחה . שכנוע לא באמת עבד . הספר החדש של מארק הלפרין וג ? ון היילמן , ? הימור פול ? , על קמפיין הבחירות האחרון של אובמה , מביא עוד ציטוט פי הנשיא פיו נתניהו הוא ? תחת ? . לא נע , אך גם לא התבטאות גרוע ביותר לפי אנשים שאובמה לתקשר אתם מסגרת תפקיד מופיעה ספר . הגנה של אובמה יצוין כי דובר פליט פה אשמה ? מיקרופון חם ? הדלפה של מקורב , לפי דיווח , עוררות את זעם של הנשיא . נתניהו תגרה ממשל אמריקני גלוי נוזף מארח אמריקני מסיבה עיתונאי משותף בית לבן , תגרה בו קונגרס , מותח ביקורת על מדיניות . העסקה עם איראן יכול להיות גרוע אך היא קורית , רגע פער ין וושינגטון ירושלים לא נראה כמו חלוקה תפקיד שוטר הרע שוטר טוב היא נראה כמו סיבה דיפלומטי בז ? נבה כולם הוזמן אליה מחריב שמחה אחד . קריאה נ נתניהו : מחויב מנוע מאיראן ג החלה הקל סנקציה על איראן כבר ב תיאום : נתניהו אובמה דן איראן הסכם גרוע עם איראן אז מה ? אובמה מרגיש מחויב הגיע הסכם עם איראני , ורוחאני צד חייב הביא עם הקלה סנקציה . אמריקני לא מצליח החליט מה עדיף , מנסים אזן את יחסים רעוע עם ישראל 