נתניהו טקס שדה בוקר : " מחכים בן גוריון פלסטיני " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר צהריים ראשון כי ישראל מעוניינת קדם את יחסי שלום עם פלסטיני עם דינות ערב . טקס אזכרה ממלכתי ראש ממשלה ראשון דוד בן גוריון שדה בוקר אמר נתניהו : " זה תלה דבר אחד : עוצמה של ישראל הולכת נבנה אז בן גוריון ידיעה של שכן ישראל תעמוד מול כל גורם , היא תנקוט תגובה נגד פני כל מי יעמיד את ביטחון מבחן " נתניהו הוסיף : " אנחנו קיים משא ומ עם פלסטיני תוך עמידה בלתי מתפשרת על האינטרסים של ישראל . כל משא ומ יש פשרה , אבל יש דבר שלא נתפשר עלה . אנחנו מחכים יעמוד מ בן גוריון פלסטיני , ייחנך את עם שלום " נתניהו טקס שדה בוקר : " מחכים בן גוריון פלסטיני " 