לא מאהבת נתניהו : מה יש צרפתי נגד איראן ? ניגוד ביקורת הוטח ב על השקפה ה " ירושלים התמוגג עמדה של פריז שיחה גרעין . אלא תנופה מחודש של צרפת אינה הכרח טוב ל צרפת , פרנסואה הולנד , יבוא שבוע בא ביקור מדיני ישראל , ראשון אז כניסה תפקיד . על רקע העמדה נוקשה הפגין צרפת שיחה גרעין עם איראן סוף שבוע , הנשיא הולנד ודאי יזכה ירושלים קבלה פנים חמה מיוחד , שופעת חיוך מחמאה . שעה נשיא א אובמה שר פעלתן שלו קרי זוכים קיתונות של ביקורת עיתונות הישראלית , צרפת תואר היום יחידה בין שש מעצמה ש צד ישראל " בפועל , עמדה הפגין צרפתי סוף שבוע יש קשר רופף בלבד ישראל . שר לורן פביוס אמנם ציין , ראיון רדיו צרפת , כי " יש התחשב חשש של ישראל ושל דינות אחר מזרח תיכון " אבל גם ירושלים יודעים היטב זה רק אחד כמה שיקול גרם פריז להתנגד הסכם גרעין , בוודאי שלא היה זה שיקול המרכזי . העמדה הפגין צרפתי סוף שבוע היא חלק מהלך אסטרטגי של מדינה טריקולור , מעוניינת הפך שוב מדינה אירופי משפיעה ביותר מזרח תיכון , אולי אף תפס את מקום של א . פרשן אמריקני וינוקור , סקר זה שלושה עשור את צרפת , פרסם לפני חודש מאמר ב סטריט " על דיניות צרפתי חדש , תחת כותרת קולעת " צרפת מחפה על נסיגה של אובמה מזרח תיכון " מאמר פורסם לפני חידוש שיחה גרעין , אך הצביע על מגמה ברור אירוע סוף שבוע רק הדגיש אותו : פריז להוט הרבה יותר וושינגטון נהל את ענייני מזרח תיכון . וינוקור ציין שלושה תקדים בולט אירע שלוש שנה האחרונות : צרפת הוביל את המתקפה בינלאומי הפלה משטר של קדאפי בלוב , שעה שאובמה תיאר את תרומה דל של א נושא כ מאחור המשך , צרפת היה מדינה מערבי הראשונה שלח חייל הילחם נגד מערב אפריקה , זמן שאר דינות אירופה מחא יים לאות הערכה . חודש אחרון צרפת אף קידמה תקף בינלאומי נגד סוריה , עד שלב שב אמריקני התקפל חתם על הסכם עם הרוס . קטע מעניין ביותר מאמר של וינוקור עסק שיחה גרעין , אמור היה רק שלב תכנון עת פרסום מאמר . וינוקור כתב כי " כאשר ייפתחו שיחה גרעין ין מעצמה לבין איראן , צרפת עתיד בחור קו נוקשה ביותר להגן על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני , כולל התעקשות על סגירה מתקן מים כבד אראק " התעקשות של צרפת סוגיה הזה , היה הסיבה עיקרי כך שלא נחת אמש הסכם עם איראני . ירושלים התמוגג העמדה צרפתי , לא רק שם : גם ערבי דגש על ערב סעודי נתן קרדיט גדול צרפת סוף שבוע . סעודי זועמים על התרככות אמריקני לפי משטר טהראן , מאיימים , שבוע אחרון , חפש חדש יתפסו את מקום של וושינגטון . צרפתי , זקוק הרבה יותר מן אמריקני נפט סעודי , היה שמח גם חתום על חוזה רווחי עם מלכות תחום ייצוא ביטחוני , לא מתכוונים פספס את ההזדמנות . רקע , נמצא גם סוריה , נקודה מחלוקת מרכזי ין פריז וושינגטון . צרפת יש קשר היסטורי , תרבותי כלכלי עמוק עם לבנון סוריה , שתי דינות היה קולוניה צרפתי ראשית המאה עשרים . השתלטות האיראנית על שתי מדינה הללו , אמצעות החזקה חיים של שאר אסד תמיכה סיבית חיזבאללה , מטריד מאוד את צרפתי . ההחלטה אמריקני בטל רגע האחרון את תקיפה סוריה התקבל תדהמה צרפת , תרמה לא עט עמדה של שר פביוס משא ומ . חשוב להבהיר העמדה צרפתי גב איראן רחוק זו מציג חודש אחרון ראש ממשלה נתניהו . בין " ארבעה תנא " נתניהו הציב כל הסכם עם איראן הפסקה מוחלט של כל העשרה אורניום , הוצאה כל אורניום מועשר תחום איראן , סגירה מתקן גרעיני פורדו סגירה מתקן מים כבד אראק צרפת מתעקשת אך רק על נקודה רביעי , גם עליה , לא בדיוק נוסח של נתניהו . כאשר ייחתם לבסוף הסכם , שאל יהפוך נוקשה יותר זכות התעקשות של צרפת , ישראל תקים קול מחאה גדול . למרות זאת , ירושלים מברכים על עמדה של פריז : טוב הסכם רע הסכם רע מאוד . בחינה ישראל , עלייה מחודש של צרפת כוח אירופי מוביל מזרח תיכון נושאת שורה מעורב . צרפת אמנם תמך התלהבות יוזמה הכריז על חיזבאללה ארגון טרור , אבל היא גם תמך יוזמה הטיל חרם כלכלי על התנחלות . קו נוקשה היא גלה לפי אויב ישראל דמשק , טהראן בירות שחק טובה ישראל , אבל עמדה נושא נחרץ בדיוק כמו עמדה נושא איראני . אסור להתבלבל : אם ישראל לא תתקדם עבר הסכם עם פלסטיני , חצי הביקורת פריז מפנה כיום עבר טהראן , יופנו עתיד עבר ירושלים . קריאה נ צוות ה עם איראן , וונדי שרמן , בדרך ל איראן רוחאני : " לא נסכים השפלה עוד ס סיכל את ההסכם : " לא נסכים צאת איירים " לא מאהבת נתניהו : מה יש צרפתי נגד איראן ? ניגוד ביקורת הוטח ב על השקפה ה " ירושלים התמוגג עמדה של פריז שיחה גרעין . אלא תנופה מחודש של צרפת אינה הכרח טוב ישראל 