גלות נחישות לא תמימות מול ה ין ישראל ל נושא גרעין איראני תופסת את כותרת ראוי דון פער אופן קריאה מציאות . אמריקני בדרך כלל משטר אובמה פרט שוגים פעם אחר פעם ניתוח ההתפתחויות מזרח תיכון , בשל כך מדבר פועל דרך שתוצאותיהן אולי מפתיע אותו , אך מוכיחות את נכונות ותיהם של בעל ברייה , מכירים את אזור על כן מפוכח יותר . דוגמה אינו חסר : נאום אובמה קהיר , התלהבות מ ערבי " התייחסות אמריקני תהפוכה משטר מצרי , טיפול נשק כימי סוריה , נפילה קסם חיוך של הנשיא איראני החדש , להיטות הסכם עם איראני מחזקת את עמידה יריב טהרן התייצבות צד אבו מאזן מרע קרי אי על ישראל חידוש מלחמה אוסלו . הנחה משטר טוטליטרי יחשבו יפעלו כמו דמוקרטי מערבי מתנפצת שוב שוב אל קרקע מציאות , צער של אותו דמוקרטי אנושות כול . דוגמה בולט , אך לא יחידי , ידע כבר שנה : מינכן חיזור גורלי של " עצם " מערב אחרי היטלר . ב ? ספטמבר כתב ראש ממשלה בריטניה , נוויל , כתב מפורט מלך ה ? . לאחר התייחס נאום תוקפני של היטלר בערב הקודם לאחר הזכיר ד מודיעיני מהימן קבעו כי היטלר כבר החליט תקף את להמשיך מזרחה , הוא ציטט דיווח של נציג הבריטי ברלין מסר כי היטלר יהיה מוכן להסתפק פתרון יוצע לו דרך שלום . על רקע זה הציע מלך הוא יעשה צעד דרמטי מפתיע ייסע פגישה עם היטלר , מטרה שנה את המצב להביא להב אנגלי ? גרמני לאחר פתרון הבעיה . ההמשך ידע : ועידה מינכן סוף אותו חודש , הקרבה הידרדרות מלחמה העולם השנייה . כך גם ימין . מצד אחד , ציר רשע : איראן , סוריה , אבו מאזן מרע אחת הנחה יסוד שגוי של אוסלו היה ההבחנה חסרת בסיס ין טרוריסט " טוב " של א יהם " הרעים " חמאס , שעה אלה אל חותרים לפלשתין השלמה , נקי יהודי . רק סגנון שונה . מול כוח נחוש מתוחכם אלה עמידות דמוקרטי מערבי בן זמן , דמות תמימות לוקות הבנה מציאות : קרי אובמה , קתרין אשטון , ציפי בן . זאת נבחר הניצבת מ , אין פלא נציג ציר רשע מגחכים , מתעתעים מתחזקים תביעה . אומרים לן : חוסר הסכם עדיף על הסכם גרוע . דבר נכון הקשר איראני סורי , קל חומר קשר ערבי ישראל . כולם אסור לגמגם אסר . היסוס נתפס ייד צדק חולשה הזמנה הגברה תובענות . כישלון הוא הגעה הסכם גרוע . ר נתניהו גלה מנהיגות נחוש קריאה נכון של מציאות בטיפולו פצצה האיראנית . טוב יעשה אם יגלה תקיפות דומה גם בטיפולו פצצה פלסטיני , אף היא איום קיומי ישראל . יש לקוות חזרת ליברמן ממשלה תקצר את חבל הארוך ניתן לבני . גלות נחישות לא תמימות מול 