אובמה נתניהו : מחויב מנוע מאיראן ג רקע דיווח על הסכם נרקם שיחה גרעין , הנשיא אמריקני הדגיש פני ראש ממשלה את מחויבות והם סיכם " להיות קשר " שר רוסי צפוי הצטרף היום ל הרגעה : נשיא ארץ הברית ברק אובמה טלפן אמש שישי ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם על איום איראני על מאמץ הגיע הסכם עם הרפובליקה איסלאמי . בית לבן נמסר כי אובמה עדכן את נתניהו על משא ומ ין איראן מעצמה , מתנהל אז אתמול , הדגיש את מחויבות עמוק מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני . עוד נמסר כי ני המנהיגים " סיכם להיות קשר נושא " דובר איחוד אירופי סר כי דיון אמש השתתפות שר איראני מוחמד זריף , שר אמריקני קרי שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון הסתיים לאחר שש שעה יתחדשו היום בוקר . דובר אמר כי שיחה היה " טוב " קרי סר עיתונאי סיום דיון : " אנחנו עובד קשה " סגן שר איראני אמר כי שיחה היה פרודוקטיביות , אך " יש לן הרבה עבודה לעשות " למרות ההערכות כי איראן מערב יגבשו הסכם נוגע תכניתה גרעיני של הרפובליקה איסאלמית מהלך היום , דיון ננעל ללא הכרעה . שר רוסי , סרגיי ברוב , צפוי לנחות מהלך היום להצטרף שרי של ארץ הברית , בריטניה , צרפת גרמני דיון לקראת הסכם גרעין מתגבש , לפי דיווח של קורות דיפלומטי סוכנות ידיעה הרוסית . דבר אותו גורם , " זהו סימן נוסף התקדמות ין דים לקראת חתימה על הבנה נושא " תוך כך , סגן שר של רוסי , סרגיי ריבקוב , אמר אתמול כי ארץ מקווה הבנה נוגע תכנית גרעין של איראן " יחזיקו מעמד זמן רב " " יש נושא רב משפיעים על האינטרסים עמוק של כמה דינות " צוטט ריבקוב סוכנות ידיעה הרוסית . " אנחנו מקווים שכ מחר נוכל להשיג תוצאה עולם כול מחכה לה " הוסיף . שר צרפתי , לורן פביוס , משתתף גם הוא שיחה גרעין , התייחס אמש דיון אמר כי עדיין נותר " סוגיה לא פתור " ין מעצמה טהראן . עם זאת , דבר " נעשה עבודה רב על מנה הגיע הסכם אמין פריז מעוניינת בו " שעה שיחה עיצום , מתברר כי ארץ הברית החלה הקל סנקציה על איראן חודש ארוך לפני תחילה של שיחה . העיתון " דייל יסט " דיווח אמש כי הקלה סנקציה החלה כבר לאחר בחיר של הנשיא חסן רוחאני חודש יוני , זאת הסתמך על סמכים של משרד האוצר וושינגטון . לפי דיווח , המשרד הפסיק מעט לחלוטין הכניס גורם חדש ל שחור " שלו , כוללת ישות מסייעות רפובליקה איסלאמי התגבר על הסנקציות כלכלי הטיל עליה מערב . ישראל מצד מתנגד לחלוטין להקלה סנקציה על איראן . ראש ממשלה נימין נתניהו חזר על עמדה נושא פעם רב , בוקר , לאחר פגישה עם שר אמריקני קרי נמל התעופה בן גוריון , אמר : " שמע איראני ממשיך חיים , יש הם סיבה טוב " הוא הזהיר כי ההסכם מתהווה " קובר את אפשרות פתרון של שלום " סוגיה גרעין איראני , הדגיש כי ישראל " תעשה כל מה נדרש כדי הגן על עצמה " דובר בית לבן ארנסט אמר ערב כי הביקורת הישראלית על ההסכם מתגבש היא " מוקדם מדי " ציין כי " עדיין אין ום סיכום " ערב דיווח סוכנות ידיעה האיראנית " מהר " פי חבר משלחת האיראנית כי ארץ יקשה מדינה מערב שקול הקלה סנקציה נוגעות נפט ו של איראן כבר שלב ראשוני של כל הסכם ביניים נוגע תכניתה גרעיני . לפי דיווח , אמר : " הודיע מערב כי שלב ראשון , סוגיה הסנקציות על בנק נפט חייב להישקל " אובמה נתניהו : מחויב מנוע מאיראן ג רקע דיווח על הסכם נרקם שיחה גרעין , הנשיא אמריקני הדגיש פני ראש ממשלה את מחויבות והם סיכם " להיות קשר " שר רוסי צפוי הצטרף היום דיון 