נתניהו : " נאמר כל מה שצריך כדי מנוע עיסקה גרוע " פתח ישיבה סיעה ליכוד התייחס ראש ממשלה הסכם מתגבש עם איראן , שוב את שר אמריקני טען כי מוקדם להתנגד עיסקה לא קיים . " נמשיך לומר את אמת פשוט " קרב אמירה ין נתניהו קרי נמשך : אף שר אמריקני קרי אמר מוקדם יותר כי התנגדות של ראש ממשלה ישראלי עיסקה עם איראן היא מוקדם מדי , שום היא טרם קרה הבהיר אחר הצהריים ני נתניהו כי " ישראל תמשיך הגיד את אמת פשוט קול ברור " פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת הוסיף ראש ממשלה כי ישראל מאוחד התנגדות עיסקה המוצעת עם איראן . " אנחנו מדבר קול צלול אינו משתמע שת פנים " אמר . דבר , יש לנצל את הזמן הושג , נוכח סיום סבב ה השני , על מנה להשיג עיסקה " הרבה יותר טוב " אף גורם מערב הבהיר כי החתים על ההסכם מול הרפובליקה איסלאמי יכול קרה כבר תוך כמה בועה , נתניהו ציין היום כי בחינה ישראל תאריך יעד " התאריך שב תושג עיסקה טוב תמנע את יכולת התגרענות צבאי של איראן " כמו שלל נאום קודם , חזר הבהיר ראש ממשלה כי מהלך מניעה התחמשות גרעיני של איראן הוא חשוב לעולם כול , לא ישראל בלבד . " נמשיך לומר זאת כי זה מה מתבקש . מדובר דבר כל כך חיוני גורלי עתיד של ישראל ביטחון , גם שלום העולם , צריך לומר דבר ברור כך אנחנו עושים כדי מנוע עיסקה גרוע " " נתניהו צריך להכיר כך טרם הושג הסכם עם איראן , כי התנגדות היה מוקדם . יהיה הסכם , אז יוכל נתניהו להתנגד לו " אמר קודם כן קרי , מבקר . הוא הוסיף כי הוא מקווה שיחה יבשילו כדי חתימה על הסכם חודש קרוב . " אנחנו לא להשיג מהירות כל הסכם " הבהיר קרי את מחויבות ארץ הסדר יעיל עם טהראן . קרי העביר סר בעלות בריתה של ארץ הברית , הן ישראל , הדגיש כי ארץ הברית לא תנטוש אותו . " נגן על בעלות ברית באזור מפנה כל סוג של איום חיצוני " הבהיר . סגן שר הביטחון דני דנון התייחס היום תכנית שבועי " חי כנסת " של וואלה ! חדש מתיחות ין ירושלים וושינגטון צל מגע מול איראן . " אנחנו יחסים טוב עם א , אבל מותר צריך לא הסכים צריך . זה דיון בא ממקום אמיתי . אנחנו נמצא רגע קריטי , הסנקציות גרם איראני בוא שולחן ה עם הסכם כזה לא נשיג ום דבר " דנון הוסיף : " אנחנו לא עובד שביל א , יש לן יחסים עמוק אסטרטגי אבל נעשה מה טוב ישראל " קריאה נוסף חמינאי שולט תאגיד ענק שווי מיליארד היא הכשיל הסכם , התעקש על זכות מאהבת נתניהו : מה יש צרפתי נגד איראן ? נתניהו : " נאמר כל מה שצריך כדי מנוע עיסקה גרוע " פתח ישיבה סיעה ליכוד התייחס ראש ממשלה הסכם מתגבש עם איראן , שוב את שר אמריקני טען כי מוקדם להתנגד עיסקה לא קיים . " נמשיך לומר את אמת פשוט " 