דוגמה אישי : נתניהו מצטרף ל ללא שר " ראש ממשלה רעייה נפגש עם אשת טלוויזיה מיקי , מקדמה את הקמפיין צמצום אכילה בשר . " אני חש מחויבות להגביר המודעות נושא " אמר נ ממשלה , נימין נתניהו , טרד ים אחרון קידום הקמפיין מניעה נשק גרעיני מאיראן , התפנה אתמול ני כמה רגע עיסוק קמפיין על פרופיל ציבורי נמוך יותר אמנם , אך בהחלט על השלכה חברתי גבוה : יחס בעל החיים גידול עולמי צריכה שר . מלאת שנה השקה קמפיין צמחונות " יום ני ללא שר " ישראל , הודיע גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , על הצטרפות מיזם . אמש נפגש נתניהו רעייה שר מעון ראש ממשלה ירושלים עם אשת טלוויזיה לשעבר מיקי , מובילה ישראל את פרויקט . סיפרה זוג נתניהו על יוזמה בינלאומי על היבט בריאותי השלכה סביבתי של גידול משמעותי צריכה שר . הזוג נתניהו סיפר שיחה כי לא רק זאת שהם מתכוונים לא אכל שר ים ני , אלא כי הם ממעטים אכילה שר שאר ימה שבוע . נוסף , התגאה הזוג על כך שב יאיר הוא צמחוני בשנים האחרונות . ראש ממשלה נתניהו אף חלק עם את השפעה שהייה ספר קיצור תולדה אנושות שאותו קרא : " קרא ספר על תודעה שיש חיות , על צורה גידול של על המודעות של " אמר ראש ממשלה . הוא הוסיף כי " צד אחרית שלי ראש ממשלה הגן על החיים לן כאן , אני חש מחויבות להגביר את המודעות נושא של צער בעל חיים " רעייה , שר , סיפרה כי היא " אה בית עם הרבה מודעות נושא אני שמחה שגם היום אני ממשיך ליישם את זה מעוניין עזור ככל האפשר הגברה המודעות רגישות של אנשים נוסף נושא הזה של סבל של בעל החיים תהליך הזה " פרויקט " יום ני ללא שר " מנסה עודד הימנעות אכילה שר משך יום אחד שבוע , קורא מעבר הדרגתי תפריט צמחוני קבוע , החל בית חולים ארץ הברית שנת ניסיון התמודד עם גפת השמנה עם העלייה הדרמטית תמותה מחלה לב . יום ני נבחר מטרה זו כיוון הוא היום אחרי סוף שבוע ברוב דינות העולם מערבי , שב רב אכילה שר . קריאה נ עולה לן להיות טבעוני ? האב המבוגר בעולם מככב קמפיין צמחונות עולמי דוגמה אישי : נתניהו מצטרף ל ללא שר " ראש ממשלה רעייה נפגש עם אשת טלוויזיה מיקי , מקדמה את הקמפיין צמצום אכילה בשר . " אני חש מחויבות להגביר המודעות נושא " אמר נתניהו 