גורם אמריקני כיר : ישראל מעודכנת ב עם איראן " אנחנו מעדכנים את בעל ברית , כולל ישראל , לפני אחרי כל סבב משא ומ " כך אמר לפני זמן קצר ראשון גורם אמריקני כיר יחס דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת פדרציה יהודי בניין אומה ירושלים . " המטרה היא הגיע שלב ראשון הסכם מסגרת התכנה האיראנית מושהית . הסכם כזה יאפשר קיים משא ומ במשך חצי שנה על הסכם ימנע מאיראן נשק גרעיני , מבלי איראני ימשיכו פתח נשק גרעיני . יש מחלוקת ב לבין ישראל על צעד ראשון הזה לן חשוב עצור עכשיו את תכנית גרעין כדי איראני לא יתקדמו תוך כדי משא ומ . יש חוסר הסכמה אבל מערכת יחסים שותפות קרוב יישמרו . על יעד מניעה נשק גרעיני מאיראן אנחנו מסכימים מאה אחוז " גורם אמריקני כיר : ישראל מעודכנת ב עם 