ניו יורק טיימס : נתניהו יצר היסטריה גב הסכם עם א אמריקני " ניו יורק טיימס " מותח הבוקר ישי ביקורת נוקבת על ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע כישלון הגיע הסכם עם איראן שיחה סוף שבוע . מאמר המערכת של העיתון נכתב כי נתניהו הציג את ההסכם צפוי עם איראן כ המאה " ע , וב " יצר אופוזיציה היסטריה רחבה יותר " הסכם . " יהיה זה נחמד אם ישכנעו את איראן הפסיק לחלוטין את תכניתה גרעיני כמו נתניהו דרש , אבל זה לא דבר צפה קרה אי פעם " נכתב מאמר . " ממשל של הנשיא וו . בוש דרש דבר דומים וסירב נהל משא ומ רציני , תוצאה היה תכנית איראני מתקדם תמיד " ניו יורק טיימס : נתניהו יצר היסטריה גב הסכם עם 