נתניהו : איראן כלכלי קשה , צריך המשיך ב ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר רביעי מליאה הכנסה משא ומ ין מעצמה איראן גב תכנית גרעין של טהראן . דבר , " אין רק עסק רע או עסק טוב . יש אפשרות ישית , המשך הסנקציות . איראן כלכלי קשה . אפשר להשיג עסק טוב כדי פרק את יכולת צבאי של איראן . זה לא מושג הצעה עליה דני , היא עושה חור גדול סנקציה דרך אוויר יכול צאת . אבל מה איראן עושה , מה היא מתבקשת לעשות זה עט מאוד . היא משאירה את כל צנטריפוגות על כן . אפילו אחת לא מפורקת " נתניהו : איראן כלכלי קשה , צריך המשיך 