על נתניהו : לא קיים ההבטחה רפורמה ב אופוזיציה שלי תקף היום רביעי על בימה הכנסה את דיניות ממשלה . ין שאר התייחס סוגיה דיור , פנה ראש ממשלה נימין נתניהו : " חמש שנה אתה ראש ממשלה , כמה אפשר להאשים את ממשלה קודם . כמה מיל : סיבר , אפק מכפיל , ננו טכנולוגיה , מה זה קשר ? אנחנו מדבר על צורך בסיסי קורה גג תגן עלה מפנה שמש גשם חורף , ככה פשטות . קיר , גג , כיור , שולחן אוכל . בסיס של קיום לן " עוד אמרה : " ראשית כהונה של ממשלה קודם הבטחה רפורמה ענקי תוזיל דרמטי את מחיר דיור . חמש שנה אחרי אלה עובד : היה צריך משכורת ממוצע , היום . שכר חציון הוא שקל , כך למעשה צריך משכורת " על נתניהו : לא קיים ההבטחה רפורמה 