נתניהו מגיב : הורה בחון מחדש הבנייה ב זעם אמריקני פלסטיני , הורה ראש ממשלה שר שיכון אריאל בחון מחדש את תכניות בנייה רבבה יחידי דיור שטח . מוקדם יותר איים פלסטיני הפסיק את ה : ראש ממשלה נימין נתניהו הורה אמש ישי שר בינוי שיכון , אורה אריאל , בחון מחדש את כלל תכניות הבנייה עלה הכריז אתמול , בנייה למעלה אלף יחידי דיור התנחלות , הן התנחלות בודד . שר אריאל קיבל את בקשה של נתניהו . הודעה פרסם לשכה נתניהו כלל ביקורת קשה לפי שר אריאל . ין היתר , נכתב כי ראש ממשלה נתניהו אמר אריאל : " אין צעד לך כל תרומה התיישבות . היפך , יש כאן נזק התיישבות " נתניהו אמר גם כי " דובר צעד חסר כל משמעות חוקי מעשי , יוצר התנגשות מיותר עם קהילה בינלאומי " גורם מדיני ישראלי הסביר כי עיתוי שב פורסם הודעה הבנייה " גרם נזק מדיני ישראל " על רקע מאמץ של ראש ממשלה נתניהו שכנע את בעלות בריתה של ישראל מערב להתנגד הסכם גרעין המוצע עם איראן . יש ציין כי גורם מדיני ישראל דחה עבר כל קשר ישיר ין הנושא איראני לבין הנושא פלסטיני . גורם הבהיר כי " אין קשר ישיר ין ני נושא , אבל ברור מהלך כל כך בוטה לא מסייע לן גבש תמיכה ותינו בתקופה הזה " הוראה של נתניהו בחון מחדש את כל תכניות הבנייה מצטרפת החלטה אתמול צהריים להקפיא תכנית תכנון יחידי דיור שטח סמוך למעלה אדום . טח נחשב אזור שכל בנייה ישראלי בו תחסל לחלוטין כל סיכוי רצף טריטוריאלי עתידי עבר פלסטיני . בנייה שטח זה היה מציבה את ישראל פני ביקורת בינלאומי חריף מיוחד , ול נתניהו הורה שר אריאל להקפיא את תכנית הבנייה מקום . עת נראה כי נתניהו הבין שגם ללא ההחלטה לבן , הקים אלף יחידי דיור התנחלות כמות חסרת תקדים , תפגע קשה מעמד הבינלאומי של ישראל . כוונת משרד שיכון היה בנייה התנחלות בודד רב טח מריבה שבי ירושלים רמאללה , שכ עורר סערה החלטה לבן בו פורסם תקשורת . סך כל , עלות התכנה נאמד מליון שקל . מכרז יצאו אל משרדי תכנון צורך הכנה תכניות שכונה גור חדש דרך בנייה עוד ארוך , אולם בפועל , נראה היה כי דובר הצהרה כוונה ברור מצד ישראל . על פי מכרז , המדינה מבקשת לבן מקום יחידי דיור חדש מקום נקרא " מבשרת אדום צפון " זאת נוסף מכרז שכ יצא , הכולל יחידי דיור . אלא אמור , לא רק אזור זה נמצא מכרז תכנון . כך משל , מתכננת המדינה לבן יחידי דיור גם ב העיטם " התנחלות אפרת , טח אינו יושב כיום . בעקבות ה , איים הרשות פלסטיני הפסיק את משא ומ מדיני עם ישראל . ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , הודיע גם כי אבו מאזן הורה לכנס את נהג הרשות ישיבה חירום לילה , ציין : " כל אופציה פתוח " ין היתר , אמר עריקאת כי ייתכן עקב צעד תפנה הרשות פלסטיני מועצה הביטחון של ה . לא רק רמאללה זעם על התכנה . " אנחנו מודאג מאוד דיווח גב הקים יחידי דיור " אמר וושינגטון . סגנית דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , אמרה : " אנחנו מופתעים הודעה הזאת , דורשים הסבר ממשלה ישראל . אנחנו לא רואים את התנחלות לגיטימיות . לא ראה את הודעה הזה ראש " סאקי הזכיר כי רק ים אחרון יקר שר קרי ישראל , " כדי בחון את דרך התקדם משא ומ " נשאל אם הבנייה התנחלות הווה מכשול משא ומ ין ישראל פלסטיני , השיב סאקי : " זה מסר אנו מעבירים עקביות ישראלי , הן פומבי והן אופה פרטי " דבר , " יש עניין הועלה שיחה ין נתניהו קרי . קידום שיחה נמצא עדיפות עליון , זו דרך יחידי פתר את עניין הללו " היא טענה כי אמריקני ידע ישראל תמסור הודעה נוסף דבר הבנייה התנחלות , אך " לא ידענו על הודעה זאת בעוד ועד " תכניות הבנייה פורסם אתמול צהריים עורר זעם עז וושינגטון . דבר התבטא לא רק הודעה גינוי פומבי פרסם בית לבן משרד אמריקני , אלא גם מסר העביר גורם בכיר ביותר ב מקבילים ירושלים , כולל סר הועבר ישיר ראש ממשלה נתניהו . אמריקני הבהיר ישראל כי העובדה תכניות הללו מתפרסמות פחה שבוע לאחר שר אמריקני , קרי , ביקש מישראל מפורש הגביל את הבנייה התנחלות , הווה פגיע של ממש אמון ין מדינה . קריאה נ מאיימים : " הבנייה התנחלות תביא סוף ה שיכון קידם בנייה נתניהו הורה ל ראשון : משרד שיכון אישר בנייה דירה רק ב ראשון : נתניהו מגיב : הורה בחון מחדש הבנייה ב זעם אמריקני פלסטיני , הורה ראש ממשלה שר שיכון אריאל בחון מחדש את תכניות בנייה רבבה יחידי דיור שטח . מוקדם יותר איים פלסטיני הפסיק את ה 