נתניהו הורה אריאל בחון מחדש את תכניות הבנייה ב ממשלה נימין נתניהו הורה לילה ישי שר בינוי שיכון אורה אריאל בחון מחדש את כל תכניות הבנייה גדה מערבי פורסם היום . אריאל קיבל את בקשה של נתניהו . מוקדם יותר ערב אמר ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , כי הרשות פלסטיני תפסיק את משא ומ מדיני אם ממשלה ישראל תבצע את תכניתה בנייה אלף יחידי דיור חדש גדה מערבי . זאת אף נתניהו כבר הודיע על הקפאה התכנה . גם בית לבן גינה ערב את מהלך . מוקדם יותר היום פורסם כי משרד שיכון קידם בנייה עשר אלף יחידי דיור חדש גדה מערבי , ין שאר באזור , כי נתניהו הורה להקפיא את מהלך . נתניהו הורה אריאל בחון מחדש את תכניות הבנייה 