נתניהו : די להאשים ק משבר ה מליאה אמר ראש ממשלה כי " האגדה אורבאני אומרת שאנחנו רוצים מקסם את מחיר קרקע פשוט לא נכון " תקף אותו : " דור שלם לא יכול לתכנן את החיים שלו " נתניהו מתייחס הסכם עם איראן מליאה , היום עימות חריף ין ראש ממשלה יושב ראש אופוזיציה מליאה הכנסה : ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס בדיון היום רביעי , אותו יזם ח איציק שמולי העבודה , משבר דיור אמר כי " יש בת אחת עלייה חד מחיר דיור , עד מחיר עלה ממוצע . עד היום מחיר עלה " נתניהו פירט את החלטה ממשלה נושא סיפר גם על הצעה החוק נושא הוגש כנסת קודם , אך הליך חקיקה לא הסתיים . " היה חירות , והן הביא את הכנסה נוכחי . עכשיו החוק מוגש מחדש " פנה נתניהו ל אמר : " אנחנו צריך העביר את זה מושב הזה . אם אתם רוצים לחולל את תמורה , דבר חשוב ביותר הוא העביר את החוק הזה " דבר נתניהו , " יש אגדה אורבאני אומרת שאנחנו רוצים מקסם את מחיר קרקע . זה פשוט לא נכון . אין אדם נורמלי שלא רוצה הוריד את מחיר דיור את מחיר קרקע . נתן הנחיה שאנחנו לא רוצים מקסם את מחיר קרקע , אלא את ספר יחידי דיור . זה , יחד עם חוק תכנון הבנייה , יכול להגדיל אופן משמעותי את היצע הדירות . אנחנו יכול גם לעשות תיקון אוכלוסייה מיוחד " , עלה נאום א , מיהר תקף אותו . " אדון ראש ממשלה , אני מודה הצלחה לבלבל א " אמרה . " ספר עלה כאן נואם אחרי שה סנה מצא פתק חלש , צריך הר את . למדתי להכיר אותך . ככל רב תנועה יים סיבובי , כך נימוק יותר חלש . חמש שנה אתה ראש ממשלה , כמה אפשר להאשים את ממשלה קודם ? אנחנו מדבר על צורך בסיסי קורה גג תגן עלה מפנה שמש גשם חורף , ככה פשטות . קיר , גג , כיור , שולחן אוכל . בסיס של קיום לן " י העבודה הזכיר נתניהו ש כהונה של ממשלה קודם , הבטחה רפורמה ענקי תוזיל דרמטי את מחיר דיור . חמש שנה אחרי , אלה עובד : היה צריך משכורת ממוצע כדי רכוש דירה ע , היום . שכר חציון הוא שקל כך למעשה צריך משכורת . , אחרי המחאה , כינס מסיבה עיתונאי אמרה זיהה את הבעיה עוד היה שר אוצר , אמר נשלים ינויים ענקי חקיקה כבר שבוע בא " היא הזכיר גם את " מינוי שלא היה לא נברא של שה חלון ל מינהל מקרקעי ישראל ערב הבחירות , בו הבטחה חלון יוריד את מחיר דיור כמו הוריד את מחיר סלולר " " דור שלם לא יכול לתכנן את החיים שלו , דבר הכי כואב אני שומעת אנשים סוף שנה של , הוא שלי תלך עולם , אולי נמכור את דירה לה נחלק את " הוסיף תקף גם את שר האוצר , יאיר לפיד : " נבחר על אד מחאה מרכז היה דרישה בית . פעולה אחת לא עשה . היפך , עלית את ה על דיור . הטלה מס הקטין עוד יותר הכנסה " נתניהו התייחס נאום גם מכרז בנייה שטח , על הקפאה הורה אתמול . " אין טעם הוסיף צעד אינו מעשי " אמר . " מדבר על פוטנציאל תיאורטי של הבנייה , מביאים א חיכוך עם קהילה בינלאומי אינו ישים , והוא לא חלק תהליך סטטוטורי אמיתי " דבר , " צריך היאבק על משהו אמיתי אנחנו עושים את זה , אבל עת הזה אין טעם בזבז משאבים אנרגיה , הון פוליטי יקר אל מול דבר אין בו ום תוצאה מעשי דעה גם אופן פרדוקסלי פוגע התיישבות . כל משאב הוא מוגבל אנחנו צריך היאבק דבר נותנים תוצאה אמיתי " על כך השיב : " מה אתם עושים ? רוקדים על חבית של אבק שריפה ? קחו את אלף יחידי דיור האלה תוציאו מכרז ראשון , נתניה , חיפה ירוחם . תפסיקו את מלחמה התיישבות עובדת עליה גזירה הקפאה בנייה " ראש ממשלה דיבר גם על ההסכם מתגבש ין איראן מערב . " אין רק עסק רע או עסק טוב " ציין , " יש אפשרות ישית המשך הסנקציות . איראן כלכלי קשה . אפשר להשיג עסק טוב כדי פרק את יכולת צבאי של איראן . זה לא מושג הצעה עליה דני , היא עושה חור גדול סנקציה דרך אוויר יכול צאת . אבל מה איראן עושה , מה היא מתבקשת לעשות זה עט מאוד . היא משאירה את כל צנטריפוגות על כן . אפילו אחת לא מפורקת " , נגד , אמרה כי " איני קונה " את זעם של נתניהו לכאורה על הפצה מכרז , " לא שקרי מגיע כאן מסביר סטטוס קוו הוא חמור " דבר , ראש המטה ביטחון לאומי לשעבר , יעקב עמידרור , " אי אפשר חשוד בו שמאלנות , סביר שאם שיחה ייכשלו ניקלע בידוד . אין ויכוח אסור שלאיראן תהיה יכולת גרעיני . נדמה אני שכול ביט חשש אל האופן שב עלול היראות ההסדר ין מעצמה איראן . איזה אופן יצירה עימות אגרסיבי עם א שרת א ? " פנייה כתב עמרי נחמיאס נוסף הקלה סנקציה תכניס מיליארד דולר : ין דנון , ליברמן לפיד נתניהו יוצא ל א וואלה ! : " התנחלות לא לגיטימיות " נתניהו : די להאשים ק משבר ה מליאה אמר ראש ממשלה כי " האגדה אורבאני אומרת שאנחנו רוצים מקסם את מחיר קרקע פשוט לא נכון " תקף אותו : " דור שלם לא יכול לתכנן את החיים שלו " 