שגריר א וואלה ! : " התנחלות לא לגיטימיות " דן פיר , מי הורגל ב שריפה " יחסי , התייחס ראיון וואלה ! חדש סערה סביב הסכם גרעין : " לא יוסר הסנקציות מרכזי " מה דעה על ליברמן ? ימים לא קל עוברים על מערכת יחסים ין ישראל ל . אחרי שבוע של חילוף מהלומה נושא איראני ין שר אמריקני , קרי , לבין ראש ממשלה נתניהו , אמש ישי גינה א חריפות את תכנית משרד שיכון בנייה אלף יחידי דיור התנחלות . הודעה גינוי התלוו שיחה טלפון זועמות וושינגטון ירושלים , הוביל החלטה של ראש ממשלה נתניהו עצור את כל הליך הבנייה . ין ישראל ל מתקיים עת ויכוח קשה שתי חזית גם נושא ההסכם מתרקם עם איראן , גם נושא הבנייה שטח שפעת על משא ומ עם פלסטיני . אל תוך הקלחת הזה נכנס שגריר א ישראל , דן פיר , שכ התרגל תפקיד " כבאי שריפה " של הברית . תיים חצי חלף אז מינוי תפקיד , פיר התייצב פעם אחר פעם מול מיקרופון עת שבר , סביר מרות מיל הקשה , שורה התחתונה , כמו אומר שר אביגדור ליברמן , " הכול גן עדן " לא ברור אם טקטיקה הזה תצלח גם את משבר הנוכחי ין ישראל ל , מיוחד על רקע איום פלסטיני עצור את משא ומ מדיני בגלל הרחיב הבנייה התנחלות . פיר ותף דיון אסטרטגי רגיש ביותר מתנהלים ין א ישראל , מודע היטב פער העמדה ין דים , גם נושא איראני גם נושא פלסטיני . ראיון העניק אתמול וואלה ! חדש בלט ניסיון שלו להרגיע את מחלוקת , לא ללבות אותו . לעומת שר קרי , הצהיר כי ראש ממשלה נתניהו " לא הכרח מעודכן פרט מגע עם איראן " פיר ביקש להדגיש ישראל מעודכנת פרט משא ומ , יאה קרוב של א . המשך הודעה גינוי החריף פרסם בית לבן בנוגע בנייה התנחלות , פיר הסביר איפוק ש נושא התנחלות ידע היטב " הוסיף כי למרות כל , משא ומ נמשך רגיל . חלוקה העבודה ברור : קרי תוקף , בית לבן מגנה , אילו פיר מחבק . מה חשב על מאמר המערכת של הניו יורק טיימס , האשים את נתניהו ב היסטריה " נושא איראני ? מען אמת , טרם קרא אותו . אני חושב שאנחנו קיים ב רגע את סוג דיאלוג שתמיד מתקיים ין ממשלה לן צמתים רגיש נושא גרעין איראני . יש לן יעד משותף מנוע מאיראן נשק גרעיני . הנשיא אובמה הבהיר היטב ש תשתמש כל כלי עומדים רשות כדי מנוע מאיראן נשק גרעיני , אנחנו קיים שיתוף פעולה הדוק עם ישראל הזה . יש חוסר הסכמה כמה נושא ב , אני חושב זה ברור לחלוטין , אבל אנחנו ממשיך לפעול אותו רמה תיאום , כי סוף של דבר אנחנו פועל השיג יעד משותף . אתה לא מרגיש היסטריה כיוון ישראל ? לא . אני מרגיש ראש ממשלה אחר ממשלה ישראל מביעים את עמדה , כפי שהייה עושה כל ממשלה אחר . הם דואגים ביטחון ישראל , זה מובן . אני לא מוטרד השאלה האם נמצא דרך התקדם יחדיו , כי יש לן יעד זהה . עד כה , שיתוף הפעולה ב הוביל תוצאה אדיר . יחד עם דינות נוסף , הטיל על איראן את הסנקציות הקשה ביותר אי פעם הוטל על דין כלשהו . יצרנו גדול על כלכלה האיראנית , זה מה גרם איראני חזר משא ומ . דובר מנוף חשוב אין לן כוונה לוותר עלה מסגרת משא ומ . דבר אחד שאנחנו מסכימים עלה הוא עדיף שלא יהיה הסכם , אשר יהיה הסכם רע . אבל אנחנו לא מסכימים על הגדרה של " הסכם רע " זו פחה תחושה מתקבלת חילוף מהלומה ין נתניהו קרי . אנחנו נס להשיג הסכם לב ראשון , יימשך שישה חודש מהלך תכנית גרעין האיראנית תושהה אף תיסוג אחור . כך נרוויח זמן כדי דון על הסכם מקיף הרבה יותר , יבטיח איראן לעולם לא תוכל פתח נשק גרעיני שום צורה היא . ישראל אומרת איראן נמצא כיום " על ברך " זכות הסנקציות קידם א איחוד אירופי . אם כך , מה הסיר את הסנקציות דווקא עכשיו ? הצעה נידון כוללת הסרה סנקציה מצומצם מאוד היא בר היפוך . דובר על סנקציה קטגוריה מסוים , אין הן כל קשר ל הסנקציות " לומר סנקציה תחום נפט , בנק אלה נוסף גורמות את עיקר נזק כלכלה האיראנית . גם אם איראן תקבל הקלה מסוים , ניתן יהיה בטל אותו , הסנקציות עיקרי ימשיכו הפעיל עליה חץ גדול . מה עמדה של א גב מתקן מים כבד איראני אראק , עמד מוקד מחלוקת סבב שיחה האחרון ? " אני לא יכול דון פרט ספציפי תוך מגע , אבל כמובן מתקן ים כבד , ניתן השתמש בו פיתוח פלוטוניום נשק גרעיני , אינו משהו ניתן אפשר את השלמה או את שימוש בו . ברור זה נושא עולה דיון . המטרה לן היא איראן לא תוכל פתח נשק גרעיני שום מסלול טכנולוגי " ביקור האחרון ישראל , שר קרי שידר כעס גדול גב הבנייה התנחלות , בינתיים נמשך . אתה חושב הבנייה הזה מסכנת את משא ומ ? העמדה לן נושא התנחלות ידע היטב , אנחנו לא תומך לגטימיות של לא חושבים הן תורמות קידום שלום . שני דים קור דבר משפיעים על אווירה סביב מגע בצור לילי , אנחנו נס הזכיר שני דים את מחויבות של . קרי מקרה הגיע כאן שבוע בו הבנייה התנחלות הוכרז , ול הוא בהחלט הגיב פרסום על כך . ישראלי רב רגיש קרי טיל על ישראל את עיקר האשמה דשדוש משא ומ . קרי לא עוסק חיפוש אשם , עבר כך , חשוב זכר משא ומ טרם הסתיים , מגע נמשך צוות ממשיך היפגש . אתמול נכנס תפקיד שר אביגדור ליברמן . תקופה כהונה קודם , ליברמן היה מערכת יחסים לא טוב עם בית לבן עם שרת קלינטון . איך יהיו יחסים א עת ? ליברמן הוא שר , כמובן שאנחנו מצפה עבד א הרבה . אני כבר נפגש א אני מתכוון המשיך עבד ולו . אני יודע שגם שר קרי מצפה עבודה רב ולו . אני יכול התחייב יהיו לן יחסי עבודה טוב עם ליברמן , כמו עם כל שר ממשלה ישראל . קריאה נוסף נתניהו היסטרי מחבל משא ומ עם אמר סיקור תהליך שלום לא קיבל ? אבו מאזן : יהיה הסכם עד שחרור של כל שגריר א וואלה ! : " התנחלות לא לגיטימיות " דן פיר , מי הורגל ב שריפה " יחסי , התייחס ראיון וואלה ! חדש סערה סביב הסכם גרעין : " לא יוסר הסנקציות מרכזי " מה דעה על ליברמן ? 