לקראת הכרעה : כמה סף גייס פריימריס ? האם רכז ליכוד יעצור את איווט בדרך כס ראש ממשלה ? מה רבי פריימריס עבודה ? איך הצליח אחמד טיבי הצחיק את נתניהו ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה שבוע יום ילכו מתפקד העבודה אל קלפי בחור יושב ראש מפלגה . מטה הרצוג מקפידים שדר עסק צמוד , בעוד מטה של שדר שאננות . אתמול רביעי פרסם המטה של י אופוזיציה הודעה שבה נכתב כי אחרי סבב מקיף של שיחה טלפון עם מתפקד , היא מובילה . על פנים , זו לא בדיוק הצהרה זהיר , גם לא ברור כיצד היא משרתת את , מבקשת להישען על פקד חופשי לא על מצביע אורגן . עושה רושם כי כך היא משיגה בדיוק את היפך : מצביע רב תומך ב ירגישו אין טעם צאת הצביע כיוון אין קרב של ממש . צרף כך את היעדר של קמפיין מצד ראשת המפלגה , נראה כי תוצאה יהיו שונות אופן מהותי אותו עלה בונה מטה לה . גם המטה של הרצוג לא חף טעות . שבוע פרסם שם רשימה מכובד , כל דעה , של תומך שרי ממשלה רבי . בייגה שוחט , שה שחל , עוזי רעם , אפרים סנה יוסי ביילין הם ללא ספק בכיר ובים , אבל מה בשורה תמיכה של שורה אנשים עזב את המערכת פוליטי שנה תשעים ? הרצוג , שגם ככה נתפס איש ממסד ישן , מבקש להדגיש את נקודה חוזק שלו תחום מדיני . התחשב עובדה נקודה חולשה שלו היא ספר צעיר תומך בו , לגמרי לא טוח הצגה של שורה תומך עזב את פוליטיקה לפני שנה ממוצע היא צעד חכם . תמונה פרסם הרצוג עם שרי ממשלה רבי גם חידד את הבעיה שלו סיעה : היעדר חברי נס כהן תומך בו יש רק שלושה אלה , לעומת תשעה תומך הוא לפנות נוסטלגיה . זה בערך כמו איתן כבל ינסה לרתום את צעיר תמך בו קמפיין ראשות ההסתדרות עזר שימוש תמונה של ישראל קיסר . ני מועמד שומר על ממלכתיות , גם שטח לא בדיוק סוער גועש , אבל זירה אחת ההתמודדות ב דווקא מעניין זו של תרומה . אלף שקל גייס עד כה הרצוג , תורמים . ממוצע , כל אחד הם תרם אלף שקל . כשל תורם מגיעים מ : ארץ הברית , שלושה לונדון , אחד מצרפת , אחד אוסטרליה אחד ונג קונג . הרצוג שואף לגרוף בחיר את קול פריפריה , כאשר גורם מפלגה טוען כי הוא נהנה תמיכה השקטה של עמיר . נוסף , הוא נחשב חזק מאוד מגזר דרוזי ערבי . אלא על פי רשימה תורמים , הרצוג הוא לא ממש אביר פריפריה : תרומה אסף מגיעות תל אביב , רמה גן רענן . , לעומת זאת , הלכה על שיטה איסוף תרומה הקטנה . עד כה , היא אספה כשל כסף של הרצוג , אלף שקל , מאה תורמים מטה סר כי מספר מדויק הוא . עיון דיווח מסר מועמד מבקר המדינה עולה כי כל תורמים של מתגוררים , כי תרומה מקסימלית קיבל תורם יחיד היא שקל תרומה הגבוהה ביותר של הרצוג היא של אלף שקל תורם יחיד . ראשית שבוע הודיע נשיא ועידה ליכוד , דני דנון , כי יביא אמצע דצמבר אישור וועידה הצעה פרק את שותף עם ישראל יתנו . עצם העלאה הצעה ממחישה את חולשה פוליטי של נתניהו מרכז ליכוד . סביר היה הניח נתניהו ליברמן יישב יחד , יחליטו אם רצון מזג את מפלגה או לא , יביאו החלטה מתאים וועידה . אלא וועידה , מה לעשות , לא ידידותי עבר נתניהו . אין לו שם כוח משמעותי , איש לא יכול הבטיח שאם יבקש מזג את מפלגה , לא ינחל תבוסה משפיל . מן הסיבה הזה הוא בחר נתק מגע עם מוסד . כינוס וועידה קודם הוא הבריז גם כינוס מארגן דנון דצמבר הוא לא מתכנן הגיע . היעדר יכולת הוביל הלך מוסד המפלגה , נתניהו המתין אופן פסיבי החלטה חברי המרכז עניין שותף . " כל המטרה מהלך של דנון " סביר כיר ליכוד , " היא גרום איווט הכריע . אם יחשוב שלא ירצו אותו ליכוד , הוא יבוא וועידת ישראל יתנו בעוד עשרה ימים כבר יודיע אינו מעוניין איחוד , על מנה לא להתבזות להקדים תרופה מכה . אם יחשוב שיש סיכוי , הוא ילך על זה כל כוח " לכאורה , ליברמן לא זקוק אישור רכז ליכוד . הוא יכול פשוט לקח טופס התפקדות ליכוד , להביא עם אלף מתפקד נוסף מפלגה , דבר יהפוך אותו דמות החזקה ביותר ליכוד , פער עצום . הבעיה שלו לא תהיה שם , אלא מרכז ליכוד קובע את כללי ההתמודדות . אחד כלל , משל , הוא אדם לא יכול התמודד רשימה ליכוד אלא אם הוא חבר המפלגה שלוש שנה . הנחה עד אז כבר יהיו חירות , ליברמן לא יוכל התמודד מבלי קבל את תמיכה המרכז . כן , דרך שלו כבש את ליכוד עוברת מרכז המפלגה . אחד חשש של חברי המרכז מפנה איחוד הוא שליברמן ידרוש כי מחצית חבר המרכז של המפלגה מאוחד יהיו אנשי ישראל יתנו . מצב כזה , סביר כיר מפלגה , יכול לעבור החלטה בחירות רשימה נעשה אמצעות עדה מסדרת , דבר יעקר מעשה את כוח של רכז ליכוד , השפעה על ההתנהלות של חברי הכנסה כיום היא עצום . עוד לא נאמר מילה האחרונה , חודש פוליטיקה הישראלית הוא נצח , אבל סביר הניח יוון חבר ליכוד הם לא איירים , לא ירצו התנדב לנטרל את עצמו השפעה פוליטי , ליברמן יתקשה מאוד העביר החלטה שכ מוסד ליכוד , מיזוג מלא ין מפלגה לא ייצא אל הפועל . נשיאות מתחמם . פואד סיכוי להשיג את תמיכה פעיל של דומים סיכוי שיזכה לוטו רצף שבוע אחר שבוע תחיל חפש קהל חדש קושש הם את קול . ביום ראשון האחרון , עיצום של משבר ין ישראל ארץ הברית סוגיה טיוטה ההסכם של מעצמה איראן , עלה זקן חבר הכנסה התראיין תכנית " הכול דיבור " מרבה ההפתעה , היה לו רק מיל טוב לומר על נתניהו . במשך דקה ארוך הוא שיבח את עמידה איתן של ראש ממשלה מול ארץ הברית . צירוף מקר מדהים , בוודאי אין לו ום קשר אותו ראיון , פרסם כעבור שעה רובה ריבלין , שלא בונה על תמיכה של נתניהו , הודעה נפתח מיל : " אסור להתנגש עם ארץ הברית עניין ההסכם עם איראן " ריבלין תקף את נתניהו מבלי הזכיר אותו שם , קרא " נהל את וויכוח עם ארץ הברית פורום חשאי בלבד " זהו ככל הנראה ראשון אי פעם שב מועמד שמאל מסתמך על קול ימין , מועמד ימין מסתמך על קול שמאל . אחרי שבר ארוך מתוקשר עם ממשלה צרפת , הודיע שבוע י הכנסה , יולי אדלשטיין , כי נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , נעתר בקשה יבוא נאום פני הכנסה . לא נותר אלא לתהות מה היה קורה אם את אותו נחישות הפגין לפי הולנד , היה מצליח הפגין גם מול חברה מפלגה , מירי רגב , אדלשטיין מצא כי " לא נפל כל פגם " אופן שב ניהל את ישיבה עד פנים , שבה הוזמן מקורב , ראש עירייה נצרה עילי מעון גפסו , תקף את יועץ המשפטית התלונן נגד על עש לא חוקי לכאורה . אתמול התכנס מליאה הכנסה דון משבר דיור . נתניהו סקר אריכות את שורשי משבר טען כי מקור ממשלה קדימה . לאחר כן הבטיח תוך כמה שנה ייפתר משבר מחיר ירד . את נאום הארוך תמצת ספסל חבר הכנסה אחמד טיבי , דווקא משפט של ראש ממשלה עצמו : " חלק ראשון לא נכון , חלק השני לא יהיה " אפילו נתניהו חיים . קריאה כל טור של סיעה יחיד לקראת הכרעה : כמה סף גייס פריימריס ? האם רכז ליכוד יעצור את איווט בדרך כס ראש ממשלה ? מה רבי פריימריס עבודה ? איך הצליח אחמד טיבי הצחיק את נתניהו ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 