נתניהו אוגדה עז : " ירידה של ירי רקטה " ראש ממשלה יקר אוגדה שנה לאחר מבצע " עמוד ענן " הוא קיבל סקירה שר הביטחון סגן ה אמר : " אין ספק הושג הרתעה משמעותי , לא נשב חיבוק יים מול טרוריסט " שנה לאחר מבצע " עמוד ענן " יקר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו אוגדה עז . " אנחנו מציינים שנה מבצע " אמר נתניהו פתח ביקור . " המספרים הם חד , יש ירידה של ירי . נדמה סך כל ירי רוב לא אפקטיבי הסתכם קרי ירי . אין ספק הושג הרתעה משמעותי " ביקור קיבל ראש ממשלה סקירה ביטחוניות שר הביטחון שה יעלון , סגן ה אלוף גדי אייזנקוט , אלוף פיקוד דרום , סמי . נתניהו הבהיר כי למרות ירידה ירי רקטה , " אינו משל את עצם . אנחנו יודעים חמאס ארגוני טרור אחר ממשיך להתחמש דרך שונות , הם נס פתח גם את , לומר מנהרה , אנחנו נדרש למצוא מענה כל איום הללו , בד בד המשיך את הרתעה החזקה השיג אותו אנחנו קיים אותו " דבר , " סוף של דבר , הרתעה הזאת מושגת על יד ידיעה של האויב שאנחנו לא נסבול התקפה על יישוב על חייל , נגיב עוצמה רב זה יסוד של הרתעה לן . אמצע שרת את תחושה הזאת מדיניות הזאת , אבל זה יסוד הרתעה " ראש ממשלה התייחס גם סגירה גבול עם צר באזור סיני אמר ישראל " היא מעשה המדינה הראשונה הצליח מידה רב , אפשר אפילו הגיד מידה מוחלט , לסגור את גבול . שלושה חודש אחרון היה אפס ניסה מדינה ישראל . זו הצלחה גדול מאוד של ממשלה , של צ , של המינהלת הקים ושל מערכת מודיעיני אחר הוקם אורך מכשול הזה " דבר , " שלושה דבר הללו מלחמה טרור , הרתעה המתמשכת מציאה מען נגד איום חדש צד שמירה על ותינו אלה משימה עיקרי שאנחנו מחויב ביצוע , לא רק גזרה הזאת " סיום ביקור , סיכם נתניהו אמר : " חמאס מייצר אוגר טיל רקטה מרוכזים תוך בניין גור מכוון את ירי עבר אזרחי ישראל . ישראל תמשיך הקפיד על שמירה הדין הבינלאומי אבל לא תשב חיבוק יים מול טרוריסט מבצע ני פשע מלחמה מקביל : נערך ירי על ערי ישראל מסתתרים מאחורי אזרח רצועה עז . זאת זכות חוקי מוסרי מלא פגוע באש מדויק ככל האפשר באלה יורים ללא אבחנה על אזרח . אחרית פגיעה אגבית עלול להיגרם אזרח עז רובצת על כתף חמאס . אני מבקש הביע את העריך הערכה העם עבודה צ כוח הביטחון גזרה " קריאה נ חדש של חמאס : לראשונה איש ד : חמאס התכוון חטוף חייל זמן ה תקרית : כלי מיוחד השמיד את מנהרה עז נתניהו אוגדה עז : " ירידה של ירי רקטה " ראש ממשלה יקר אוגדה שנה לאחר מבצע " עמוד ענן " הוא קיבל סקירה שר הביטחון סגן ה אמר : " אין ספק הושג הרתעה משמעותי , לא נשב חיבוק יים מול טרוריסט " 