נתניהו על הבנייה גדה : אין טעם צעד יוצר ח ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר רביעי מליאה הכנסה קידום בנייה אלף יחידי דיור חדש גדה מערבי על יד משרד שיכון בלימה מהלך . ין שאר אמר נתניהו : " נין חודש אחרון הוצא מכרז אלף יחידי דיור , אישר נוסף תכניות היסטורי עוד אלף יחידי דיור . את זה עשה . זה לא היה קל לעשות . אבל עשה את זה שכל אחריות , אנחנו גם עמדנו לחץ מול קהילייה בינלאומי " עוד אמר נתניהו : " אין טעם הוסיף צעד אינו מעשי מביאים א חיכוך עם קהילייה בינלאומי . צריך היאבק על משהו אמיתי אנחנו עושים את זה , אבל עת הזה אין טעם בזבז משאבים אנרגיה " נתניהו על הבנייה גדה : אין טעם צעד יוצר 