נתניהו מלאות שנה עמוד ענן : הושג הרתעה מ ממשלה נימין נתניהו יקר צהריים ני אוגדה עז מלאות שנה מבצע " עמוד ענן " רצועה עז . ביקור קיבל ראש ממשלה סקירה ביטחוניות שר הביטחון שה יעלון , סגן ה אלוף גדי אייזנקוט מפקד פיקוד דרום אלוף סמי . פתח ביקור אמר ראש ממשלה נתניהו : " אנחנו מציינים שנה מבצע . המספרים הם חד , יש ירידה של ירי . נדמה סך כל רוב לא אפקטיבי הסתכם קרי ירי . אין ספק הושג הרתעה משמעותי " המשך אמר נתניהו : " אינו משל את עצם , אנחנו יודעים חמאס ארגוני טרור אחר ממשיך להתחמש דרך שונות , הם נס פתח גם את , לומר מנהרה , אנחנו נדרש למצוא מענה כל איום הללו , בד בד המשיך את הרתעה החזקה השיג אותו אנחנו קיים אותו " נתניהו מלאות שנה עמוד ענן : הושג הרתעה 