ין דנון , ליברמן לפיד נתניהו יוצא ל ממשלה מקבל שותף קואליציוני תמיכה קיר קיר מדיניות נושא איראן אבל קלחת פוליטי , עסק תחיל לבעבע . גם : מי ה זכה כינוי " ילד ריטלין " אולם ירושלים כנסת התמלא ביום ני בערב פה לפה . ראשי רשות של ליכוד זכה בחיר , על שלל מקורב עוזר , נענה הזמנה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . עילה היה שבח הודיה אור הישג בחיר רשות מקומי . אבל כיוון הישג לא היה משהו מעשה היערכות ליכוד בחיר מוניציפליות היה דל למדי אפשר אולי לראות כך יותר את חזרה של נתניהו עשייה פוליטי . לא שיש חירות אופק , לא מעמד אישי מפלגה סכנה אבל כמה מוקש פוליטי ויים לו בדרך , מוטב לו היערך קרא . את מוקש הטמין נתניהו ביום ראשון סגן שר הביטחון , דני דנון , מתנגד איחוד עם ישראל יתנו . זה אותו דנון מתנגד רעיון שתי דינות שני עם . דנון התנגד כמובן גם שחרור אסיר ביטחוניים חלק משא ומ . בז אין ום דבר חדש . בחינה של ראש ממשלה , סגן שר הביטחון יכול המשיך פרוש את משנה תחת כל רענן . אבל דנון הוא נשיא ועידה ליכוד מכאן יכולת להטמין מוקש . ביום ראשון החליט נשיאות לכנס את וועידה אמצע חודש בא דיון כמה נושא , הם ה מדיני , שחרור אסיר ביטול שותף עם ישראל יתנו . הרכבה הנוכחי , ום דבר טוב לא יכול לצמוח ראש ממשלה דיון פומבי עניין הללו . עיקר אב ראש של נתניהו נוגע איחוד עם ישראל יתנו . לא רק דנון , גם שאר בכיר ליכוד מתנגדים מהלך איחוד עם מפלגה של אביגדור ליברמן . הם מתקשים לראות איזה טוב ייצא זה . עד כה , הרי , יצא זה בעיקר רע מיעוט מנדט בחיר פתח תיק החל חזרה של ליברמן ממשלה נראה עקום לחלוטין : חמישה שר על חברי נס ישראל יתנו , לעומת שבע שר ראש ממשלה על ח ליכוד . אם תובא הצעה דיון מתכונת נוכחי , קוראת סיום שיתוף הפעולה ין שתי מפלגה , זה יעמיד את ראש ממשלה מצב לא נוח . לו עדיף להקפיא את המצב כמו הוא כיום . אבל וועידה , מסתבר , כבר מבעבעת . נס ראשי רשות ביום ני עשרים דקה לפני נתניהו נכנס חדר , עבר שם דנון . סתם כדי להתחבק , הסתחבק . בחור בין משהו פוליטיקה . קואליציה של נתניהו נע שבוע שני מפלס . מפלס עליון , זה על פני שטח , קיבל נתניהו תמיכה קיר קיר נוגע התנהלות נושא איראני . מילא שר כלכלה נפתל בנט תומך בו , אף השתמש אותו רפליקות . אבל תמיכה גורפת אקטיבי שר האוצר משרת משפט סביב שבר עם אמריקני אינה עניין של מה כך . מה עם מפלס ? כדי להגדיר את מה קורה שם , אוורר שבוע אחד שרי ממשלה את בדיחה ישן בוידעם , על הוא צד צבי ביער אסור ציד . שאל אותו שומר יער פשר גופה צבי על כתף , הוא אמר לו : " , צבי , צבי ! " מערכת פוליטי תהה מה עבר בראשם של אנשי לשכה ראש ממשלה בוא השיב את אביגדור ליברמן משרד . לא שיש מישהו בית היהודי או יש עתיד איזה עי עם עניין הזה יחס של בנט לפיד עם ליברמן תקין ביותר אבל מה עם איזה איזון ? ככה סתם שנה את מפתח חלוקה תיק בלי דבר , בלי הסביר ? רק ביום ני שבוע , לאחר עימותון פומבי ישיבה ממשלה ין נתניהו לפיד וב , נפל אסימון לשכה ראש ממשלה . אבל גם אם קרב שותף קואליציוני מבין שיש ראש ממשלה עי עם שר שלו , שלא סך לוותר על אף משלט , זה טח לא צריך בוא על חשבון . נכון עת כתיבה שורה אלו , עסק לא נסגר . ישיבה עד ביטחון נדחה עת עתה , פגישה שהייה נתניהו לפיד ביום ני בערב לא נשא פרי , כולם מחכים . יש עתיד נזכר שבוע ערגה ים טוב של ה קואליציוני . לפיד היה אז מלך , עצב היה ברזל משרד יוקרתי נפל יד אחד אחד . רק שעם כל התלהבות אוצר , החינוך , בריאות כל שאר שכח שם את עדות הכנסה . ולך תייצר עשייה כותרת וועדה מעמד איש וועדת העלייה הקליט . זיכוי של ליברמן התעקשות השאיר את שר משרד יצרה יש עתיד אופציה מקצה שיפור , בינתיים אין הם כוונה לוותר עניין . אפילו חישוב על רוב ביחד עם חברי אופוזיציה וועדת הכנסה וועדת ביטחון מאשרות את מינוי ה נשמע פה שם . רק מאז הבחירות השתנה כאן כמה דבר . זוהר של לפיד הועם , תמיכה ציבורי התאם . סיכון פוליטי הוא נטל על עצמו רגע נכנס פינה מאבק על עד ביטחון לא קטן . אם ינצח , זו תהיה שורה משמח בעיקר שביל אנשים חברי מפלגה עם תשלום ציבורי דמות שיתוף פעולה מהלך פוליטי מביא הגדלה ממשלה שר נוסף . אם יפסיד , זו תהא כבר מכה ציבורי גדול יותר . גם ניהל מ שורה התחתונה היא הגדלה ממשלה רעיון מנוגד אחד עקרונותיו מוצהר ועים , גם הפסיד קרב אקדח קפצון מול נתניהו . אם כאשר ימריא לפיד חזרה , זו תהיה עוד משוכה הוא יצטרך לעבור בדרך . אחרי מפזרים את ענן סוגיה החבוטה " האם הברית ין לפיד לבנט עוד קיים ? " אפשר שפט את עניין לפי מה קורה שטח . את נושא שוויון בנטל מוביל ניים : י וועדה פרלמנטרי הוקם צורך כך , אייל שקד , עפר שלח . ין שני ורר כבוד הדדי , והם פועל שיתוף פעולה . וב זאת , קשה לראות אותו מגשר על תהום פער ב עניין הסנקציות . שקד נחוש לכת על סנקציה כלכלי . בחינה כל שוט פלילי יפר את יחסי אמון הצליח ייצר עם החרדים , יהפוך את החוק משהו שלא יוכל להתממש לעולם . שלח , צד , נחוש הטיל סנקציה פלילי על אלו שלא יעמדו חוק גיוס . זה לא בגלל הוא בא עסק הזה עם סכין ין שיניים רוצה לראות חרדי מלאי את בתי המעצר . שלח ניסח את פרק גיוס במצע של יש עתיד . כדאי להעיף שם מבט , גם שם דובר על סנקציה כלכלי . אפילו הסכם קואליציוני דובר על סנקציה כלכלי . אז מה קר בדרך ? עד פרי חיפש חיפש סנקציה כלכלי יהיו אפקטיבי יעברו את מסננת משפטי . חיפש לא מצא . כך נולד הסנקציות פלילי . שבוע בא יגיע וועדה , ככל הנראה , דיון אופי הסנקציות . כדאי להכין את ה מצלמה . ה גפני , פרוש , שטרן שאר חבר ייתנו את ההצגה טוב עיר . א יצטרכו הצביע . כאן תעמוד סוגיה שותף ין מפלגה מבחן אמיתי . גם נושא אזרחי , ויים בקרוב מבחן לא פשוט בית היהודי יש עתיד . אצל אחרון רגיש הגיע עת ממש את הבטחה הבחירות נושא הללו . ברית זוגיות , גיור , תחבורה ציבורי שבת עוד שלל נושא שכ מחממים מנוע . אבל בית היהודי מתכוונים עצור את סחף . בחינה נפתל בנט , מה שלא יהיה תיאום לא יזוז מילימטר . בנט מחזיק כיס את ההסכם קואליציוני מאפשר לו הטיל וטו על כל שינוי נושא דת ומדינה . כל פעם איזה רעיון כזה חלל אוויר בלי הוא ידע עלה ראש , הוא ישלוף את ההסכם הזה . אם מחיר יהיה לכת ראש ראש עם יש עתיד אז יילכו ראש ראש . כיוון שגם יש עתיד לא מתכוונים לוותר סוגיה , אולי עוד צפוי לן חורף חם נושא הללו , למרות סוף של דבר אף אחד לא מחפש להתנגח . הבעיה של לפיד וב היא צלע שלישית , ציפי בן . שרת משפט יושבת על שיבר חקיקה , מאפשר לה להוציא יותר נכון הכריז על ינויים רפורמה יתר קלות . אמנם שבוע יצאו היא וב יוזמה משותף של איחוד תפקיד הרב ראשי אשכנזי ספרדי , אבל לא כדאי להמר שני רואים את דבר עין עין . שעה ספור לאחר הודעה משותף , השיב בן הצעה של ש נוגע רפורמה נושא דת ומדינה . לא אתן יהדות להיות מונופול של כמה פלגה דתי נשלט על יד נים , אמרה . כן אני פועלת , אמשיך לפעול , להקלה על חוקי גיור קידום זוגיות פתח אזורי רישום נישואין כל מה ישן את ממסד רבני לכ מחבר כל אחד אחת מסורת מנגינה היהודית שלו שב . עד כאן דבר בן . לא ברור אם בית היהודי נופלת בחינה תחת הגדרה " פלגה נשלט בידי נים " אבל זה לא כל כך שנה . מחויבות תיאום לה עם בנט פחות זו של לפיד , אם היא לא תשכיל לשתף פעולה עם שר כלכלה , רפורמה לה יהיו בעיקר ספין . אמרי רון , איש משמר העמק , נבחר לראשונה כנסת תשיעי , היה חבר ב שישה קיבוצניק . כנסת עשירית , שגם ב היה חבר , היה חמישה . לכנסות הבאה הוא כבר לא נבחר , אבל ספר קיבוצניק עוד עלה . שבוע הוא הסתלק מאייה , כנסת עומד ספר מייצגים את קיבוץ על אפס . למרות זאת , לא התקיים שבוע ישיבה סיעה העבודה של היעדרות של י המפלגה , שלי , ו סיעה , יצחק הרצוג , נסע הלוויה של רון . כבוד האחרון רצה שני חלוק לו , יש הם פריימריס על ראש , יתקיימו ביום חמישי בא . קיבוץ יש מאגר מצביע לא קטן , אף אחד לא מתכוון לוותר עלה . נכון עכשיו , בטוח ניצחון , " פער של אחוז " לפי מקורב . הרצוג צנוע יותר , סביבה מדבר על " אבק צמוד " אצל מרוץ מ צמוד " שעל מצהירים קרבה יריבה . אם הוא באמת היה צמוד , אומרים שם , הוא טוח היה אומר הוא מוביל . אם זה לא הספיק , הרי הודעה פרישה של עופר עיני ראשות ההסתדרות נתנה רוח גבית ל המפלגה . הרצוג בן עלה על גייס . העובדה עין בחר הודיע על פרישה שבועי לפני סוף מוכיחה , טענה , הוא לא מתכוון הכריע הפעם את הבחירות כפי עשה פעם קודם . דאגה ים לאחר הודעה של עיני לשוחח א ספר פעם . יישאר ככה , בחינה , זה הכי טוב . כל זה טוב יפה , אבל אצל הרצוג עניין בכלל לא גמור . הקמפיין הוא עושה , ייאמר זכות , מייצר יותר כותרת זה של . יבול שבוע האחרון : עוד ראשי ערים מודיע על תמיכה בו , שר ממשלה רבי ניצב צד , הרבה סף זורם טובה ארגון המטה . האם זה ייתן לו את ניצחון מפתיע ? קשה לומר . העדר סקר רציני , אף אחד לא יכול חתום באמת על ניצחון לפה או לשם . כך או כך , כפפה הורד ווליום עולה . כל אופן יחסי , כן ? סוף של דבר דובר כאן מערכת חירות מנומנם למדי . . חדר סיעה יש עתיד כנסת . ניגוד רוב מקר , מגיעים , יחסי , עט ח ישיבה . לפני תחילה , עיתונאי עוד בפנים , עושה י סיעה , עפר שלח , רשימה מלאי . הוא מגיע עדי קול אינו נוכח , הוא אומר " עדי עונש " משך שני השתרר שקט עד הוא אמר , " לא , סתם " אם הגיע שלב הומור עצמי מפלגה לוקחת את עצמה רצינות תהומי , זה כבר טוב . . ישיבה וועדה שיוויון בנטל . י וועדה , אייל שקד , מגדירה את ה אלעזר שטרן משה גפני " ילד ריטלין " של וועדה . ין דנון , ליברמן לפיד נתניהו יוצא ל ממשלה מקבל שותף קואליציוני תמיכה קיר קיר מדיניות נושא איראן אבל קלחת פוליטי , עסק תחיל לבעבע . גם : מי ה זכה כינוי " ילד ריטלין " 