ארדן גב איראן : " מצפה ראש ממשלה לא לצעוק ? " שר גלעד ארדן התייחס היום חמישי עימות ין שר אמריקני אטורים נוגע יחס ישראל : " שמע תדהמה את האמיר של קרי מדוע ראש ממשלה בקר את ההסכם מתגבש לא ממתין ייחתם . זאת טענה שלא שמע שנה רב , הרי כאשר דובר מדינה רוצה להשמיד את ישראל , מצפה ראש ממשלה ישראל שלא יצעק סכין ביד , אלא רק כאשר תונח על גרון ? " ארדן אמר את דבר נאום כנס המכון מחקר טחן לאומי , הוסיף : " זריף , שר איראני , חבר מסתובבים ואי אפשר מחק הם את חיוך פנים . גם הם עצמו לא אמין קלות שבה הם מצליח למוטט את שטר הסנקציות " ארדן גב איראן : " מצפה ראש ממשלה לא לצעוק ? " 