נתניהו : ננס שכנע את ידיד שפר ההסכם עם א מתיחות ין ישראל ל סביב ההסכם מתגבש עם איראן , הודיע ראש ממשלה כי שר קרי יגיע שבוע ביקור נוסף ישראל דון נושא . " גם ין ידיד טוב יש מחלוקת " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה כי שר אמריקני , קרי , יגיע ביקור נוסף ישראל ביום שישי הקרוב . שני ויים היפגש לדון הסכם גרעין עם איראן , אל הביע נתניהו התנגדות נחרץ . " ננס שכנע את ידיד בעולם גבש הסכם הרבה יותר טוב " אמר נתניהו . " גם ין ידיד טוב ביותר יכולת להיות מחלוקת " סבב שיחה גרעין ין שש מעצמה ארץ הברית , בריטניה , צרפת , סין , רוסי גרמני לבין איראן ייפתח שבוע ביום רביעי יימשך עד שישי , עיר . קרב כל מעצמה שותף שיחה ישן אופטימיות ניתן יהיה להשיג הסכם ביניים עם איראן עד יום שישי . לא ברור אם בוא של קרי ישראל יהיה אחרי תום שיחה , או תוך כדי מגע עם איראן . ים אחרון גבר מתיחות ין ירושלים וושינגטון סביב אפשרות ייחתם הסכם עם איראן , יקל על הסנקציות כלכלי מוטלות עליה מבלי זו תוותר אופן מוחלט על תכנית גרעין לה , זאת ניגוד עמדה ישראל . מוקדם יותר דיווח העיתון כוויתי " " כי נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , סירב קבל ים אחרון , יותר מפעם אחת , שיחה טלפון ראש ממשלה נתניהו , על רקע מתיחות סביב סוגיה גרעין האיראנית . לפי דיווח , מתבסס על קור לפי העיתון מצא יחסים ין מדינה , אובמה הפנה את שיחה טלפון מנתניהו שר קרי . לא ניתן אמת את דיווח . אמש שלח בכיר אמריקני סר מרגיע ישראל על רקע ההסכם מתגבש ין מערב איראן . גורם כיר מקורב משא ומ אמר סוכנות ידיעה כי הערכה פיהן הסרה הסנקציות תשלשל קוף האיראנית מיליארד דולר הן " מוגזם " גורם אחר הוסיף כי הסנקציות יוסרו מסגרת ההסכם הן " מוגבלות , זמני , מוקדות ניתן השבה " דבר בא לאחר נתניהו פרסם חשבון הטוויטר שלו אנגלי קריאה הימנע חתימה על הסכם עם איראן שישרת בעיקר אותו . " אל תמהרו הגיע הסכם גרוע עם איראן " כתב נתניהו . " כדי יצור נשק גרעיני צריך אורניום מועשר או כור פלוטוניום . כדי ייצר אנרגיה גרעיני צרכים אזרחי לא צריך אורניום מועשר או כור פלוטוניום . הצעה נוכחי מאפשרת איראן להעשיר אורניום לשמור על כור פלוטוניום . הצעה מאפשרת איראן פתח פצצה גרעיניות לבן טיל ארוך טווח יכול הגיע ארץ הברית ולאירופה . איראן מקבל הכול לא נותנת לום ! " היום בשעות הצהריים ינתח ישראל נשיא צרפת , פרנסואה הולנד . ביקור בן שלושה ימים , ראשון אז נכנס הולנד תפקיד לפני תיים , צפוי להתמקד נושא ההסכם צפוי עם איראן . סבב שיחה האחרון ין איראן מעצמה , הסתיים לפני שבוע , התגלה צרפת קשוח בין עצם מערב , על פי חלק דיווח היא סיכל את הסכם ביניים נרקם מול איראני . פנייה כתב : נוסף : ישראל סעודיה מתכננות משותף תקיפה ב : " סיכוי אמיתי הסכם עם איראן שבוע ה : " שולטים משא ומ , לא נחצה וים אדום " נתניהו : ננס שכנע את ידיד שפר ההסכם עם א מתיחות ין ישראל ל סביב ההסכם מתגבש עם איראן , הודיע ראש ממשלה כי שר קרי יגיע שבוע ביקור נוסף ישראל דון נושא . " גם ין ידיד טוב יש מחלוקת " 