הולנד ירושלים : " הסכם עם איראן עדיף על אופציה צבאי " מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה , התייחס נשיא צרפת משא ומ ין איראן מערב אמר כי שיחה האחרונות " חל התקדמות " נתניהו : " מחויב מנוע ואה נוסף עם היהודי " נשיא צרפת פרנסואה הולנד , נחת היום ביקור בן שלושה ימים ישראל , הגיע ערב ראשון בית ראש ממשלה ירושלים . שני כינס מסיבה עיתונאי משותף , סיום התפנה ארוחה ערב חגיגי . הולנד התייחס הסכם מתגבש ין איראן מעצמה אשר תכנית גרעין האיראנית אמר כי משא ומ עדיף על אופציה צבאי . " דבר הכי טוב לעשות יהיה לחתור ישיר הסכם כולל עם איראן " אמר . " שיחה האחרונות היה התקדמות אבל לא מספיקה " הוא הבהיר כי דובר התקדמות ראשון זה שנה הן מנהלת איראן משא ומ אשר תכנית גרעין לה . " על איראן חייב הימשך " הוסיף . " הסנקציות הן גרם איראן מלכתחילה הגיע משא ומ . בלי הסנקציות , איראן לא היה נשמע כפי היא נשמע עת " נשיא צרפת אמר כי ארץ יש ארבעה תנא הסכם ביניים עם איראן : פיקוח מלא של קהילייה בינלאומי על כל מתקן גרעין של איראן , השעיה העשרה אורניום , הפחתה מלאי אורניום מועשר הפסקה הפעילות מתקן מים כבד אראק . ההסכם מתגבש עת צפוי ענות על ארבעה תנא הללו . פתח מסיבה עיתונאי הודה נתניהו עמית צרפתי על ביקור ישראל אמר כי " צרפת היא ידיד אמת של ישראל ול לן יש קשר מיוחד ביותר " הוא פנה הולנד אמר : " ביקור לך רק יחזק את הקשר ין עם , ול זהו עונג קבל אותך את שר את כל צוות לך כאן ירושלים " לפני גיעם בית ראש ממשלה , סייר ני המנהיגים מוזיאון יד שם . " אני תמיד נרגש ביקור שם " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי . " עבר רב ישראל דובר טראומה לאומי אישי גם יחד " ראש ממשלה שלח רמז איראן אמר : " אנחנו מבין היטב כאשר מישהו אומר הוא רוצה להשמיד אותך , צריך לקח אותו רצינות . מנקודת מבט אנושי , צריך להיות שיעור נוסף שואה מישהו תחיל מתקפה על היהודים , הם בדרך כלל לא עוצרים שם . האש מתפשטת בוערת מקום נוסף " דבר , " זו חובה מנוע מכל אדם לאיים או לנסות בצע ואה נוסף נגד העם היהודי . זו חובה , אבל אני מאמין זו חובה משותפות , מען עתיד אנושות כול " הוא חזר על עמדה פיה העסקה עם איראן היא " עסק רע מסוכן " " אני מריע כך אתה אופן אישי נקט עמדה , כדי היא תהיה קשה יותר " הודה נתניהו . " עם זאת , אני מודאג מאוד העסקה הזה תאושר , חתימה עט אחת היא תפחית את הסנקציות על איראן , לקח שנה לבן אותו . תמורה כך , איראן תתן מעשה ום דבר . מוך , פרנסואה , אני רוצה פיתרון דיפלומטי , כמו שר קרי , אני מאמין עדיף שלא תהיה עסק אשר תהיה עסק רע . דעה , העסקה נוכחי היא יותר רע . תראה כמה נחוש איראני חזר לחתום על העסקה . עכשיו הם אמר שהם לא ידרשו הסכם יכלול התייחסות כביכול להעשיר אורניום . הם יודעים כולם יודעים הסכם יאפשר הם להעשיר אורניום , כן הם אומרים כל קרה תהיה לן זכות להעשיר " דבר נתניהו , " הנשיא אובמה הצהיר לא פעם מטרה מנוע מאיראן נשק גרעיני . גם ין ידיד טוב ביותר , ו היא ידיד טוב ביותר , יכול להיות חילוק דעה . התמקדות לן היא לא רק שאלה נשק אלא שאלה יכולת ייצר את החומר הבקיע הוא ליבה נשק . איראן מתעקשת זה יישאר יד . אני מקווה דבר שאנחנו עומדים עלה אכן יקוימו . זה חשוב לא רק ישראל , גם צרפת אירופה , ל עולם כול " הוא הבהיר כי ישראל שומרת עצמה את זכות הגן על עצמה , זכות עצמה . " הסכם רע לא יחייב את ישראל " הדגיש . " אמר פעם , אני אומר את זה היום אחרי ביקור ביד שם אנחנו אומרים , אנחנו מתכוונים זה . . לא נעמיד את ישראל מצב קיום מוטל ספק " לפני הגיע בית ראש ממשלה , יקר נשיא צרפת מוזיאון יד שם . " אני חש התרגשות נושא תפילה " חתם הולנד ספר אורח , " זו טרגדיה נורא פגע עם היהודי , אשר קושרת א מחברת ב עד " על ארוחה ערב חגיגי בית ראש ממשלה הופקד שף גב שה . תפריט יכלול לחם חמוציות אגוז לוז , פרצל ירושלמי , שמן זית ישראלי , טחינה צפוני רסק עגבנייה תמר . כמו כן , יוגשו פילה דג צלוי עם אבוקדו , צמחי תבלין רימון ישראלי . קינוח , ייהנו סועדים מוס שוקולד , פבלובה , עוגייה מקרון פרלינים . משרד ראש ממשלה נמסר כי ארוחה ערב תיערך מחר בית הנשיא , לא יוגש קר בקשה הזוג נתניהו הצטרף שבוע שעבר ונדיי " יום ני ללא שר . זהו ביקור ראשון של הולנד ישראל אז נכנס תפקיד לפני שנה חצי . אל הולנד התלווה זוגתו ואלרי טרירוויילר שר של צרפת לורן פביוס , קצר את ביקור לאחר הוזעק ניגריה כדי היפגש עם מהנדס צרפתי שוחרר אחרי שנה שבי . פנייה כתב אמיר תיבון : על ביקור הולנד ב ישראל : " נשק גרעיני בידי איראן סכנה לעולם כ אדום כבר מוכן : נשיא צרפת מגיע ל צרפת : אנחנו עיכב את ההסכם עם איראן הולנד ירושלים : " הסכם עם איראן עדיף על אופציה צבאי " מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה , התייחס נשיא צרפת משא ומ ין איראן מערב אמר כי שיחה האחרונות " חל התקדמות " נתניהו : " מחויב מנוע ואה נוסף עם היהודי " 