נתניהו : קורא אבו מאזן בוא כנסת , אני אבוא ל ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ני על דוכן הכנסה תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני מסגרת ביקור של נשיא צרפת פרנוסאה הולנד משכן . ין שאר אמר נתניהו : " אמר כבר על במה הזה , אני קדם את פתרון שתי מדינה שני עם . לא כל חברי הכנסה מסכימים על כך , אבל גב דבר אחד רוב מסכימים . כדי שלום יהיה אמיתי הוא חייב להיות הדדי : אי אפשר דרש מאייה להכיר מדינה פלסטיני בלי גרום הם להכיר מדינה יהודי " עוד אמר נתניהו בפנותו הולנד : " אדון הנשיא , היום ביקר רשות פלסטיני . אני קורא מחמוד עבאס : בוא נשבור את קיפאון . בוא כנסת ישראל , אני אבוא רמאללה . בוא וה באמת היסטורי " נתניהו : קורא אבו מאזן בוא כנסת , אני אבוא 