בכיר אמריקני מרגיעים : " הסנקציות יוסרו מוגבלות " גורם בכיר מקורב משא ומ עם איראן טען כי הסנקציות יוסרו מסגרת ההסכם " זמני ממוקד " אמש הגיב דובר מחלקת המדינה נתניהו : " דיפלומטיה עדיף על מלחמה " צף קרי דבר על משא ומ עם איראן קונגרס , חמישי בכיר אמריקני שלח לילה בת סר מרגיע ישראל על רקע ההסכם מתגבש ין מערב איראן , מסגרת יוסר הסנקציות כלכלי על הרפובליקה איסלאמי תמורה הקפאה תכנית גרעין . גורם כיר מקורב משא ומ אמר סוכנות ידיעה כי הערכה פיהן הסרה הסנקציות תשלשל קוף האיראנית מיליארד דולר הן " מוגזם " גורם אחר הוסיף כי הסנקציות יוסרו מסגרת ההסכם הן " מוגבלות , זמני , מוקדות ניתן השבה " אמש פרסם ראש ממשלה נימין נתניהו חשבון הטוויטר שלו אנגלי קריאה הימנע חתימה על הסכם עם איראן , כאשר לדעתו אופי ההסכם הנוכחי שרת בעיקר את איראן יותר . " אל תמהרו הגיע הסכם גרוע עם איראן " כתב נתניהו , " כדי יצור נשק גרעיני צריך אורניום מועשר או כור פלוטוניום . כדי ייצר אנרגיה גרעיני צרכים אזרחי לא צריך אורניום מועשר או כור פלוטוניום . הצעה נוכחי מאפשרת איראן להעשיר אורניום לשמור על כור פלוטוניום . הצעה מאפשרת איראן פתח פצצה גרעיניות לבן טיל ארוך טווח יכול הגיע ארץ הברית ולאירופה . איראן מקבל הכול לא נותנת לום ! " דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , אמרה כי ראה את של נתניהו , אך אין לה תגובה נושא . עם זאת , היא הדגיש כי ישראל ארץ הברית יש את אותו המטרה מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני . " המקום שב אנחנו מתפצלים עט הוא רמה טקטי , כאשר אנחנו אמין אנו זקוק צעד ראשון יעצור את התכנה האיראנית על מנה להשיג זמן כד נהל משא ומ על הסכם ארוך טווח , והם אמין שעל המשיך להגביר את על איראן כדי גרום הם היכנע בת אחת " אמרה סאקי הדגיש : " מובן אינו ורים דרך זו היא אפשרי " " יש כאן ני מסלול מקביל ניתן לכת הם מסלול דיפלומטי מסלול מלחמה " הוסיף סאקי , " אנחנו חושבים דיפלומטיה היא דרך נכון לכת ב " ימים בודד לפני ביקור של נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , ישראל , דרש אמש ראש ממשלה , נימין נתניהו , מצרפת שלא תחליש את עמדה לפי איראן לקראת סבב שיחה נוסף צפוי שבוע נושא תכנית גרעין האיראנית . " אנו מקווים צרפת לא " אמר נתניהו ראיון עיתון " לה פיגארו " צרפתי , הוסיף : " אנו מצדיעים עמדה עקבי נחוש של הולנד סוגיה האיראנית " נתניהו שב הדגיש מהלך הראיון את התנגדות ממשלה כל מחקר איראני יכול הוביל פיתוח של נשק גרעיני , אמר אסור זו תחזיק כור ים כבד או צנטריפוגות משמשות העשרה חומר רדיואקטיביים . ביקור של הולנד ישראל יהיה ראשון אז נבחר נשיא לפני שנה חצי . אחד יועץ סר כי ביקור צפוי להתמקד נושא שיחה ין מעצמה איראן , יתחדשו ביום רביעי הקרוב . הולנד הביע התנגדות להסרת סנקציה כלכלי כלשהו על איראן עד זו תספק ערבות נוסף . איראן מצד האשים את צרפת חסימה ההסכם אל קיוו הגיע סבב שיחה הקודם עם שש מעצמה ארץ הברית , בריטניה , צרפת , סין , רוסי גרמני שבוע שעבר . עדכון ראשון : בכיר אמריקני מרגיעים : " הסנקציות יוסרו מוגבלות " גורם בכיר מקורב משא ומ עם איראן טען כי הסנקציות יוסרו מסגרת ההסכם " זמני ממוקד " אמש הגיב דובר מחלקת המדינה נתניהו : " דיפלומטיה עדיף על מלחמה " 