איראן לועגת הולנד : " עבד ציון בא קבל שכר " סמיכות שבי תקיעה מקל צרפתי גלגל הסכם גרעין מתגבש , וב חיבוק חם קיבל הנשיא הולנד ישראל , לא חמק עין עיתונאי איראן : " פגם התקבל תל אביב " לאחר צרפת סיכל את החתים על ההסכם ין איראן מעצמה מערב סבב שיחה הקודם , מסתמן כי טהראן מצא לה אויב חדש , דמות מדינה טריקולור . אם שפט לפי התקשורת האיראנית , ביקור של הנשיא פרנסואה הולנד ישראל רק מוסיף שמן מדורה זעם הזה . סמיכות שבי תקיעה מקל צרפתי גלגל ההסכם מתגבש , וב חיבוק חם של הולנד נתניהו , לא נעלם עין של עורכי עיתון אתר אינטרנט איראן , מאז נחיתה של הנשיא צרפתי ישראל שמ דגש על התקרבות ין פריז ו ציוני " קבלה פנים חמה של נתניהו נשיא הולנד על כבש מטוס אמש ב , כיכב היום שער של כמה עיתון מוביל איראן . עיתון " " ין היתר , ניתן תמונה כותרת משנה : " פגם התקבל . עבד של ציון הלך קבל את כרה חיק של נתניהו " אותו תמונה , הופיע גם שער העיתון " איסלאמי " הובא צד ציטוט דבר של הנשיא פרס קבלה פנים הולנד : " ישראל אסירה תודה צרפת " הוכתר כ חסר תקדים של ראשי משטר ציוני נשיא צרפת הולנד " סוכנות ידיעה א הקדיש אף היא את אחת כותרת ראשי נשיא צרפת , אמנם התקבל שמחה ישראל , אך הותיר בית עיות פנימי רב , הן צניחה דרמטי סקר דעת קהל . עוד דיווח א התלהבות כי מפלגה " החזית הלאומית " של ימין קיצוני הכריז על ממשלה של הנשיא " " אמנם , מרבי כותרת איראן עסק הבוקר השלמה מינוי ממשלה של הנשיא חסן רוחאני עם אישור מינוי סופי של שרי ספורט נוער , לאחר שלושה מועמד קודם נדחה על יד , על שיתוף הפעולה אמור התחיל ים קרוב ין ממשלה טובה העביר תוכנייה ממשלה עניין . עם זאת , העיתון " כיהאן " שופר של שמרן מדינה , עסק מאמר המערכת שלו סבב בא של שיחה ין איראן קבוצה החברות קבוע מועצה הביטחון גרמני , ייערך ביום רביעי . תחת כותרת " משחק מגוחך של מערב ציון ניסיון לקח תשלום אירן " מאמר פרט כי איראן צמצם בתקופה האחרונה את פעילות גרעיני עד אפס , כי " משטר ציוני החל לפעול שוב אופן חודש נגד איראן כדי השפיע על שיחה גרעין " כותרת ראשית של העיתון " " על אותו תמונה של חיבוק , כריזה כי " איראן התקרב הסכם ביניים " יחד עם ציטוט דבר של שר איראני זריף : " צעד ניתן נסיגה , כן אינו סומכים על א " דבר של זריף , יחד עם שאר כותרת היום , בעיקר ביקור של הולנד ישראל , מצביע על כך צחצוח החרבה איראני לקראת מה מכונה מדינה " " החל , בעיקר כדי למקם את טהראן עמדה טוב יותר אם כאשר יושג הסכם בינה לבין שש מעצמה . קריאה לשעבר יעקב עמידרור : מוכן תקיפה מתרככת : לא דורשים הכרה זכות העשרה ה ישראל : " נשק גרעיני בידי איראן סכנה לעולם כול " איראן לועגת הולנד : " עבד ציון בא קבל שכר " סמיכות שבי תקיעה מקל צרפתי גלגל הסכם גרעין מתגבש , וב חיבוק חם קיבל הנשיא הולנד ישראל , לא חמק עין עיתונאי איראן : " פגם התקבל תל אביב " 