נתניהו הולנד : " איראן גרעיני תסכן גם את צרפת " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך היום ראשון את נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , עם הגעה ישראל , אמר כי ישראל רואה צרפת ידיד אמת . " צרפת כמו ישראל , שואפת מזרח תיכון יציב מתון שב עם חיים שלום זה עם זה " אמר ראש ממשלה . התייחס נושא המרכזי ילווה את ביקור של הולנד ישראל גרעין איראני אמר : " אתה גלה עמדה תקיפה גם מול ניסיון איראן להתחמש נשק גרעיני . אסור איראן תתחמש נשק גרעיני . זה לא יסכן רק את ישראל , אלא גם את צרפת , את אירופה את העולם כול " נתניהו הולנד : " איראן גרעיני תסכן גם את צרפת " 