פרס את נתניהו : " לא רק אנחנו יודעים הכול " נשיא המדינה התייחס מתיחות עם א נוגע הסכם גרעין מתגבש מול איראן , ביקש להרגיע את רוח . " אין בקשה ישראלי אחת ארץ הברית של אובמה לא נענה לה " א חדש ? נשיא המדינה מעון פרס מתח היום חמישי ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו , נוכח התנצחות מילולי עם שר אמריקני קרי נושא הסכם גרעין מתגבש מול איראן . " יחסים עם אמריקה הם דבר יסודי , לא פשוט , לא מובן אל לא עקבי " אמר הנשיא טקס הענקה פרס בן גוריון תל אביב התייחס ין ירושלים לבין וושינגטון על ה עם טהראן . " יחסים ב היסטוריה עמוק : הנשיא טרומן הכיר קיום של מדינה ישראל דקה לאחר הכרזה . תמיכה של א נו היא ייחודי . אנחנו ברי מזל שאמריקה היה נשאר ידיד לן " אמר . דבר , למרות אווירה משדר אחרון נתניהו פיה וושינגטון מתעלמת קול יוצא ירושלים , " לא היה בקשה ישראלי אחת ש של אובמה לא נענה לה " הוא הוסיף כי אפילו בקשה אינו מובן אליה , דוגמת הבנייה התנחלות " זכה " ווטו של א , אף זו אינה רואה ב חוקי . הנשיא הוסיף כי מעט כל דרישה ביטחוניות ביקש ישראל , א ניאות קבל . " ידיד , אל נא נזלזל קשר הזה . היום יכול להיות ויכוח , אך צריך נהל אותו ראייה עמוק אמיתי של דבר . אם יש לן הערה צריך השמיע אותו . אבל זכר כי לא רק אנחנו יודעים את כל , אני מתרשם שגם אמריקה יודעת דבר " ראש ממשלה נימין נתניהו הספיק ערב להגיב פרסום אמר כי הוא לא מתרשם דוח . " איראן לא מרחיבה את תכנית גרעין לה כי יש לה כבר את תשתית הכין נשק גרעיני " אמר ראש ממשלה כנס עשור פרויקט . " השאלה היא לא אם הם מרחיבים את התכנה , אלא איך עוצרים את תכנית גרעין צבאי האיראנית " הוסיף אמר כי צריך המשיך הסנקציות על איראן . " אני שומע שיש אנשים טוען שאם לא תושג העסקה הזאת עם איראן , איראן תברח משא ומ . יש אני חדש שביל הם לא יברחו , זאת עסקה חלום של . ולכם אני מבטיח ישראל לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני " קריאה נ וואלה ! : לא מגיב : הורה בחון מחדש הבנייה ב מאיימים : התנחלות תביא סוף פרס את נתניהו : " לא רק אנחנו יודעים הכול " נשיא המדינה התייחס מתיחות עם א נוגע הסכם גרעין מתגבש מול איראן , ביקש להרגיע את רוח . " אין בקשה ישראלי אחת ארץ הברית של אובמה לא נענה לה " אמר 