נתניהו הולנד : " צרפת היא ידיד אמת של ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב ראשון את נשיא צרפת פרנסואה הולנד נחת הבוקר ביקור ראשון ישראל אז נבחר תפקיד לפני שנה חצי . " זהו עונג גדול ע לארח אותך כאן ישראל " אמר נתניהו פתח מסיבה עיתונאי משותף של ני המנהיגים . " אתה אורח רצה מאוד כאן ישראל , כפי ניתן לראות מקבל פנים חמה מאוד קיבל כאן . צרפת היא ידיד אמת של ישראל ול לן יש קשר מיוחד ביותר . דיבר הבוקר אדבר גם מחר כנסת על הקשר היסטורי ין עם לן . ביקור הזה הקשר לן מתורגם רמה פרקטי ביותר , שיתוף פעולה תחום הביטחון , יחסי , החינוך , התרבות , כלכלה יזמות . אנחנו שואפים לשתף פעולה הווה מען עתיד " נתניהו הולנד : " צרפת היא ידיד אמת של ישראל " 