נתניהו : " מישהו רוצה להשמידך , קח אותו רצינות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , מבקר ישראל : " ביקור לך רק יחזק את הקשר ין עם , ול זהו עונג קבל אותך את שר את כל צוות לך כאן ירושלים . חזרנו עת מיד שם , אני תמיד נרגש ביקור שם . אשתי לא היה תערוכה הזה זה זמן רב . פחתה איבד רב שואה , כל משפחה של אב נהרג . עבר רב ישראל דובר טראומה לאומי אישי גם י מבין היטב כאשר מישהו אומר הוא רוצה להשמיד אותך , צריך לקח אותו רצינות . מנקודת מבט אנושי , צריך להיות שיעור נוסף שואה מישהו תחיל מתקפה על היהודים , הם בדרך כלל לא עוצרים שם . האש מתפשטת בוערת מקום נוסף " נתניהו : " מישהו רוצה להשמידך , קח אותו רצינות " 