נתניהו : " זו חובה מנוע ואה נוסף נגד העם היהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון טקס משותף עם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , מבקר ישראל : " זו חובה מנוע מכל אדם לאיים או לנסות בצע ואה נוסף נגד העם היהודי . זו חובה , אבל אני מאמין זו חובה משותפות , מען עתיד אנושות כול " נתניהו פנה הולנד : " היום ב אמר עדיף להיות צודק מיעוט אשר טועה חלק רוב . אני לא יכול שלא הסכים א . העסקה נידון עת היא לא עסק טוב . היא עסק רע מסוכן . אני מריע כך אתה אופן אישי נקט עמדה , כדי היא תהיה קשה יותר " נתניהו : " זו חובה מנוע ואה נוסף נגד העם היהודי " 