מתיחות ין נתניהו לפיד : " עשה זובור שר האוצר " אוצר ורים כי ראש ממשלה אנשיו עומדים מאחורי הדלפה על הפחתה מס שנת . משרד ר ורים כי האוצר " ניפח " את היקף בור ה האוצר משרד ראש ממשלה שוב על מסלול התנגשות : גורם בכיר משרד האוצר , ראשות שר האוצר יאיר לפיד , מאשימים היום את בכיר משרד ראש ממשלה מי עומדים מאחורי הדלפה התפרסם שבוע שעבר , ולפיהן הפחתה מס , רב מס הכנסה , תתבצענה שבוע קרוב . לפי אותו הדלפה , האוצר מתכנן לדחות או בטל את העלאה מס הכנסה יחיד או מס החברות , מתוכנן ינואר סך , עקב " עודף תקציב " לכאורה , הצטבר שנת נבע גבייה עודף בגין עסקה גבייה מס על רווח כלוא . אוצר מאשימים את ראש ממשלה פרסום , כבר ביום חמישי האחרון כיר אוצר אמר כי כל אמירה על הפחתה מס היא שלב זה אקט של חוסר אחראי . אלא שגם משרד ראש ממשלה , ראשות ראש לשכה הראל לוקר , יש טענה בדות לפי ראשי האוצר . דבר בכיר משרד ר , האוצר " ניפח " את היקף " בור תקציבי " גירעון חזה על מנה צמצם את סיכון פיסקאליים אותו שנה , ביקש לקח קדמי ביטחון גדול יותר . זאת , בעקבות חריגה מיעד גירעון אירע בשנים גם , שנה של צמיחה כלכלי יחסי גבוה . יתרה זו , משרד ראש ממשלה ורים כי יש מקום בצע הלך " תיקון " חלק גזירה הוטל על ציבור , כמו העלאה העלאה מתון יותר מס הכנסה . זאת , בעיקר עקב הכנסה סך מיליארד שקל עסקה מכירה ישקר , גבייה מיליארד שקל בגין מס על רווח כלוא . כמו כן , חודש אחרון עומד גירעון מצטבר על מיליארד שקל , שהם , לעומת יעד של . עם זאת , חשוב ציין כי הפחתה מס או גידול הוצאה ישפיעו אופן ישיר על שנה , כאשר שנה זו נקבע יעד גירעון שאפתן מיוחד בלבד . מקביל , הממונה על תקציב אוצר , אמיר לוי , ממונה על הכנסה המדינה , מיכאל שראל , בודק את התחייבות את צף הכנסה מס , צפוי ענות שבוע קרוב שאלה האם יש מקום הקל על אזרח , אם כן , איזה דרך הפחתה , הפחתה מס הכנסה , גידול הוצאה . נתון צמיחה נמוך , התפרסם אתמול על יד , רק הגביר את פסימיות קרב פקיד האוצר שכ יודעים כי תחזית הכנסה , עומדת על מיליארד שקל , נראה קשה השגה . מתיחות ין בכיר ני משרד החלה לפני יותר שבוע סביב דיון על תקציב הביטחון . ראש ממשלה , נימין נתניהו שר הביטחון , שה בוגי יעלון , סגר ב על ביטול תקציב הביטחון סך מיליארד שקל , שעל שניים הסכים שלושה חודש קודם כן . כך , הם מחק את ההישג יחיד של האוצר תקציב . גורם ירושלים מסכימים כי ראש ממשלה אנשיו , הכריע טובה משרד הביטחון , עש " זובור " לפיד פקיד , אין לו אח רע בשנים האחרונות . אופן רשמי , ההחלטה על ביטול נעשה משותף אחרי שתי ישיבה ין נציג ראש ממשלה , האוצר מערכת הביטחון , אך ההכרעה התקבל כבר קודם כן . למרות מתיחות , גם אתמול התקיים דיון ין בכיר האוצר לבין בכיר ראש המשלה סביב עתיד של תקציב , רב שינוי מס . משרד האוצר נמסר : " עודף הכנסה מס נובע , מעט כול , אירוע חד פעם אינו ניתן חיזוי . תחזית משרד האוצר נסמך על מודל מקצועי מקובל גם בעולם . ים אלו מבצע משרד האוצר ניתוח של תמונה המצב עדכנית יציג שר האוצר את אפשרות עומדות על פרק " משרד ראש ממשלה נמסר כי " הטענה אינה נכון " מתיחות ין נתניהו לפיד : " עשה זובור שר האוצר " אוצר ורים כי ראש ממשלה אנשיו עומדים מאחורי הדלפה על הפחתה מס שנת . משרד ר ורים כי האוצר " ניפח " את היקף בור תקציבי 