יעקב עמידרור : " נתניהו מוכן תקיפה איראן " לשעבר ביטחון לאומי , אמר ראיון ראשון אז סיום תפקיד כי ישראל יכול לשתק את מתקן גרעין " זמן רב " " כוח תקף לבד " צף : נתניהו מארח את נשיא צרפת ירושלים ערב פתיחה סבב השני של שיחה גרעין , לשעבר ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , אומר כי ישראל מסוגל תקף צבאי את איראן , מסוגל לעשות זאת כוח עצמה . עמידרור סיים רשמי את תפקיד תחילה חודש הוחלף ביוסי הן , עד אחרון סגן ראש מוסד . ראיון ראשון אז פרש תפקיד , אמר עמידרור ל טיימס " כי ישראל מסוגל לשתק את תכנית גרעין של הרפובליקה איסלאמי , " תקופה ארוך מאוד " דבר עמידרור , חיל אוויר ישראלי מתאמן משימה זו כבר שנה רב , עושה ל תמרון " כוללים גיחה טווח ארוך כל חלקי העולם " עמידרור הבהיר : " אינו מבלפים . אנחנו מאוד רציני , מכינים את עצם אפשרות הגן על עצם " " אינו ארץ הברית , כמובן . תאמינו או לא , יש הם יותר יכולת משל " אמר עמידרור , " אבל לן , יש די יכולת כדי עצור את איראני זמן ארוך מאוד " עמידרור אמר כי הוא משוכנע ראש ממשלה , נימין נתניהו , מסוגל הכריע עד תקיפה צבאי שכ . " המצב מכריע את אופי הפעולה " אמר . טענה מומחה , ישראל אינה מסוגל צאת בד תקיפה צבאי נגד איראן , תקיפה זו לא תגרום נזק גדול כפי תקיפה אמריקני תגרום מתקן גרעין איראני . כמו כן , דווח כי א לא עבירה חיל אוויר את הדור חדיש של הפצצה , מסוגל פגוע מתקן העשרה פורדו , חצוב הר מבוצר בטון . כאשר נשאל עמידרור האם כוח צבאי של ישראל כולל יכולת פגיע גם מתקן מבוצרים , הוא השיב : " כל דבר " קריאה נ מתרככת : לא דורשים הכרה זכות העשרה ה צרפת ישראל : גרעין איראני סכנה לעולם כ אמריקני מרגיעים : " הסנקציות יוסרו מוגבלות " עדכון ראשון : יעקב עמידרור : " נתניהו מוכן תקיפה איראן " לשעבר ביטחון לאומי , אמר ראיון ראשון אז סיום תפקיד כי ישראל יכול לשתק את מתקן גרעין " זמן רב " " כוח תקף לבד " 