נתניהו על מות יחיאל קדישאי : " סמל אהבה מולדת " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע ערב בת צער על מוות של יחיאל קדישאי , ראש לשכה של ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין , הלך היום עולם גיל . " יחיאל היה צנוע , חכם , נון מסור כל כול ישראל ול ישראל " אמר נתניהו . " הוא היה סמל אהבה מולדת נכונות הקרבה עצמי מענה . קדישאי , היה מזכיר סיעה חירות , חבר של תנועה ליכוד היה נאמן ערך לאום , נכון כל משימה הוטל עלה . יחיאל היה נשמה יהודי לב חם . כולם אהב אותו , צדק . רעייה שר אני שולחים תנחומים עומק ליבנו רעייה מסורה אסתר מבי ול בן משפחה קדישאי " נתניהו על מות יחיאל קדישאי : " סמל אהבה מולדת " 