נתניהו : " ישראל צרפת עושה הכול מנוע מאיראן גרעין " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ני ישיבה של סיעה ביקור של נשיא צרפת פרנסואה הולנד , רקע ההסכם צפוי עם איראן על תכניתה גרעיני . אנחנו נתניהו והולנד מוצא יסוד שותף רגע איראן חותרת להשיג נשק גרעיני כולם פועל לעשות הכול כדי מנוע הם לעשות זאת " אמר נתניהו . " הבעה את דעה הסכם מתגבש אינו משיג את המטרה הזאת ייתכן הוא משיג תוצאה הפוך . זה הסכם רע אינו חייב את ישראל . שוחח ארוך עם הנשיא הולנד על רצון להשיג שלום אמת שלום נוכל הגן עלה אופן אמיתי לא וירטואלי " נתניהו : " ישראל צרפת עושה הכול מנוע מאיראן גרעין " 