מה ביב וש לא אוכל שר ? ראש ממשלה אשתו , מארח ים אלו את נשיא צרפת רעייה , יקשו שלא יגישו הם שר ארוחה ערב מתקיימת היום בית הנשיא . מה ? וואלה ! סלבס י ספק ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , יודעים לארח את חבר עבר לים . אחרי אתמול ערך הזוג נתניהו ארוחה ערב מפואר עבר חבר , נשיא צרפת פרנסואה הולנד בת זוג , עיתונאית ואלרי טריארויילר , התלוו ביקור ב שם " נפגש עם חברי נס נהנה החבורה ארוחה ערב חגיגי . מה תפריט ? לחם חמוציות אגוז לוז , מקל ירושלמי , ממרח טחינה צפוני רסק של עגבנייה תמר . מנה ראשון קיבל סועדים פילה דג צלוי עם אבוקדו , צמחי תבלין רימון ישראלי , אילו מנה עיקרי הוגש פילה קר רוטב פריגור , צד סלט אנדיב רוטב שמן זית עם אגוז לוז קלוי . לבד ארוחה דשן , נהנה החבורה גם הופעה של הזמרת טילדה , שר עבר זוג שיר צרפתי של הזמר מפורסם מייק בראנט . לאלו מ תוהים , גברת נתניהו לבש הפעם מלה של מעצב גרשון ברם . אממה , למרות אמש , נגס הזוג נתניהו פילה קר טעים מיוחד , היום , יקשו ארוחה ערב תתקיים עבר נשיא צרפת בית הנשיא ישראלי מעון פרס , לא יוגש הם קר . מה ? מתברר זוג מלכותי ממשיך שמר על מסורת " " ב פצחו שבוע שעבר . לומר , ים ני הזוג נתניהו לא נוגע בשר . גם וואלה ! סלבס לא נוגעת בשר . לומר , גוף לה . צף : טהוניה בר רפאלי משתפות פ עזר מתנצל : גן על מנצלי מה ביב וש לא אוכל שר ? ראש ממשלה אשתו , מארח ים אלו את נשיא צרפת רעייה , יקשו שלא יגישו הם שר ארוחה ערב מתקיימת היום בית הנשיא . מה ? וואלה ! סלבס ירוק 