דן מרידור נגד ליכוד : הפך דרום א הגיע יד וואלה ! חדש אומר שר לשעבר , וותיקי המפלגה , כי " דמוקרטיה הפך ליכוד מילה שמאלני " על מירי רגב : " לא האמין שאנחנו שייך אותו פלגה " ה מתגעגע ליכוד : שר לשעבר דן מרידור , נחשב במשך שנה אחד מ ליכוד " מותח ביקורת חריף על בית פוליטי לשעבר , מאשים את אגף הימני ליכוד הרס המפלגה . הקלטה מ , הגיע יד וואלה ! חדש , נשמע מרידור אומר : " דבר יחיד מעניין את אנשים האלה זה שטח . דבר אחר כמו דמוקרטיה , זכות אדם , שוויון פשוט לא קיים אצלם . זה לא ליכוד , זה דרום אפריקה " מרידור שוהה ים אלה אוניברסיטה הרווארד יוקרתי ב , שם הוא שמש רץ אורח . את דבר הקש על ליכוד הוא אמר שיחה עם אהרון גיד , סטודנט תואר ני חוג מזרח תיכון באוניברסיטה . הקלטה של שיחה הגיע יד וואלה ! חדש . מרידור אמר כי הוא " עומד לחלוטין " מאחורי דבר נשמע ב . בחיר האחרונות כנסת נדחק מרידור שול רשימה ליכוד , יחד עם ני חברי נס אחר נחשב נציג אגף מתון מפלגה בן בגין מיכאל איתן . שיחה מוקלטת הוא הסביר כי " ליכוד החליט לדחות את דרך היסטורי שאותה ייצג , מאזנת ין ערך לאומי דמוקרטי . עבר רב אנשי ליכוד , דמוקרטיה הפך מילה שמאלני . המפלגה נגרר מחוז ימין קיצוני . זה תהליך סוכן הורס את המפלגה " " תסתכל על בן בגין " אמר מרידור . " ניגוד אל , הוא תומך נלהב של ישראל השלמה . עמדה מדיניות מוצק הרבה יותר מאלה של חברי נס אחר ליכוד . אבל כמו אב , מנחם בגין , הוא גם תומך כיבוד בית המשפט עליון שמירה על זכות אדם אזרח של ערבי ישראל . ליכוד של היום העמדה הללו לא מספיק טוב כדי להיבחר כנסת " גיד אל את מרידור אם לדעתו מנחם בגין יכול היה להיבחר כנסת ליכוד של היום , מרידור השיב שלילה . " מנחם בגין התעקש על זכות שווה ערב , כי אחר נהפוך מדינה אפרטהייד , אבל אנשים האלה אגף הימני של ליכוד א לא חושבים מונח דומים . דבר יחיד מעניין אותו זה שטח " את ותיהם של חלק חבר אגף הימני מפלגה ספח את שטח , מבלי העניק זכות אזרח פלסטיני , כינה מרידור " דיניות אפרטהייד " מרידור תקף אופן ספציפי את חברה הכנסה מירי רגב , כינה את פליט אפריקה " סרטן " הוא סיפר : " כאשר שמע את דבר , לא האמין שאנחנו שייך אותו פלגה . זו פה איום . זה בלתי נתפס יהודי מדבר בצור זו " הקשר הזה , מרידור הזכיר כי " לאחר מנחם בגין נכנס לשכה ראש ממשלה , אחת ההחלטות ראשון קיבל היה העניק קלט עשר פליט וייטנאמי נסחף חוף ישראל . אני עד עצירה הסתננות , אבל אל שכ הגיע צריך התייחס בן אדם " גיד הפנה מרידור גם ספר אל נושא איראני . מרידור , כיהן ממשלה קודם שר עניין מודיעין חבר קבינט , אמר כי " העובדה איראן שינה חודש אחרון את השיח , שפה מדיניות לה הווה הישג אדיר " דבר עומדים ניגוד קו רשמי של ירושלים , שגורס כי איראן של רוחאני היא אותו גברת שינוי אדרת . מרידור הדגיש גם כי " הסנקציות של מערב , הובלה הנשיא אובמה , התגלה יעילות הביא את איראן שולחן . עת איראני רוצים הקלה סנקציה , דעה צריך לתת הם את זה אבל רק תנאי יסכימו עצור את תכנית גרעין " מרידור סרב התייחס אופן ספציפי הסכם מתגבש , טענה אינו מכיר את פרט , אך הוא לא פסל על סף הסכם ביניים עם איראן : " איראני רוצים קבל כמה יותר לשלם כמה שפחה . תפקיד של דינות מערב הוא לוודא שהם באמת יעצרו את תכנית גרעין . לשם כך יש לס על שטר פיקוח הדוק מיוחד " תשובה שאלה מה דעה על השוואה ערך ראש ממשלה נתניהו וה יובל ין המצב מול איראן לבין המצב מול גרמני נאצי , השיב מרידור : " אני לעולם לא משווה את המצב מול איראן תקופה השואה . ישראל היא דין חזק , אנחנו בכלל לא קרוב . זה שונה לחלוטין . אנחנו בהחלט רואים גרעין איראני איום חמור , אבל מה דבר על השואה ? " . מרידור גם מתח ביקורת על החלטה של נתניהו להוציא את שלח ישראל עצרת ה זמן נאום של רוחאני : " אני לא חושב זה היה דבר נכון לעשות . הצליח בודד את איראן , אסור לן להיקלע מצב איראן מבודד א " הקשר הזה , הדגיש מרידור כי התקדמות משא ומ עם פלסטיני עשה חזק את עמדה הבינלאומי של ישראל . " אנחנו צריך שנה את מציאות מול פלסטיני בעיקר בגלל מצב הנוכחי מסכן את עתיד , אבל אין ספק זה גם ישפר את מעמד בעולם " אמר . הקשר פלסטיני , התייחס מרידור ביטול דרישה של ראש ממשלה נתניהו מן פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי . " זה לא דבר משמעותי עין . אני צריך הם משהו אחר שאם כאשר ייחתם הסכם , הם יצהירו על הסכסוך סוף תביעה . זה עין דבר חשוב , שהם יוותרו על זכות השיב . אבל אני לא צריך שהם יכירו ב אופי של המדינה שלי " מרידור הוסיף כי אם משא ומ עם פלסטיני ייכשל , ישראל תצטרך לפנות התנחלות לקבוע עצמה את גבול : " המטרה לן אינה לעשות שלום , אלא קבוע גבול מדינה ישראל . שלום יכול להיות אמצעי כך " המשטרה הודיע על סגירה תיק נגד עמנואל רוזן . החקירה נגד עיתונאי נפתח רעש גדול אך עת נראה כי מעשה לא עברו את הרף פלילי . רוזן אינו יחיד מצא את עצמו ליבו של ציבורי . האם תופעה המשפט ציבורי יצא מכלל יטה ? סנסציית קנדי קראש : אפליקציה משאירה אבק מתחרות פייסבוק חצי מיליארד הורדה תוך שנה חצי רגע ההשקה מיליון אנשים המשחקים אפליקציה מדי חודש . האם קנדי קראש צפוי גבר על שיאן המשחקים אנגרי ירדס ? חורף חם : איחור קל גשם הגיע אמש ואתו גם הזמן לאוורר את מעיל מגף . רוני ודנאי , כתב וואלה ! אופנה על טרנד יחממו א חורף הקרוב . תחזית : היום אמור גשם מקומי עם סופה רעם מקומי , מחר עד שעה הצהריים עדיין יתכן טפטוף . דן מרידור נגד ליכוד : הפך דרום א הגיע יד וואלה ! חדש אומר שר לשעבר , וותיקי המפלגה , כי " דמוקרטיה הפך ליכוד מילה שמאלני " על מירי רגב : " לא האמין שאנחנו שייך אותו פלגה " האזין 