: " ה מדיני סטירה חי אמריקני " י אופוזיציה , שלי , אמרה היום בת מהלך אירוע שבתרבות נערך חולון : " אסטרטגיה של העבודה נושא שלום היא מדויק חשוב . זחילה ממשלה נתניהו עת היא סיום מידי של כל סיכוי הצלחה שיחה . נתניהו ייהנה עלה תאנה גדול יפה , לא יצטרך לעשות עוד דבר , זו תהיה חזרה על שגיאה הקשה עשה מפלגה העבודה ראשות ברק , ישבה ממשלה נתניהו היה שותף קיפאון מדיני " הוסיף : " אנו מתבוננים אכזבה רב על האופן שב מתנהלות שיחה עם פלסטיני . זו סטירה חי אמריקני , שהם נכס אסטרטגי גדול ביותר לן " : " ה מדיני סטירה חי אמריקני " 