ין ליברמן ק של אביגדור ליברמן משרד היה שקט מהיר , אך מה מטריד בעיקר הן התבטאות של שר אמריקני . איך זה אי על קואליציה ? אם יש איום פוליטי עלול לזעזע את קואליציה חודש קרוב , הוא לא קשר חזרה של ליברמן ממשלה , או חילוק דעה ין נתניהו לפיד על ראשות עד ביטחון , אפילו לא תוצאה פריימריס מפלגת העבודה ייערכו שבוע הקרוב . מי מחפש את משבר בא ימצא אותו הרחק כאן , עבר אוקיינוס , משרד של מחלקת המדינה וושינגטון . זירה פנימי אירוע שבוע האחרון דווקא תרם יציבות : ליברמן נכנס ממשלה מייד שידר כי הוא בא עבד לא לרקום מזימה פוליטי . יאיר לפיד היה יכול ערים כל קושי אפשרי על צירוף שר נוסף ממשלה ניגוד הסכם קואליציוני , אולם בחר להבליג להסתפק מאבק על ראשות עד ביטחון התחייבות של ליברמן תמך מועמד תפקיד עפר שלח . גם נפתל בנט לא ערים קשיים העביר את מינוי . אבל מה מטריד גורם קואליציה הוא דווקא דבר קיצוני של שר אמריקני קרי , נאמר שבוע . קרי אי , ין שאר , כי סיום סבב ה מדיני הנוכחי ללא תוצאה עלול הביא מעגל דמים נוסף מה התפרש מתן סוג של לגיטימציה התפרצות ערבי אלים שטח , אם תתפתח זו . סגן שר משרד ראש ממשלה , אופיר אקוניס , מקורב של נתניהו , התייחס שבוע שיחה סגור התרחשות פוליטי נוכח אמריקני , אמר כי " קואליציה תחילה רוטינה של עבודה . יש רצון ניכר של כל השותפים המשיך את שותף . על פי חוק הבחירות , שבוע מתחילים ספר אחור ארבע שנה תמימות סיום כהונה של ממשלה . זה המון זמן . אולם איך דבר נראה עת , יש איום אחד מבחינה פוליטי : קרי " " קרי פעיל רק על צד אחד על ישראל " המשיך אקוניס . " אמריקני שחרר חבל הוא לא מוסרי לא ביטחוני , הוא מביא גל טרור יהודה ושומרון הביא רצח נורא שבוע עפולה . התוכנית מדיני של קרי תגיע אחרי תשעה חודש הוקצה ל מדיני , תהיה תוכני קיצוני " אקוניס אמר אף כי הזדעזע דבר של קרי ראיון כי אחרי ייחתם הסכם שלום , לא תהיה נוכחות של חייל ישראלי אחד שטח יהודה ושומרון . " ישראל צריך חזר להפגין נחישות " אמר , " לא רק מול ערב , אלא גם מול אמריקני . כפי נתניהו עושה הצלחה רב הוא ניצב מול אמריקני נושא גרעין איראני , כך צריך לעשות גם עניין מדיני . זאת תהיה נקודה מבחן של קואליציה . יש פה צומת של ויכוח תפיסה מאתגר ממשלה ישראל נתקל הם ב ? שנה האחרונות " רצון של כל השותפים קואליציה הישאר מקומם היה כה חזק , עד אישור מינוי של ליברמן עבר מהירות הפתיע אפילו את אנשיו של ר נתניהו . נתניהו ידע אף אחד לא יפרוש , גם לא יאיים פרוש ממשלה , רק בגלל דרישה תפקיד זה או אחר . השיח התפתח ישיבה ממשלה ביום ראשון שדה בוקר ין נתניהו , לפיד וב חשף טפח כעס נתניהו עדיין חש לפי צמד , כפה עלה להרכיב ממשלה הרכב שב לא היה מעוניין . זה החל כשב אל מדוע צירוף של ליברמן לא הגיע אחרי הידברות עם שותף קואליציוני , אחר מדובר הפרה של הסכם . לפיד מיהר הצטרף שאלה אף החריף את טון . נתניהו הבין שני מתואמים , טיח הם : אפשר תהיה הידברות , אבל תהיה איתי לא אחד עם השני . מהלך וויכוח התפתח , אמר נתניהו מאז עולם י עד ביטחון היה מועמד מוס על ראש ממשלה . לפיד השיב : מה היה עבר לא חייב יהיה גם עתיד . על כך השיב נתניהו : מה היה הוא מה יהיה , חתם את דיון . מינוי של ליברמן עבר חלק , אבל עם כמה חריקה קטנות : נתניהו כועס על ליברמן תמך עפר שלח ל עד ביטחון , מקום מועמד מועדף על ראש ממשלה : צחי נגב נתניהו לא רק מעדיף את נגב , אלא הוא גם מתנגד ספציפי לשלח . הסיבה לא ממש ברור , אבל אולי עניין בא יש קשר כך . ביוני , יממה אחרי פרשת משט מרמרה , פירסם שלח טור עיתון " מעריב " שב תקף חריפות את ממשלה על ההחלטה כף את הסגר ימי על רצועה עז . משפט סיכום טור פורסם היה : " אז זה מה יצא : יום יד של יחידי טוב ביותר צבא הזה , לוחם מתגייסים באמת כדי הגן על מדינה ישראל , גואלות דם של אזרח " מאמר נכתב שעה הממשלה דובר צ עש מאמץ קדחתני הסביר את עמדה ישראל בעולם , להציג את תוקפנות של נוסע ספינה לפי חייל מול מסע הסתה בינלאומי , החל אותו ימים ליבוי טורקי , כתב שלח , ין שאר : " דינות חפץ להיות קהילה עם , ישראל חייב להיות ב מען רידותה , אם לא מכל מניע אחר , פשוט לא עושות דבר אלה . הן לא תוקפות עם חייל חמוש אונייה נושאות אזרח , אפילו אלה נס שבר את מצור מקודש על עז " דבר של שלח עורר סערה , וימים ספור אחר כך פרסם הבהרה על גבי דף העיתון . חיכוך נוסף על רקע מינוי ליברמן ין שותף קואליציה התרחש ליברמן הביע זעם על דרישה של בנט קבל תפקיד ראש עדה עבר בית היהודי תמורת תמיכה מינוי שר . ליברמן ראה כך דרישה תפקיד על גב . בנט עושה התקרב ליברמן , תוך הערכה כי אם ייווצר צב שב נתניהו יוציא את בית היהודי ממשלה על רקע תהליך מדיני , לפיד , על הברית , יישאר בפנים . אולם מקורב ליברמן הבהיר שבוע כי אין ום ברית ב לבין בנט . הפך : מגמה של ליברמן עכשיו , כך נראה , היא חמם את יחסים ב לבין נתניהו . זה עוד לפני מציין את העובדה שב לא נכח מליאה זמן ההצבעה על מינוי ליברמן שר . מקורב בנט הסביר כי היה מקוזז זמן ההצבעה היעדר של התחייבות אירוע דיפלומטי . עוד אמר כי קיים התקרבות ין בנט ליברמן סביב נושא רב כי בנט מאוד מעריך את ליברמן ישמח לשתף א פעולה ממשלה . לפני חודש פירסם משרד שיכון תוכני מתאר חדש , ובה אות אלף יחידי דיור עומדות לפני שלב תכנון כל רחב . פרסום נועד אדריכל , יוכלו הגיש הצעה בנייה שיווק . חלק קרקע לעולם לא יוכשר בנייה של חוסר ביקוש . חלק אחר יכול להיות מבוקש , אולם לא יצלח את הליך תכנון ארוך נפתל ול לא יגיע כדי בנייה , אילו חלק אחר יעבור את כל עדות תכנון ישווק מגורים בעוד לא פחה שבע שנה . כ ? אלף יחידי דיור רשימה נמצא עבר קו ירוק . צוות מעקב של שלום עכשיו ברר מרשים משרד שיכון את אותו יחידי דיור , דיווח קונסוליה אמריקני . לפני ארבעה בועה , רשימה פורסם , יחסים של ישראל ו היה מצוינים . שבוע , עם התערערות יחסים על רקע ההסכם מתגבש עם איראן , נמצא עת כושר חשיפה . תגובה הראשונה של נתניהו היה נזעם . הוא רתח על שר אורה אריאל , סבר מדובר מאבק כוח מנהל בית היהודי על רקע נאמנות יהודה ושומרון בתקופה נפיצה מול אמריקני . אולם אחרי פגש את אורה אריאל , נח דעה . הוא הבין שלא דובר פרובוקציה . למרות זאת , הודיע לו מהלך פגישה כי כוונת להוציא הודעה חריף מגנה את הודעה תכנון על מנה להרגיע את אמריקני . אריאל הסכים . צריך לעיין היטב הודעה של נתניהו , אמר מקורב , לא נאמר שם עצור את תכנון , אלא שקול אותו מחדש . נראה אף אחד לא יתפלא אם אחרי יסתיים משבר עם אמריקני , יעמוד ספר יחידי דיור מתוכנן , אחרי שקילה מחדש , על אלף . נתניהו ליברמן צריך החליט כיצד ממשיך : יחד או לחוד . ליכוד גובר צירוף של ליברמן תסיסה תוך המפלגה גדול . פעיל מרכזי יקשו מ וועידה , דני דנון , קיים דיון על פירוק כל מסגרת משותפות של ליכוד ישראל יתנו . על שריון אין מה דבר : ליברמן יכול הצטרף ליכוד רק על סמך מיפקד הוא יצרף . " נובמבר " אמר שבוע אחד ה ליכוד , " הזיע כל חברי ליכוד פריימריס , גייס סף כיתה רגל כל , ראה איך כמה בועה אחר כך מגיעים אנשי ליברמן מתברגים רשימה קלילות , משל היה זו הליכה לילי פארק . זה לא יקר שוב . מי רוצה להיות רשימה יתמודד " ביום חמישי הקרוב ייפתחו קלפי רחבי פריימריס ראשות מפלגה העבודה . קרב ין שלי הרצוג כבר מזמן עבר את נקודה הרתיח , אולם שום מה דבר לא חורג תחום המפלגה , מלבד עשר אלף בעל זכות הצבעה , כמה חברי נס כמובן מועמד , הבחירות חולף על ראשי שאר , שלא מבין מי נגד מי . בחינה הרצוג , הבחירות הן על המשך דרך של המפלגה . לעבור סוציאליזם קיצוני של שלי , חוסר עניין לה תהליך מדיני סבירות אפסי תוכל אי פעם התמודד על ראשות ממשלה הנהגה פרגמטי מבחינה כלכלי , המובילה קו מדיני שמאלני חד ברור . בחינה , יש מפלגה הזדמנות היסטורי המשיך את הנהגה של מי הצליח לראשונה זה שנה רב עצור את צניחה מנדט של המפלגה אף הפך את מגמה עלייה , בלי תודח אמצע קדנציה , כפי קרה רוב ראשי המפלגה שלא ניצח בחיר כנסת . מסר של אנשי הרצוג ברור : נכשל כש הביא את אות אלף אנשי המחאה החברתית אליה , נכשל מבחן מנהיגות . די לראות , הם אומרים , את ראשי ערים את שרי ממשלה רבי , רוב אנשים מוכר אידיאולוגי , תומך הרצוג , כדי הבין מה יש לו אין לה . אילו אנשי ורים כי ניצחון כבר מונח כיס " פער של אחוז פחה " דבר , " ברור כולם הרצוג יזחל ממשלה , כפי זחל תקופה ברק , כפי זחל בשנים האחרונות כל ראשי העבודה , עד " הרצוג , נגד , מציג סקר הפוך קרב מתפקד , ערך ע יוסי דן , מלמד כי ניצחון קרוב תמיד . ין ליברמן ק של אביגדור ליברמן משרד היה שקט מהיר , אך מה מטריד בעיקר הן התבטאות של שר אמריקני . איך זה אי על קואליציה ? 