כיר בית לבן : " דרישה של ישראל יובילו מלחמה " גורם ממשל הזהיר שיחה ועידה ממצב שב איראן בחור ין הקפאה מוחלט של תכנית גרעין , פיתוח הפצצה . דבר , ישראל תוכל השפיע על ניסוח סופי של ההסכם סרטון : פגישה נתניהו פוטין , שלשום מוסקבה גורם כיר בית לבן מזהיר מפנה דרישה של ישראל , פיה איראן חייב להקפיא לחלוטין את תכנית גרעין לה תמורה להקלה סנקציה . דבר , סביר דרישה זו תוביל מלחמה . סוכנות ידיעה ציטטה דבר של גורם , נאמר שיחה ועידה שלשום רביעי עם צוות חשיבה עם נציג של קבוצה שונות , הוגדר " תומך מדיניות של משל אובמה לפי איראן " אותו גורם תיאר שיחה את הצעה אמריקני איראני שיחה גרעין . הוא הביע תסכול מה תיאר ניסיון של ישראל להכשיל את הצעה של א חתום על הסכם ראשוני מול איראן . דבר , ישראל תינתן תקופה של חצי שנה כדי השפיע על ניסוח ההסכם סופי . גורם אמר בן שיח כי אם איראן בחור ין ניעה מוחלט לבין נשק גרעיני , היא תבחר אפשרות האחרונה . כך , " תיסגר דלת פני דיפלומטיה " הזהיר , התריע כי דרך " תוביל הכרח מלחמה " בעוד ישראל נס להגביר את הבינלאומי על איראן , גורם בכיר בית לבן אמר שיחה וועידה כי הוספה עיצומים רק תרחיק את איראן . דבר , יש כך גם סכנה סנקציה קיים , חשש מדינה מצייתות כיום סנקציה , יפסיקו לעשות זאת . ראש ממשלה נתניהו בא שלשום מוסקבה , ניסיון לרתום את הנשיא ולדימיר פוטין נגד ההסכם מתגבש עם איראן . גורם פמליית נתניהו התאמץ הסביר כי פגישה עם פוטין היה " טוב מאוד " כי הוא הצליח שכנע את הנשיא רוסי תמך עמדה ישראל . אולם , נראה כי הצד רוסי לא ניתן חשיבות רב ביקור נתניהו מוסקבה . פוטין איחר פגישה שעה שום אירח מפגש עם פלגה . גם התייחסות ביקור תקשורת מקומי היה דל לא זכה הבלטה . עיתונאי הרוס אולם תדריך הגיע נוכחות מצומצם , פגישה סוקר הרחבה רק עיתון ליברלי " קומרסנט " היום השני של משא ומ ין איראן לבין שש מעצמה נפתח אתמול אופטימיות , אך ככל נקף שעה צץ קשיים פער ין דים . אמש כבר דן אפשרות להאריך יממה את סבב שיחה , אמור הסתיים היום . סגן שר איראני , עבאס , אמר סוכנות ידיעה האיראנית " מהר " כי " לא ייחתם היום הסכם על גרעין אבל מוקדם מדי קבוע גב מחר " שיחה גרעין כותרת א הכרעה : שרי יבואו לסגור עסק ? על סף הסכם עם איראן : סוויטה מחכות שרי קרי על איראן : " לא נאפשר הסכם לקנות זמן " עדכון ראשון : כיר בית לבן : " דרישה של ישראל יובילו מלחמה " גורם ממשל הזהיר שיחה ועידה ממצב שב איראן בחור ין הקפאה מוחלט של תכנית גרעין , פיתוח הפצצה . דבר , ישראל תוכל השפיע על ניסוח סופי של ההסכם 