אין מה ל טוב של שבוע מסתיימת מנקודת ראות של נימין נתניהו עם המראה של פרנסואה הולנד חזרה פאריס . נכון נשיא צרפת חזר על התנגדות החד ? משמעי בנייה התנחלות . אבל המפגש עם הולנד היה אירוע מרענן כאשר משל ידידותי כופים על ישראל יובש זירה בינלאומי . אמש , לאחר צעד נאום כנסת , טען פרשן כי הולנד הנמיך את תורן תביעה צרפתי מאיראן . ייתכן זה צף יגשים את עצמו . אך תוכן דבר , כפי עלה מהלך ביקור , לא היה איתות הדבר כבר אירע . מלכתחילה הגיע צרפת ישראל עמדה ביקורתי לפי ההסכם עם איראן , אך ראש לא היה זהות מוחלט ין ירושלים פאריס סוגיה זו . דוגמה בולט היא שוני התייחסות העשרה מסוים של חומר מתקן איראני . מחצית השנייה של שבוע צביעה על ל קדחתני פעילות של נתניהו . הוא יוצא מוסקבה על יסוד הנחה מאבק כזה אסור הותיר אפילו אבן אחת שלא הפך . הוא מוחל דין על כבוד נוכח התבטאות בלתי ראוי של שר רוסי ברוב כ , מיטיב דעת כי פוטין לא יהיה פעיל בלימה איראני . רק רוסי מבקשת חזר תפס את העמדה שאיבדה לפני שנה מצרי , ובקהיר מצפה ממנה להתייצב מול טהרן . אפילו ב תמונה המצב עמום . אובאמה גייס את ראשי הסנאט מען חתימה הסכם עם איראן . העובדה אפילו יריבו , סנטור מקיין , מעניק לו קצה חוט אינה עידה עדיין דבר על עמדה הסנאט . זו התרבות פוליטי של א . עם זאת , גם אובאמה יודע שלא יוכל חתום על הסכם עם שטר אייתוללות נוכח החרפה תביעה מטעם איראן . מה יכול הציל את ההסכם הוא מראית עין של ויתור מטעם איראני . מה יכול הציל את העולם הסכם רע הוא הקשחה לב של אייתוללות . הספק אשר התנהלות האיראנית , עד כדי חשש כי אפילו אמריקה להוט להתפשר עם טהרן תסרב לעשות כן , עומד יסוד החלטה של קרי לדחות את ביקור ירושלים . הוא אינו יודע מה יהיה ידו ביום שישי . אין ספק כי ישראל נתן עתה עמדה נחיתות . גם ביקור של הולנד לא שינה עובדה זו . בעיקר מפנה נשיא צרפתי לא יתר על תמהיל של הסכמה עניין איראן מחלוקת אשר תפקיד התנחלות . אך מצב נוצר לקראת חידוש שיחה מחר אין נתניהו סיבה לחדול מן מהלך הוא מוביל מעט לבד . יש סיכוי מה יצליח . אין לו מה להפסיד אם יתמיד . פחה ניקיון כף . אין מה 