נתניהו פוטין : " נחוש מנוע מאיראן נשק גרעיני " מסיבה עיתונאי משותף מוסקבה , הביע נשיא רוסי תקווה שיחה גרעין , חודש היום , " יניבו תוצאה חיובי " נתניהו : " אפשר להשיג הסכם טוב יותר . זה דורש התמדה " נשיא רוסי ולדימיר פוטין נועד ערב רביעי עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מוסקבה . תום פגישה , כינס ני המנהיגים מסיבה עיתונאי מהלך התייחס הסכם מתגבש ין איראן מעצמה . דבר נתניהו , ישראל רוסי " יש יעד משותף והוא אינו רוצים לראות את איראן עם נשק גרעיני " פוטין , צד , הביע תקווה סבב שיחה השני ין דים , נפתח היום , " יניב תוצאה חיובי " הוא הוסיף : " אנחנו מקווים קרוב דים יגיעו הסכם מוקבל על כולם " נתניהו תיאר את יחסים ין ישראל רוסי כ , קרוב פרודוקטיביים , בא ביטוי תחום רב " דבר , " יש סימפטיה ין עם יש ערך שותף אתגר שותף " פגישה , דן שני גם משא ומ ין ישראל פלסטיני שיתוף הפעולה ין ישראל רוסי תחום כלכלה , חקלאות התרבות . ראש ממשלה שב על עמדה פיה " עבר ישראל עולם , ניסיון של איראן להתחמש הוא איום משי " דבר , " ישראל דורשת הפסיק את העשרה אורניום , להוציא צנטריפוגות להפסיק את פעילות כור אראק " עם זאת , דבר , גם ישראל מעוניינת " הגיע פתרון דרך שלום " הוא השווה את ההסכם מתגבש עם איראן זה נחתם עם סוריה , מסגרת התחייב שטר אסד מסור את כל מאגר נשק כימי רשות , הביע תקווה הסכם עם סוריה " אכן מתבצע " " אפשר להשיג הסכם טוב יותר זה דורש התמדה " סיכם . שר רוסי , סרגיי ברוב , אמר הבוקר מוסקבה כי הוא מקווה חתימה הסכם זמני מול איראן , יוכל הקל על הסנקציות מוטלות על הרפובליקה איסלאמי , תמורה השהיה תכנית גרעין לה . אנחנו מקווים מאמץ הללו יוכתרו הצלחה מפגש נפתח היום " אמר ברוב מסיבה עיתונאי כינס עם שר של ברזיל , ואיז אלברטו פיגווירדו . ברוב אמר כי איראן עשה הסכים הסדר , מסגרת היא תעשיר אורניום רמה נמוך תעצור את העשרה אורניום רמה של . בשעות הצהריים החלה פגישה של שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , מקבילה איראני , מוחמד זריף . א כונס צוות משא ומ של איראן ושל מעצמה א , צרפת , בריטניה , רוסי , סין גרמני , חידש את דיון ב נקודה ב הוא הופסק לפני עשרה ימים נקודה קרוב מאוד חתימה על הסכם , על פי דיווח . אם אכן יוכרז על הסכם , שרי של שש מעצמה " יוקפצו " כולל שר אמריקני , קרי , אמור היה הגיע סוף שבוע ישראל , אך דחה את ביקור . נתניהו פוטין : " נחוש מנוע מאיראן נשק גרעיני " מסיבה עיתונאי משותף מוסקבה , הביע נשיא רוסי תקווה שיחה גרעין , חודש היום , " יניבו תוצאה חיובי " נתניהו : " אפשר להשיג הסכם טוב יותר . זה דורש התמדה " 