נתניהו רוסי : " איראן רוצה למחות א על האדמה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר חמישי עם ראשי קהילה היהודית רוסי , מסגרת ביקור מוסקבה . פתח דבר אמר נתניהו כי " על אף יותנו דין קטן עם כמה מיליון בן אדם , יש לן כוח גדול מדינה פורץ החוצה תחום מדע , יצירה , טכנולוגיה יזמות " נתניהו התייחס גם סוגיה האיראנית סרטון פרסם שר זריף לפני יום , אמר : " רוצים למחות א על פני האדמה , כמו משטר אפל עבר התנכל לן . הם משתמש תעמולה , כמו סרט של משטר איראני . זו לא איראן אמיתי . אתמול אמר מנהיג איראני אמריקה , מוות . הוא קרא יהודי כלב שוטה . זו איראן אמיתי . איראן זו אסור יהיה נשק גרעיני אני מתחייב פנים לא יהיה הם נשק גרעיני " נתניהו רוסי : " איראן רוצה למחות א על האדמה " 