פוטין לא השתכנע מנתניהו ? ימשיך חמש את איראן ו ממשלה יחזור היום ביקור מוסקבה , לאחר שלא העביר נשיא פוטין את תחושה סכנה נשק מתקדם הוא עביר יד דינות אזור . חשש : טהראן תקבל מערכת דומה עוזבת , דאגה נשאר : ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו רוסי צפוי הסתיים היום חמישי , תחושה עיקרי תום ביקור היא זו של דאגה דאגה המשך חימוש רוסי של דינות אזור איראן , צר סוריה נשק מקומי מתקדם , דאגה המשך רדיפה של איראן אחר נשק גרעיני , דאגה כך מרות תהליך פירוק מנשק ימי אסד עדיין מחזיק יכולת ייצר נשק כזה , כוון אותו נגד ישראל להעביר אותו ארגון טרור . נתניהו , עצמו זה כבר את תפקיד מתריע לאומי , ניסה העביר את דאגה הזה גם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין אך דומה דאגה נותר עין . דאגה מרכזי של נתניהו היא כמובן איראן . גורם משלחת נתניהו הוד כי ראש ציפייה ביקור לא היה בשמיים סוגיה זו . ידוע , רוסי ביטל עסקה מכירה טיל סוג , מסכן את מטוס חיל אוויר עשוי להוות מכשול מקרה של תקיפה של מתקן גרעין איראני . איראן , בתגובה , פנה מישור משפטי תבע את הרוס , כעת מסתמן כי הפשרה תכלול כירה של טיל בעל יכולת דומה טהראן . אין זה סוד , לשון המעטה , כי גם הריץ האיראנית נשק גרעיני הסכם מסתמן בינה לבין מעצמה מדאיג את נתניהו . ישראל חוששים כי מסגרת ההסכם רמה העשרה אורניום תוגבל , אך בפועל איראני ימשיכו החזיק יכולת יצור נשק גרעיני , יתאפשר הם " " עבר נשק גרעיני , אם יקבלו החלטה זאת , תוך פרק זמן קצר . הבוקר נפגש נתניהו עם ראשי קהילה היהודית רוסי , שם אמר כי איראני " רוצים למחות א על פני האדמה , כמו משטר אפל עבר התנכל לן . הם משתמש תעמולה , כמו סרט של משטר איראני . זו לא איראן אמיתי . אתמול אמר מנהיג איראני אמריקה , מוות . הוא קרא יהודי . זו איראן אמיתי " הוא חזר על עמדה פיה " איראן זו אסור יהיה נשק גרעיני אני מתחייב פנים לא יהיה הם נשק גרעיני " דאגה דומה מחזיקה ישראל אשר סוריה . גורם משלחת הבהיר כי ראש ממשלה הזכיר פני פוטין את תהליך פירוק נשק כימי של סוריה , ציין כי פני הרוס הועלה הטענה פיהן חלק נשק כימי מוסתר נשאר סוריה , אך נוסף כך , ציין כי רשות אסד עדיין קיים יכולת המשיך לייצר נשק ימי עתיד , תרחיש מחמיר כוון אותו נגד ישראל , או העביר אותו יד ארגוני טרור , דוגמת חיזבאללה . כמו כן , מודאג ישראל כך שפוטין ממשיך העביר אסד טיל מערכה הגנה מתקדם . לא רק איראן סוריה על ראש שמחה : ישראל מודאג גם מכירה אמצע לוחמה אלקטרוני תוצרת רוסי מצרי . כלל ההערכות ישראלי מתבססות על ידע מודיעיני הביא עם מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף אייל זמיר , הוצג פני פוטין , חלק שיחה ארבע עין ין המנהיגים . פמליית ראש ממשלה יקשו להדגיש שלא רק דאגה הוזכר שיחה אלא גם נושא בילאטרליים , כמו שיתוף פעולה טכנולוגי ין מדינה , גם תחום חלל , כן סוגיה כלכלי , תרבותי אחר . היום צפוי הסתיים ביקור , פגישה ראיונות של נתניהו תקשורת מקומי , מפגש עם קהילה היהודית כן ביקור מוזיאון השואה מוסקבה . פוטין לא השתכנע מנתניהו ? ימשיך חמש את איראן ו ממשלה יחזור היום ביקור מוסקבה , לאחר שלא העביר נשיא פוטין את תחושה סכנה נשק מתקדם הוא עביר יד דינות אזור . חשש : טהראן תקבל מערכת דומה 