ניצחון הרצוג עשוי להראות לבנט את דרך החוצה מ י העבודה הטרי מסדרת נתניהו קלף חדש טוב . גם אם ראש ממשלה לא ימהר היפרד בנט , לפיד או בן , תלות הם פחתה פתאום גם כניסה החרדים קואליציה א אחת זכור היטב מיום שישי לפני שנה פחה שבוע בדיוק . בז אחר זה עלה לבמה מועמדי מפלגה העבודה נבחר בחיר פנימי . מקום ראשון הגיע עמיר , הועמד יד יושבת ראש , שלי . כולם חיבק , נישק חייך אך היה כבוי . הוא שילב את יד התקשה שחרר חיוך . זמן קצר אחר כך הוא כבר התראיין הציב גבול . כעבור כמה בועה עזב טריקה דלת את מפלגה העבודה . לפי כל סימן , זה לא מה הולך קרה רומן ין לבין יושב ראש החדש , יצחק הרצוג . אמנם הושפל , אבל לא נראה היא הולכת לשום מקום . האם תתייצב צד של הרצוג , בדיוק כפי הוא התייצב לידה , או תתחיל למרר את חיים כמו רץ לעשות לה ? שלב זה לא ברור . כדאי היזהר עם הנחה , כי כפי ראה אתמול , תחזית נבואה הן עסק מאוד פריך ככל זה נוגע פוליטיקה הישראלית . מפלגה העבודה הוכיח שלשום שיש " אנקר " אחד מובהק פוליטיקה הישראלית הפסד של המפלגה בחיר גורם מעט אופן מידי עריפה ראש של ה בחירה קורבן אחר , ינסה שקם את המפלגה יודח מיד לאחר הבחירות הבאה . זכות של המפלגה ייאמר היא מעט יחידי נוף פוליטי ישראל עוד שומרת על התנהלות דמוקרטי אמיתי . רק דמוקרטיה משתפכת הזה מונע שוב שוב מנהיג קבל זמן ראוי כדי להטביע חותם להוביל דרך מסוים . בדיעבד ניתן לומר שמה הביא הרצוג את ניצחון היה העובדה שני חסרון בולט של הווים אצל נקודה חוזק . ניגוד לה , תפישה עולם נוגע אנשים מחולקת בעיקר ל " או " משל " הרצוג הוא אלוף יחסי אנוש . הרצוג , שלא כמו , מזוהה מאוד עם הנושא מדיני . ה יוצאת הלכה על כל הקופה הדגיש מתחילת דרך ראשות המפלגה מעט אך רק את הנושא החברתי . תוצאה הבחירות כללי הבהיר לה היא טעה . מהלך חודש אחרון היא ניסה תקן את המצב חידד את עמדה נושא תהליך שלום עם פלסטיני , איראן , סוריה עוד שאר ירקות . אבל או זה היה מאוחר מדי או זה לא התיישב עליה אורגינל . הרצוג מחכה עבודה קשה אפיון מחדש של מפלגה העבודה . על אפשר אולי מתח הרבה ביקורת , אבל כולם ידע בדיוק מה הסחורה היא ביאה . היא גם הוכיח את אמינות נשאר ממשלה כפי הבטיח . אם היה מזגזגת חוברת נתניהו סביר הניח יום לא היה מי יקרא עליה תגר מפלגה . בדיחה מפלגת העבודה היה עוד לפני הרצוג יישא את נאום ניצחון , הוא כבר חתום עם נתניהו על הסכם כניסה קואליציה . אבל הרצוג ישכיל אם יבהיר כבר עכשיו ניסה ממשלה תהיה רק על בסיס התקדמות משמעותי משא ומ מדיני . כל ניסה אחר תיראה זחילה כניסה לבור ממנו יהיה קשה חזר . אהוד ברק עזב את מפלגה העבודה מרום תפקיד שר ביטחון , עם שלל מיניסטר , מפלגה עמד ספר מנדט של העבודה סקר על ארבעה . הביא סוף שמרה על אמינות . אם הרצוג ימשיך קו הזה , תוך חידוד עניין מדיני , הוא יוכל חזק את עצמו . ניצחון של הרצוג אולי ימתיק את גלולה המרה פיו של ראש ממשלה , מתכונן הסכם מתגבש מהלך סוף שבוע . מלכתחילה נתניהו רץ להק ממשלה עם מפלגה העבודה חרדי . זמן קצר לפני הוא חתם עם לפיד על ההסכם קואליציוני הוא עוד התקשר וש אם היא לא שינה את דעה . בינתיים קם ממשלה עם לפיד , בנט ול , עד כה זוכה יציבות . הרצוג נתניהו ינהלו מן סתם הרמוניה מכובד מנומס , אבל דבר יבשילו כדי תכסיס תחבולה פוליטי רק אם תהיה התקדמות משא ומ מדיני . מקרה כזה ישמח הרצוג הצטרף ממשלה . ניגוד קודם תפקיד הוא מאמין ניסיון שנה מבפנים אשר לצעוק למחות . כל קרה , לפיד , בן וב , מיהר הבוקר חבק את הרצוג , צריך הרגיש החל יום פחה נוח . אם עד עכשיו הם החזיק את נתניהו קצר , הרי שמה חוזר כוח מיקוח אל . כל זמן נתון נתניהו יוכל חיות מחדש את אופציית שותף עם העבודה חרדי . גם אם לא ייצא זה לום , זו תהיה חרב נוח לנופף ב לכופף את שלושה נושא שוטף על סדר היום . חוק שוויון בנטל , מגיע ים אלה רגע השיא שלו , יהווה אינדיקציה טוב עד כמה אם בכלל נתניהו חוזר חרדי . בין שלושה השותפים , ניצחון של הרצוג צריך להטריד בעיקר את נפתל בנט . ראשית בגלל התסריט מקובל פיו התקדמות מדיני אמיתי אותו פרוש ממשלה . אבל גורם פוליטי חד חוש , צפה את ניצחון של הרצוג כבר לפני חודש , ציין כי מהפך עבודה יאפשר נתניהו קונסטלציה מסוים להיפרע סוף סוף מ בית היהודי , גם ללא ויתור מדיני מרחיקי כת . נאמר , איזה הקפאה בנייה מגובה רשת ביטחון של הרצוג הנה ראש המטה לשעבר נדחף החוצה . חייב ציין זהו תסריט נראה דמיוני . הרי הקפאה בנייה תיצור ראש ממשלה בערה תוך מפלגה שלא טוח הוא ירצה להצית אותו רק כדי היפטר בנט . אבל זוהי פוליטיקה . מישהו האמין לפני שעה הרצוג ינצח הפרש של ? עדכון ראשון : קריאה נ ירך את הרצוג : " הציב אלטרנטיבה ש עבודה : הרצוג הביס את פער ג כבש את העבודה : " יוצאים דרך חדש , לא אפעל לבד " ניצחון הרצוג עשוי להראות לבנט את דרך החוצה מ י העבודה הטרי מסדרת נתניהו קלף חדש טוב . גם אם ראש ממשלה לא ימהר היפרד בנט , לפיד או בן , תלות הם פחתה פתאום גם כניסה החרדים קואליציה אפשרי 