קרי על איראן : " פועל תיאום מלא עם חבר ישראל " שר של ארץ הברית , קרי , אמר הבוקר ראשון מהלך מסיבה עיתונאי על רקע חתימה ההסכם איראן : " נתניהו הוא חבר שלי . יש אני כבוד גדול כ אני עובד א בצור קרוב . אני דבר א ספר פעם שבוע , אף דיבר א על הנושא הזה שבוע האחרון . רק מפנה שאנחנו לא מסכימים על טקטיקה , לא אומר שאנחנו לא מסכימים גב אסטרטגיה " הוא הוסיף : " אין ום הבדל ין ישראל ו גב המטרה סופי אי אפשר רשות קיום של איראן מאיימת על ותיה . איראני חייב הוכיח תכנית של היא מטר שלום . אנחנו פועל תיאום מלא עם חבר ישראל " קרי על איראן : " פועל תיאום מלא עם חבר ישראל " 