אובמה תקע סכין גב של ישראל ושל ה אבי יששכרוף מדווח על תחושה בגידה הקשה מדינה ערב ירושלים בעקבות הסכם גרעין עם איראן . פרשן אמיר בוחבוט משרטט את תרחיש מדאיגים את ישראל . המהדורה ה היסטורי נחתם ין איראן מעצמה עורר זעם חשש ירושלים , ראש ממשלה נימין נתניהו אף הגדיר זאת " טעות היסטורי " שליח וואלה ! חדש דיווח כי ישראל לא הופתע חתימה , תקל סנקציה על איראן תאפשר לה להעשיר אורניום רמה של . עם זאת , חשש אינו בלעדי ישראל , כאשר גם סעודיה , ירדן , בחריין , כווית קטאר הביע תרעומת על ההחלטה , חלק אף הגדיר זאת כ גב " מצד נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . מקביל , מערכת הביטחון נערך השלכה ההסכם הכרה איראן מעצמה על סף גרעין פועל יוצא , השפעה לה על מזרח תיכון . כתבן מדיני , פרשן צבאי פרשן עניין ערב שופכים אור על פרטי ההסכם נחתם על השלכה ויות עקבה . צף מהדורה וואלה ! חדש . מה אמר אייל גולן לאביו מסדרון המשטרה ? שבוע שעבר פגישה המשטרה ין גולן לאביו מסדרון , ין חדר חקירה . חג אוזן מוואלה ! תרבות מדווח על חילוף דבר ין שני . מקביל , נמשך החקירה של החשודים המעורבים פרשה . הבוקר הוארך מעצר של דני ביטון , אב של גולן . הזמר עומר אדם מוסר את עדות על אחת מסיבה , משטרה מקווים פרט ימסור ישפכו אור על מה אירע שם . אלוף העולם שחמט הפך את משחק משמים סקסי : מגנוס קרלסן , צעיר נורבגי בן , הוכתר אלוף העולם שחמט חובק את תואר אחד הגבר סקסי בעולם עם קריירה דוגמנות מותג יוקרתי עד עריצות אינו מביישת כוכב רוק . צף ביבר של עולם שחמט " עובד זר פריים טיים : רוז פוסטנס ב פקטור " עד ל כוכב בא האם תכניות מובילות שינוי חברתי , או מדובר בעוד סיפורי נסיך מייצרים רייטינג ? תחזית : היום מעונן חלקי עם ירידה קל טמפרטורה , מחר מעונן עם התחממות ניכר . יעשה חם יבש רגיל עונה . אובמה תקע סכין גב של ישראל ושל ה אבי יששכרוף מדווח על תחושה בגידה הקשה מדינה ערב ירושלים בעקבות הסכם גרעין עם איראן . פרשן אמיר בוחבוט משרטט את תרחיש מדאיגים את ישראל . המהדורה מלא 