כך הצליח חמינאי ורוחאני שטות ב נקט שוב תרגיל מ עשוי סייע לה הגיע פצצה בעוד חצי שנה . נתניהו מצולק הוא אמנם מפסיד גדול , אך אל איראני זלזל בו . גם : מה תרוויח רוסי הסכם ? הסכם ביניים התקבל לפנות בוקר ראשון ין איראן עצם מערב רחוק לסיים את עיסוק סוגיה גרעין איראני . זו רק נקודה זינוק בדרך צומת הדרכים מכריע אל יגיעו כל דים בעוד שישה חודש . רק אז עצם יתברר עד כמה היה ההסכם הזה טוב או רע ישראל , ארץ הברית , איראן ולשכנותיה ערבי , אם הצליח לגרוע יכולת של טהראן הגיע פצצה גרעיני או סייע לה . עדיין , כבר שלב הזה , ניתן הכריז על כמה מנצח מפסידים , פחה זמני . טהראן מנהיגה עליון עלי חמינאי צד של הנשיא חסן רוחאני , הם מנצח גדול שוב פחה ששת חודש קרוב . קהילה בינלאומי הכיר מעשה זכות של איראן להעשיר אורניום , כפי דרש משטר כל הזמן . יתרה כך , העולם עצם הסכים חצי השנה קרוב איראן תמשיך להיות דין סף גרעיני אך לא גרעיני זה הבדל קריטי . בידי איראן יישארו מאגר אורניום מועשרים שיש רשות , אלה רמה של עד , שכ כיום ניתן להפיק הם ין שש שמונה פצצה גרעיניות . גם המצב כלכלי איראן צפוי להשתפר , של הפשרה מידית של מונה מיליארד דולר המשך הכנסה עתידי קופה המדינה נוכח הסרה חלק סנקציה . סבירות של " אביב איראני " נוסח זה של יוני , תהפוך נמוך יותר מן סתם תמיכה ציבורי חמינאי שליח רוחאני רק תעלה . נאום הבוקר של הנשיא איראני הודעה של חמינאי רק ממחישים עד כמה דובר בחינה הישג . מנצח גדול השני הוא נשיא א , ברק אובמה . למרות קול ביקורתי נשמע ישראל , קרב דינות ערב אפילו קונגרס כולל זה של מנהיג רוב דמוקרטי סנאט , הארי ריד נגד ההסכם , בית לבן המשיך בשלו עד חתימה לפנות בוקר . ציבור אמריקני , ערב החגים , צפוי קבל אהדה הסכם יוצג גם דעת קהל ב כ " מקום של מה עלול היה הפך עוד מוקד של מלחמה אמריקני מזרח תיכון . אובמה ינפנף מסמך הישג נוסף של דיניות שלו , צד של אותו הסכם הביא פירוק של סוריה מנשק ימי . אכן , ממשל הצליח להסיג אחור מידה מסוים את יכולת של איראן הגיע פצצה גרעיני : אורניום מועשר רמה של יומר אורניום של או אופן שלא יאפשר להעשיר אותו עתיד רמה של . במקביל , פיקוח מערבי על מתקן פורדו בנתנז יוגבר יתאפשר כל יום נתון . סעיף אחרון יכול היה להיחשב ניצחון גם מדינה ערב ישראל , אחר איום צבאי גרעיני טהראן מתרחק . אולם , עצם הישארות של איראן דין סף גרעיני הותרה אורניום מועשר רמה נמוך יד , מעורר חשש כבד מוצדקים , ירושלים , ריאד , עמאן , נאם בירה בחריין אחר , כי משטר טהראן הצליח שטות אובמה . ראייה דינות ערב ישראל , איראן נקט שוב תרגיל משא ומ רק יסייעו לה בעוד שישה חודש יותר הגיע פצצה . נוסף , לא ברור הסכם מה יעלה גורל ביקורת פתע מתקן אחר , לבד פורדו ונתנז , כמו דוגמה . אחד חשש גדול מערב הוא מפנה פעילות צבאי גרעיני כפי התנהל , על פי ההערכות , . כעס קרב דינות ערב סוני מתון ירושלים , גדול עוד יותר נוכח מה מתפרש תרגיל הטעיה של וושינגטון . על פי דיווח הבוקר סוכנות ידיעה , ניהל ממשל אמריקני במשך חודש שורה של מפגש חשאי עם שליח איראני , עוד לפני אפילו נבחר רוחאני תפקיד הנשיא לפני חמישה חודש . אל הם אובמה ולאיראן זלזל ב " שבר אמון שיש כיום ין וושינגטון מדינה ערב מתון הוא חסר תקדים , לא פחה . מה נתפס אולי טעות של מתחילים סביב יחס אמריקני נשיא צר לשעבר , חוסני מובארק , נמשך יחס הזה לפי שר ההגנה הנוכחי קהיר , גנרל עבד , הפך תחושה קשה של בגידה קרב דינות ערב , בעקבות ההסכם עם סוריה . עת , המצב ין וושינגטון בירה ערבי רק יוחמר . אווירה עכר הזה יכול הוביל התקרבות מוסקבה גם לבריתות חשאי עם ישראל ראש " מפסיד גדול " נימין נתניהו . ראש ממשלה ישראל יוצא חבול אפילו מצולק מאבק אל מול בית לבן . שלל מאמץ ויים חשאי להניא את אובמה חתימה על ההסכם עם איראן נכשל . חלק עיתון ב טוען כי הוא מנסה משך את אמריקה מלחמה . גם בית הוא זוכה ביקורת בגין הצהרה מתלהמות נושא . קשה דעת כיצד יפעלו נתניהו מדינה ערב כש עם גב אל קיר . מן סתם , הם ינסו לעשות הכול כדי שאם טהראן מעצמה יחתמו על הסכם קבע , יהיה זה הסכם ינטרל את יכולת של איראן ייצר פצצה גרעיני גם עתיד . אחד אמצע כך יהיה אמצעות קונגרס אמריקני על אובמה שלא לסגת בו מהבטחתו שלאיראן לא תהיה פצצה גרעיני . נראה שלא עט חברי קונגרס , גם דמוקרט , מוכן כבר היום לכת עימות פוליטי ראש ראש עם הנשיא אובמה . הזה רק ילך יגבר ככל נתקרב נקוד ההכרעה , בעוד חצי שנה . עוד עניין משמעותי אחד סיום : נוכח ההיסטוריה של ניסיון הסתרה איראני , אם יתברר שגם חודש קרוב טהראן עושה צעד משמעותי בדרך פצצה , נקודה ההכרעה עבר ישראל תגיע עוד הרבה לפני סיום של שת חודש . עוד על הסכם ה תקע סכין גב של ישראל ושל ה מתנגדים הסכם : " גם אנחנו נפתח פ : " הכיר יותינו , העשרה תימשך רגיל " כך הצליח חמינאי ורוחאני שטות ב נקט שוב תרגיל מ עשוי סייע לה הגיע פצצה בעוד חצי שנה . נתניהו מצולק הוא אמנם מפסיד גדול , אך אל איראני זלזל בו . גם : מה תרוויח רוסי הסכם ? 