ראשון זהות : נתניהו תפקיד בן ג ההסכם עם איראן , מגיעה ראש ממשלה התנצלות מכל מ : הנחה דבר סכנה קיומי ישראל התברר נכון , והוא עמד אחור נגד כל סיכוי כמו אב ה נחתם ין מעצמה איראן הוא הפסד ניצחון עבר ראש ממשלה נימין נתניהו . הפסד , כי בפועל מעצמה כירה איראן , משמיעה הצהרה אנטישמיות , מדינה סף גרעיני ניצחון כי ההבנה שלו לפני הרבה שנה , לפני הרבה אנשים , פרויקט גרעין של איראן עלול להוות סכנה קיומי ישראל , התברר נכון . לשם כך הוא חתר נחישות להשיג עבר ישראל יכולת מודיעיני צבאי כדי תוכל התמודד עם איום איראני ותיה היא , גם כדי לקנות זמן התארגנות , גון פיתוח מערכת " הסכם גרעין עם איראן סיקור מ שנה הללו הוא ספג השמצה עלבון . האשים אותו הוא מחרחר מלחמה , למרות תקופה כהונה ראש ממשלה הן השקטה רגוע ידען כאן עשר שנה האחרונות . אמר עלה הוא לא רציני לא אחראי רואה שחור מזל שיש את חבורה יבלמו אותו . רק עכשיו מבין כולם כמה מגוחך היה אמירה הללו , כמה לא רציני היה החבורה הזאת הפכה ללא רלוונטי ול נעלם שיח ציבורי . מה עם מעון פרס , קיבל מדליה נשיאותי נשיא אובמה תמורה הודיע הוא סומך עלה יפתור את איום איראני ? האם מר פרס עדיין סומך על אובמה ? האם מישהו אישים אלו , עוד רב אחר קישקשו את עצמו דעת , מתכוון התנצל פני ראש ממשלה , או סתם הגיד : צדיק , מר נתניהו ? אין סיכוי . כיצד קר נתניהו זיהה ראה בירור את נולד אילו כל כך הרבה אנשים ובים חלק עלה טעה קריאה מציאות ? אני חושב שאם נסיר רגע את שיקול הקנאה צר אינטרס קטן , נגיע שאלה החינוך . למדן מורשת לן , עיקר של דבר נקבע ראשית . אם מסר של סבא של נשיא המדינה מעון פרס היה " תהיה יהודי " מסר של סבא של ראש ממשלה נימין נתניהו היה " תהיה ציוני " אב של ראש ממשלה , היסטוריון נתניהו , ציוני גדול זכות עצמו , כתב ספר בשם " חמשה אב ציונות " מבוא , הסביר נתניהו האב מדוע בחר דווקא חמשה אישים מסוים מופיעים ספר : " אב ציונות אני מגדיר רק את אלה עמד על עיקר של השאלה היהודית " היא " סכנה איים על קיום של עם ישראל מחמת עלייה מהיר של אנטישמיות " דבר , " אישים אלו ראה את פתרון הקמה דין יהודי מולדת של העם היהודי " לומר , ראש ממשלה גדל בית שב אל קיום היהודי בעולם עוין היה נוכח כמו שעון קיר , שעון הזה לא הפסיק אף פעם תקתק : " אם אין אני אני , מי אני . אם אין אני אני , מי אני " ההבנה הזאת חתירה מימוש , היא עושה מנהיג ציוני גדול באמת . סיבה הזאת , היה נחוש להק את המדינה , נגד כל איום כל סיכוי , כך גם נתניהו נחוש שה היהודי לא יעמוד סכנה של ואה שני , גם אם הוא צריך עמוד מעט בד נגד כל איום נגד כל סיכוי . אולם , להיות ציוני זה לא רק הגן על עצמו אופן פעיל . זה גם חלום כיצד קבע את מדינה ישראל עובדה מוגמר מרחב מזרח תיכוני . כן , ין שאר , אישר ממשלה נתניהו את הקמה של יישוב חדש נגב , ול היא מקדמת את קו הרכבה חשוב ין אילה מרכז , מחדש מעשה את ימיה של " דרך משי " הוביל סחורה מזרח רחוק אירופה . מעשה אלו ישראל מפתחת עומק אסטרטגי חיוני המשך קיום . אך טבעי הוא אותו אנשים מתנגדים קו התקיף איראן נמצא אותו בית דרש של אנשים מתנגד פעולה ממשלה נגב . היה אמין גב אשכנזי התנגד גם בנייה גדר עם צר ? אמר על נתניהו הרבה דבר . אבל מתברר מרחק ב לבין מציאות גדול . כמו אמר עלה הוא לא בין פוליטיקה לא יודע תחזק קואליציה מציאות , הוא בדרך שבר את שיא משילות של . אמר על נתניהו הרבה דבר . אולי הגיע זמן הפסיק קצת עם כפייה טוב , לומר לו תודה ? כל טור של מעון ריקלין וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל ראשון זהות : נתניהו תפקיד בן ג ההסכם עם איראן , מגיעה ראש ממשלה התנצלות מכל מ : הנחה דבר סכנה קיומי ישראל התברר נכון , והוא עמד אחור נגד כל סיכוי כמו אב ציונות 