ישיבה חירום : " סכנה אסטרטגי מדע ישראל " ראש ממשלה כינס לשכה ישיבה השתתפות בכיר שר , של קשיים ב ין ישראל איחוד אירופי על הצטרפות תכנית המחקר , רקע חרם התנחלות . על כף : מיליארד ש חירום לשכה ראש ממשלה : נתניהו כינס ערב ני ישיבה דחוף השתתפות כמה שר בכיר , כדי דון מגע על הצטרפות ישראל הסכם המחקר פיתוח אירופי , " אופק " הצטרפות ישראל הסכם יוקרתי נמצא סכנה , על רקע מדיניות אירופי החרמה התנחלות . אם ישראל תחליט שלא הצטרף הסכם , אקדמיה גוף המחקר יפסידו מיליארד דולר . ישיבה משתתף שר האוצר יאיר לפיד , שר מדע טכנולוגיה יעקב פרי , שר כלכלה נפתל בנט , שר , אביגדור ליברמן סגן זאב אלקין . שלושה חודש אחרון התקיים משא ומ ין ישראל איחוד אירופי כדי יצור נוסחה תאפשר ישראל הצטרף הסכם , אך שבוע אחרון צד אירופי קשיח את עמדה . אירופי דורשים מישראל הכריז הסכם לא יחול עבר גבול . כמה גורם בכיר ישראל , הם שר פרי פקיד בכיר משרד , הציע קבל את דרישה הזה תנאי אירופי יסכימו הכניס הסכם סעיף קובע הכרה גבול לא תחול על הסכם אחר . איחוד אירופי לא מוכן שלב זה הסכים כך , ול הצטרפות ישראל הסכם עומדת סימן אלה . מטרה התייצעות כינס נתניהו ערב היא לנסות ולה את משא ומ עם אירופי , אמור הסתיים שבוע . אם ישראל לא תצטרף הסכם ים קרוב , גוף המחקר מדע ישראל יפסידו את רוב מענק גדול לול מסגרת " אופק " גורם כיר מעורב דיון הגדיר את התסריט הזה " סכנה אסטרטגי מדע ישראל " גורם הוסיף כי " עבר הפסד כספי , הסכם תרחיק את ישראל קהילה מדעי בינלאומי . ככה נראה בידוד בינלאומי " דיון ערב התכנס לאחר שעה הצהריים נועד נתניהו ישיבה מצומצם עם שר מדע טכנולוגיה , יעקב פרי , עם סגן שר אלקין . פרי אלקין וקים ותיהם נוגע תגובה ישראל צד אירופי : אלקין הציע אמש הפסיק את משא ומ עם אירופה , נוכח הקשחה תנא הצד אירופי . פרי , לעומת זאת , דורש מנתניהו הוביל " דיפלומטי " מול מנהיגי דינות אירופה מול שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , ניסיון הגיע פשרה תציל את תקציבי המחקר . גורם דיפלומטי אירופי , מעורב מגע מול ישראל נושא , הגדיר את שר פרי כ האחראי " צד ישראלי , אמר כי " אם מגע היה רק מול אלקין , הם היה קורסים " גורם הוסיף כי " אירופה מעוניינת ישראל תצטרף הסכם . ישראל היא המדינה יחידי אירופה יכול הצטרף אופק . כדי הצטרף , ישראל צריך הפנים הסכם הזה , גם כל הסכם עתידי ין ישראל איחוד אירופי , לא יחולו עבר גבול " ישיבה חירום : " סכנה אסטרטגי מדע ישראל " ראש ממשלה כינס לשכה ישיבה השתתפות בכיר שר , של קשיים ב ין ישראל איחוד אירופי על הצטרפות תכנית המחקר , רקע חרם התנחלות . על כף : מיליארד שקל 