" בקשה נתניהו " ליברמן דחה ההכרעה על המשך ה ! חדש נודע ראש ממשלה ביקש שר לא פרק את איחוד ליכוד ישראל יתנו . ליברמן דחה את קבלה ההחלטה נושא , העלה את אפשרות צרף את בית היהודי ל ממשלה , נימין נתניהו , אמר שר , אביגדור ליברמן , כי הוא מעוניין המשך איחוד ין ליכוד ישראל יתנו . גורם עודכן פרט שיחה ין שני סר אתמול ראשון וואלה ! חדש כי פגישה לילי ערך י ליכוד ו ישראל יתנו אמש , אמר נתניהו ליברמן : " הלך איחוד הזה אל מול אתגר ניצב פני מדינה ישראל . עת אתגר גדל , איתם גם צורך המשך איחוד ין סיעה " דבר נשא אמש ליברמן כנס ישראל יתנו ירושלים , התייחס נושא רמז חבר מפלגה תמך פירוק איחוד : קיים ספר דיון על המשך דרך . ישיבה עם ה וה , מגמה של רוב דובר היה ברור , אבל בעקבות פנייה של ראש ממשלה לדחות את ההכרעה נושא אור המצב מדיני סוגיה מדיני , אני מבקש נכבד את פנייה ראש ממשלה לא נחליט נושא היום , אלא נקבל החלטה בוא עת " ליברמן העלה את אפשרות של הרחיב רשימה מאוחד . " הצעה ראש ממשלה ול אלה נמנה עם מחנה לאומי , היא שאם מדבר על איחוד , צריך דבר על איחוד מלא של ליכוד , ישראל יתנו בית היהודי " אמר . " פלגה גדול אחת זו התשובה נכון נסיונות קודם בשנים עברו " עם זאת , הוא הדגיש : " שעה זו , זו לא הצעה אלא רק חומר מחשבה דורש בדיקה מעמיקה " ההכרעה סוגיה איחוד צפוי התקבל לאחר כינוס ועידה ליכוד אמצע חודש דצמבר , גם שם היא צפוי . ליכוד מעריכים כי רכז המפלגה לא יאשר את המשך שותף ין שתי סיעה , תוך חשש ל " של ליברמן על ליכוד . יש ציין כי זו הפעם הראשונה שבה נתניהו מתבטא אופן ברור נוגע עמדה סוגיה איחוד עם ישראל יתנו אז הבחירות כנסת . נתניהו , סובל חולשה פוליטי וועידת המפלגה , העדיף עד כה שלא לנקוט עמדה חד משמעי עניין , ין היתר תוך חשש שלא יצליח העביר וועידת המפלגה החלטה עד איחוד . ליכוד ישראל יתנו התאחד לפני למעלה שנה לקראת הבחירות כנסת רצה רשימה משותף . נתניהו ליברמן הודיע על החלטה אחד כוח כמה ימים בלבד לאחר ההחלטה לפזר את הכנסה . תחילה , נתקל מהלך התנגדות מצד כמה חברי נס ליכוד , בראשם מיכאל איתן , אך ועידה המפלגה אישר את איחוד . לבסוף , ידוע , זכה רשימה משותף מנדט מנדט פחה מספר מנדט משותף של שתי רשימה כנסת קודם . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס נ זה רשמי : ליברמן הושבע תפקיד שר : ישראל יתנו כנראה תיפרד נגד ליכוד : מיטה חולה " בקשה נתניהו " ליברמן דחה ההכרעה על המשך ה ! חדש נודע ראש ממשלה ביקש שר לא פרק את איחוד ליכוד ישראל יתנו . ליברמן דחה את קבלה ההחלטה נושא , העלה את אפשרות צרף את בית היהודי רשימה 