לא פרייר : אובמה לא ייתן איראן למרוח א אמריקני אמנם לא זוכה ארץ גיבוי מלא הסכם עם איראן , אולם ההישג הזה חזק את מעמד ציבור . גם פלג קהילה היהודית מתייצבים צד : " רווח אינטרס של ישראל " נשיא א ברק אובמה התקשר אמש ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו דן עם הסכם שהשיגו מעצמה עם איראן . מהלך שיחה אמר אובמה נתניהו כוונה פתח אופן יידי התייעצות ין א ישראל על מנה הגיע פתרון מקיף נוגע תכנית גרעין האיראנית . נוסף , חזר הנשיא אמריקני על מחויבות של א ביטחון ישראל . בית לבן נמסר כי שיחה התקיים עת נשיא היה מטוס , אייר פורס , דרך וושינגטון סיאטל . אז נחת ההסכם תקף אותו נתניהו ספר פעם , הוא מכנה את מתווה גובש " טעות היסטורי " דובר בית לבן , ארנסט , ציין אמש כי שיחה , ני המנהיגים שב הסכים כי יש מנוע מאיראן נשק גרעיני . " הנשיא אובמה הדגיש כי א תישאר מחויב ישראל , לה יש סיבה טוב להיות ספקן אשר כוונה של איראן " אמר . אך רייטינג שלו רחוב אמריקני נמצא שפל חסר תקדים ו מעורער בגלל יישום בעייתי של חלק חשוב רפורמה בריאות שלו היה ברור אובמה אסור לו לוותר על הדגשה ההישג הסכם עם איראן פני ציבור . הבעיה היא מדובר הימור עם תוצאה מעורבות בדיוק כמו מקרה של ההישג דיפלומטי נוסף של א נוגע פירוק סוריה , כזה יעילות טרם הוכחה . בעולם של בחיר ין אופציה גרוע גרוע קצת פחה , אכן דובר הישג היסטורי פחה משך חצי שנה . עם זאת , שת חודש קרוב , שיכללו עבודה לקראת ההסכם הכולל עם איראן , ויים הביא עמם אובמה ול קרי " רוח פנים " , לומר מאבק לא קל זירה . למרות תמיכה של ציבור אמריקני הסכם ביניים לפי סקר , ציבור מחוקק לא ייתנו לו " התרפק " עלה . ספקנות גב אמינות של פרטנר איראני עמוק תוך א לא רק ריאד , ירושלים פריז . רפובליקני קונגרס מיהר מתח ביקורת נוקבת על העסקה . י בית נבחר יינר הוציא הודעה פיה יש התייחס הסכם " עם ספקנות ריאה שאלה קשה " השאלה מרכזי , אמר יינר , היא האם משתתף ב מחויב שימור שטר הסנקציות עד השיג המטרה . " אחר נביט אחורה על הסכם ביניים תור צעד איראני חכם בצור יוצאת דופן פירוק שטר הסנקציות הבינלאומי תוך שימור תשתית חומר ביצוע " אמר . גם מנהיג רוב בית נבחר , אריק קנטור , הוסיף כי ההסכם מעשה מכיר " בצור ברור מסוכן " כך איראן תקבל רשות להעשיר אורניום אפילו מסגרת של הסכם סופי בגלל אזכור של " תכנית העשרה מוגדרת בצור הדדי " " אסור ש תחליש את דרישה קיים של מועצה הביטחון של ה איראן תפסיק לגמרי את הפעילות גרעיני לה , כולל העשרה . החלשה הסנקציות הכרה תכנית העשרה האיראנית הן טעות , זה לא יעצור את צעידה של איראן לקראת יכולת גרעיני " ראייה התנגדות מהלך קרב מחוקק עצמו , רק ביום חמישי האחרון הודיע נהג הסנאט כי כוונת קדם סבב חדש של סנקציה , ניגוד דבר של אובמה אחרי ההסכם . " בשנים האחרונות קונגרס היה ותף מפתח הטיל סנקציה על ממשלה איראן אך עת זה לא הזמן התקדם עם סנקציה חדש זה יחבל צעד ראשון מבטיח הזה , ירחיק א בעלות הברית לן , יסכן את קואליציה שאפשרה את אכיפה הסנקציות מקור " יקר אובמה את תפיסה . כך חרף הביקורת , סנאט כבר מתיישרים לפי קו של אובמה . " אני מצפה סנקציה סנאט ידון הן כל זאת יספקו חלון של שישה חודש להשיג הסכם סופי , לפני יאושרו " אמר י עד רוברט מננדז אמר . עם זאת סייג הוסיף : " בו זמן הן צריך להיות זמינות מקרה שיחה ייכשלו או איראן תפר את הסכם ביניים " כמו קרב מחוקק , גם קהילה היהודית ב , התגובות הסכם היה וקות עם נטייה להתנגד לו . מ קואליציה רפובליקן היהודית מאט רוקס התלונן על נזק שאובמה גרם מוניטין ביטחון לאומי של א " עם רעיון תמים שגוי " קרא קונגרס ול אמריקני הר קול נגד " ההסכם פגום הזה " מנהיגי הליגה נגד השמצה אמנם הגדיר את ההסכם כ חשוב קדימה " אך הזהיר הוא אפשר איראן המשיך עם תכנית העשרה לשמור על יכולת פריצה לקראת הפצצה גרעיני . " היא ניצל עבר את הפוגה הבינלאומי קדם את תכנית גרעין לה " סיכם ארגון . צד השמאלי של מפה , " אמריקני מען שלום עכשיו " ברכו את ממשל על הסכם ביניים . " אנחנו אמין שכל מי אכפת לו ביטחון לאומי של א , ביטחון ישראל יציבות מזרח תיכון , צריך ברך " אמר . " תור ארגון מתמקד קודם כל שלום ביטחון ישראל , אנחנו בטוח לגמרי אסטרטגיית ניהול ה של משל אובמה לוקחת חשבון את האינטרסים של הביטחון לאומי של ישראל , קורא ממשל להבהיר ציבור ישראלי זה המצב , ממשלה ישראל הפסיק את מתקפה פומבי נגד ה הסכם לתת דיפלומטיה סיכוי . האינטרסים של ישראל ירוויחו יותר הסכם ימנע מלחמה ימנע מאיראן הגיע נשק גרעיני " נשיא שדולה יוני , , סיכם הסכם צריך גרום אמריקני ישראלי הרגיש יותר בטוח . " מטרה הסנקציות היה הגיע נקודה הזאת " אמר וה ראייה את העובדה דיפלומטיה אמריקני סוריה הפחית משמעותי את סיכון של תקף כימי נגד ישראל . אור מורכבות הן בית , והן ממשל אובמה , יש תפקיד חיוני בו נכשל ספר פעם בשנים האחרונות והוא שכנע את בעלות הברית , מקרה הזה ישראל כמה דינות ערב מודאגות , הוא לא יתן איראן למרוח אותו פחה לא עבר תקופה של שישה חודש . נציג בית לבן נוהגים הזכיר ש נהלים עם אויב , לא עם ידיד אך מקרה הזה , מ עם ידיד יהיה קריטי לא פחה הצלחה ההסכם . סיכום : חשוב זכר שורה של שחקן זירה ב הצליח הביא את איראן חתום על הסכם ביניים . אסור זלזל חלק רוסי סיני שיחק מכבש לחץ הופעל על טהראן . הצלחה תהיה תלה מידה רב נכונות שותף של א לא מהר לעקוף את הסנקציות שגם כך היה מושא התחמקות ו " מין . עוד אותו נ : ההסכם עם איראן לא נורא כמו מספר ל ישראל חוששים ממנו : נשק גרעיני ב מתנגדים הסכם : אנחנו נפתח עדכון ראשון : לא פרייר : אובמה לא ייתן איראן למרוח א אמריקני אמנם לא זוכה ארץ גיבוי מלא הסכם עם איראן , אולם ההישג הזה חזק את מעמד ציבור . גם פלג קהילה היהודית מתייצבים צד : " רווח אינטרס של ישראל " 