מען מדע : נתניהו נוטה פשרה עם א שר דחוף כינס ראש ממשלה , נטה קבל את דעה של שר פרי עניין הצטרפות ישראל תכנית " אופק " הורה קדם מ לרכך את חרם התנחלות ה לילי קשה ממשלה : ראש ממשלה נימין נתניהו כינס אמש ש ? ני ישיבה חירום עם ספר שר בכיר , נושא מאמץ של ישראל הצטרף תכנית המחקר פיתוח אירופי " אופק " ישיבה כונס לאחר משא ומ ין ישראל לבין איחוד אירופי נושא , חייב הסתיים עוד שבוע , נקלע קשיים של התעקשות צד אירופי ישראל תחיל את ההסכם אך רק על גבול , זאת על רקע מדיניות אירופי החרמה התנחלות . ישיבה חירום : " סכנה אסטרטגי מדע ישראל " תום ישיבה החליט נתניהו ישראל תמשיך מאמץ התקבל תכנית יוקרתי , כן תכנית תוביל הפסד של יותר משני מיליארד שקל טובה המחקר מדעי ישראל . נתניהו כך את עמדה של שרת משפט ציפי בן , שר מדע טכנולוגיה יעקב פרי , יועצו ביטחון לאומי יוסי הן דחה את עמדה נוקשה של שר אביגדור ליברמן ושל סגן זאב אלקין . ני אחרון דרש ישראל לא " תיכנע " דרישה אירופי להכיר גבול . אלקין הבהיר בדיון כי הוא תומך כך ישראל תצטרף הסכם , אך " לא כל מחיר " אלקין סבר מחיר מדיני שאירופה דורשת מישראל גבוה מדי . תום ישיבה הורה נתניהו שר בן לשוחח טלפוני נושא עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , לנסות לשכנעה רכך את העמדה אירופי נושא התנחלות . ירושלים הסכים כבר לפני כמה בועה התחייב הסכם קבלה ישראל ל " יחול גבול בלבד אך דורשים אירופי , תמורה , הוסיף הסכם סעיף מגביל את הסכמה הזה הסכם הנוכחי בלבד . איחוד אירופי מסרב כך , טענה עקב הנחיה חדש החרמה התנחלות , התקבל כל דינות אירופה , כל הסכם עתידי עם ישראל , כל נושא , יכלול התייחסות גבול . צד הנחיה לבני לשוחח עם אשטון , נתניהו הורה שר פרי לשוחח עם שר מקביל בירה אירופה לגייסם חירום נושא . פרי ממריא הבוקר לונדון , ביקור תוכנן ראש . הוא ייפגש שם עם מ הבריטי גם עם ראש ממשלה בריטניה , דייויד קמרון , ינסה שכנע את שניים הפעיל על איחוד אירופי כדי יתגמש . פרי יאמר הם ישראל כבר הפגין גמישות רב עצם הסכמה התחייב גבול , כעת על צד אירופי להתפשר גם הוא על חלק תביעה נוקשה . דיון אמש היה סוער , עיקר ארוך הוא נמשך יותר ארבע שעה הסתיים בלילה . עוד לפני כונס דיון , התחולל אתמול דרמה פוליטי נושא , החל משעות הבוקר מוקדם . שעה בוקר אתמול , גילה שר פרי אלקין מתכנן שלח כתב מחאה חריף מיוחד בכיר איחוד אירופי , מחאה על כך איחוד מסרב להתפשר עם ישראל משא ומ . מכתב , כפי הבין זאת פרי , היה עשוי הוביל מגע נושא . פרי יצר קשר בהילות עם נתניהו , דרש ממנו עצור את מהלך של אלקין . הוא הבהיר נתניהו כי המשמעות תהיה הכרזה על כישלון משא ומ מול אירופי וב , אובדן ענק גובה יותר משני מיליארד שקל טובה המחקר מדעי ישראל . פרי דרש מנתניהו עצור את שליחה מכתב , להורות מקום זאת על " דיפלומטי " מול בירה אירופה , ניסיון להגמיש את עמדה איחוד אירופי . בשעות הצהריים נערך התייעצות דחוף לשכה של נתניהו כנסת , השתתפות פרי , אלקין גורם בכיר לשכה של נתניהו . ישיבה צהריים לא הסתיים החלטה , ול בשעות ערב כינס נתניהו דיון נוסף , השתתפות פורום שר נרחב יותר . בדיון לילי השתתף גם שר בן , לפיד . שר ליברמן הצטרף דיון רק אמצע , הפגין גישה נוקשה , דום לזו של סגן . ליברמן אמר נתניהו כי אם ישראל תצטרף ל " תנא מציב איחוד אירופי , דבר יהווה " ניעה סחטנות " אלא אל מול גישה של ליברמן התייצב לא רק שר בן פרי , אלא גם יועץ של נתניהו ביטחון לאומי , יוסי הן , גם מנואל טרכטנברג , ייצג בדיון את אקדמיה הפציר נתניהו להתעקש על הצטרפות תכנית . טרכטנברג הבהיר כי אם ישראל לא תצטרף ל " ייגרם " נזק אסטרטגי " מחקר מדעי ישראל . עמדה של טרכטנברג מקובל על כל ראשי אקדמיה ישראל , מזהירים זה חודש שאם ישראל לא תצטרף ל " המחקר מדעי ישראל יתקשה למצוא קורות מימון חלופי . נוסף , הסכם תמנע מאה מדען חוקר ישראלי גישה רשת המחקר איכותי בעולם , תוביל ל מדעי " של ישראל . גורם כיר אקדמיה , היה ותף דיון מול שרי ממשלה נושא , אמר אמש מרירות כי " כאשר מדען ישראלי שח אמריקה זוכה פרס נובל , כולם שותף הצלחה . כאשר צריך קבל החלטה קשה כדי הבטיח את עתיד מדע ישראל , פתאום מדע כבר לא כל כך חשוב פוליטיקאי " גורם הביע תקווה ראש ממשלה יתעקש על מציאה " פתרון יצירה " יאפשר ישראל הצטרף תכנית . מען מדע : נתניהו נוטה פשרה עם א שר דחוף כינס ראש ממשלה , נטה קבל את דעה של שר פרי עניין הצטרפות ישראל תכנית " אופק " הורה קדם מ לרכך את חרם התנחלות אירופי 