נתניהו : לא ניתן איראן פתח יכולת גרעיני צ ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ראשון הסכם ביניים נחתם ין נציג איראן שש מעצמה מסגרת שיחה גרעין . דבר , " זה לא הסכם היסטורי אלא טעות היסטורי . המקום יותר סוכן כי משטר מסוכן ביותר עשה צעד משמעותי קבל את נשק מסוכן ביותר . מעצמה הסכים העשרה אורניום איראן תוך התעלמות מה הן הוביל . סנקציה לקח שנה להשיג מוסרות תמורת ויתור איראני קוסמטי ניתן בטל תוך בועה . ישראל לא מחויב הסכם . איראן מחויב השמדה ישראל . ישראל שומרת את זכות הגן על עצמה כוח עצמה . ישראל לא תיתן איראן פתח יכולת גרעיני צבאי " נתניהו : לא ניתן איראן פתח יכולת גרעיני 