נתניהו : " איראן קיבל אישור כתוב הפרה החלטה ה " ראש ממשלה טען כי ההסכם הושג ין הרפובליקה איסלאמי מערב נותן איראן " לגיטימציה בינלאומי המשיך תוכנית גרעין " דבר , " קל לעבור רמה העשרה של " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש ראשון פעם נוסף הסכם הושג לפנות בוקר ין איראן מעצמה מערב נוגע תכנית גרעין . טקס הענקה פרס א אמנות , מדע תרבות בית שמואל ירושלים , אמר ראש ממשלה כי הסכם מקבל איראן " אישור כתוב הפרה של החלטה מועצה הביטחון של ה " דבר , " ההסכם הזה את איראן שהייה נתן בו והוא נותן לה לגיטימציה בינלאומי המשיך תוכנית גרעין " הוא הסביר כי איראן " לא צריך להפר את ההסכם הזה " כי קל לעבור רמה העשרה של רמה של כאשר כך . " ההסכם הזה אינו מכסה את חלק אחר ייצור פצצה גרעין לא את נשק , לא את ראשי קרב לא את טיל בליסטי " הוסיף . נתניהו ציין כי " ככל מצטרפים עוד עוד פרט על ההסכם הושג אמש , מתברר עד כמה הוא הסכם לא טוב , היה מגדיר אותו רע סוכן אזור , גם ישראל גם לעולם . איראן מקבל מליארדי דולר קלות סנקציה מבלי שלם מחיר של ממש " סיכום , שב אמר כי דובר הסכם רע . " מלאכה עדיין נתן . נאמר את אמת הזאת נעמוד על דבר שהם חיוני לא רק שלום ביטחון , אלא גם שלום העולם . אני מאמין שביכולתנו לא רק שמר על עתיד , אלא גם טפח להבטיח אותו כי עם לן גנוז כוח עצום . עידן הידע , עידן תבונה , עם ישראל ומדינת ישראל חזק אד " אתמול בוקר התייחס נתניהו פתח ישיבה ממשלה הסכם התקבל , אמר : " זה לא הסכם היסטורי אלא טעות היסטורי " דבר , העולם יותר סוכן כי משטר מסוכן ביותר עשה צעד משמעותי קבל את נשק מסוכן ביותר . " מעצמה הסכים העשרה אורניום איראן תוך התעלמות החלטה הן עצמו הוביל סנקציה לקח שנה להשיג מוסרות תמורת ויתור איראני קוסמטי ניתן בטל תוך בועה " מסגרת ההסכם , איראן התחייב עצור את העשרה אורניום רמה של למעלה , לא השתמש סרכזות צנטריפוגות חדש מכל סוג הוא או להתקין אלה , לנטרל את מאגר אורניום הועשר רמה גבוה יותר של , על יד דילול או על יד פעולה אחר שלא תאפשר להעשירם המשך . על פי ההערכה , איראן קילוגרם של אורניום הועשר . איראן תידרש גם הותיר מחצית סרכזות הותקן מתקן העשרה נתנז בלתי פעילות כן ני שליש מאלה הותקן מתקן העשרה מבוצר פורדו . נוסף , ייאסר עליה להק מתקן חדש העשרה אורניום להמשיך פתח את מתקן מים כבד לה אראק . איראן התחייב גם לא להגדיל את כמות אורניום מועשר , כך בעוד חצי שנה היא לא תהיה גדול יותר זו נוכחי . התאם הסכם , איראן תאפשר פקח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי גישה יומיומי מתקן העשרה נתנז פורדו . פרס א הוא פרס מוענק ישראל מדי שנה , אז שנה . הפרס , סך מיליון דולר אותו חולקים זוכים , ניתן חסות של ראש ממשלה חמישה תחום : תרבות אמנות , מדע מדויק , מדעי החיים , מדעי רוח , מדעי החברה . קריטריון זכייה פרס מבוססים על הצטיינות הישג מקצועי או אקדמי שיש הם פריצה דרך תחום עיסוק של הזוכה כן תרומה מיוחד תרבות חבר הישראלית . ההחלטה על זוכים מתקבלת על יד עדה ראשות שופט , ממנה עדות שנה מורכבות מומחה תחום רלוונטי . פנייה כתב יאיר אלטמן : עם איראן סיקור מיוחד וואלה ! ח אסון גדול : ההסכם עם איראן לא נורא כמו מספר ל מתנגדים הסכם : " גם אנחנו נפתח פ : " הכיר יותינו , העשרה תימשך רגיל " עדכון ראשון : נתניהו : " איראן קיבל אישור כתוב הפרה החלטה ה " ראש ממשלה טען כי ההסכם הושג ין הרפובליקה איסלאמי מערב נותן איראן " לגיטימציה בינלאומי המשיך תוכנית גרעין " דבר , " קל לעבור רמה העשרה של " 