ח יצמן : נתניהו חילל את שם ב ממשלה נפגש עם נשיא רוסי של ההסכם עם איראן ו יצמן בחר תקף אותו על כך היה ללא יפה על ראש עת ביקור אתר יהודי : " הווה חילול שם צורם כל לב " הופעה של ראש ממשלה נימין נתניהו מקום יהודי מובהק ספריה תורני חסידי , היות ללא יפה ראש , כל הלך ביקור צורם מביש " כך מחה הבוקר ני חבר הכנסה יעקב יצמן , יהדות תורה , נגד נתניהו , לאחר ביקור ערך מוסקבה סוף שבוע האחרון ובו יקר כמה אתר יהודי . ראש ממשלה נתניהו נפגש שבוע שעבר עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין של ההסכם התגבש עם מעצמה איראן . מהלך ביקור , נפגש נתניהו עם ראשי קהילה היהודית רוסי , שם אמר כי איראני " רוצים למחות א על פני האדמה , כמו משטר אפל עבר התנכל לן . הם משתמש תעמולה , כמו סרט של משטר איראני . זו לא איראן אמיתי . אתמול אמר מנהיג איראני אמריקה , מוות . הוא קרא יהודי . זו איראן אמיתי " הוא חזר על עמדה פיה " איראן זו אסור יהיה נשק גרעיני אני מתחייב פנים לא יהיה הם נשק גרעיני " אך למרות פגישה עסקה נושא גרעין איראני , תגובה של יצמן עסק כיפה שלא היה על ראש של ראש ממשלה מהלך ביקור אתר יהודי : " בין היתר החזיק יד ספרי קודש , עמד פני ספר תורה אף קרא בו , כך גילוי ראש . יש למחות על פגיע סממן יהודי שורשי , בידי ראש ממשלה " את דבר בחר יצמן פרסם דווקא עיתון חרדי " מודיע " מזוהה עם חסידות גור , אליה משתייך . יצמן ראה הזדמנות זו צורך תקף את נתניהו ממקום חבר נס אופוזיציה , " מצער העובדה ראש ממשלה , כנראה רואה עצמו חלק ממשלה הרס דת ראש הוא עומד איבד את רגישות מינימאלי נדרש ממנו מייצג ממשלה יהודי ישראל לא טרח לש יפה ראש אקט מובן מתבקש מקום קדוש ין ספרי קודש , כפי נהוג כל מקום במשך כל שנה . סיום טען יצמן כי ההופעה של נתניהו סיור " הווה חילול שם צורם כל לב " ח יצמן : נתניהו חילל את שם ב ממשלה נפגש עם נשיא רוסי של ההסכם עם איראן ו יצמן בחר תקף אותו על כך היה ללא יפה על ראש עת ביקור אתר יהודי : " הווה חילול שם צורם כל לב " 