פצצה או גולף עם רוחאני ? היום אחרי משא ו ביניים עם איראן הוא עניין של זמן , השאלה היא איך ינווטו מעצמה א . כך או כך , נתניהו לא כדאי סמך על חבר וושינגטון . גם : א שופכת ים קר על צ המדינה יכול היה ללמד שבוע את צנטריפוגות איראני את אמנות ספין . ביום חמישי , הכריז הארי ריד , מנהיג רוב סנאט , מחוקק אמריקני נחוש קדם סבב חדש של סנקציה נגד איראן דיון יתחדשו תחילה חודש בא , אחרי החגים . אחר כך , הוא הסכים לדחות את הסנקציות חדש עד לאחר סיום סבב הנוכחי של משא ומ עם איראן . " זה ספק את המרחב דרוש דיפלומטיה " הודה לו דובר מחלקת המדינה סאקי , תוך התעלמות אלגנטי מכתב מחוקק שר קרי נשיא ברק אובמה , כלל ביקורת על ההסכם מתגבש אופן ניהול שיחה עם איראן . אפשר גם לשפוך ים קר על בעל ברית קרוב , עם חיוך מנומס . נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , דחה שבוע את דבר מנהיג עליון של איראן , עלי חמינאי , על נתניהו " מוכה כלבת של אזור כינה אותו " בלתי מקובל " עומת , סגן דובר בית לבן ארנסט , מקום גנות את דבר חמינאי , ציין אין לפקפק מחויבות א ישראל , הזדמנות דיפלומטי של שיחה עם איראן יכול הביא רווח משמעותי ביטחון ישראל . נשאל על יד אחד כתב מדוע ממשל אינו מגנה פשוט את דבר של חמינאי , השיב : " עמדה ברור שמש " מצלמה לא יקבלו " סינק " מהדורה עם אף מילה לילי גב פרטנר שיחה . גם מחלק המדינה העדיף ניסוח רך , פיו התבטאות סוג הזה אינו תורמות , ו יודעים מה יחס לן ישראל , ידיד בעל ברית קרוב " המשך , סאקי גם גילה הבנה מסוים לפי " פוליטיקה פנימי קשה " של איראן . רק אמירה אחת פגע רצף מסר פייסניים לפי איראן : נשאל אם א עדיין רואה איראן תומך עיקרי טרור , השיב סאקי : " אני לא חושבת עמדה השתנה " כ חיזבאללה , חסן נסראללה , משבח את ההסכם מתגבש עם פטרון אומר ש לן יהיה חזק יותר רמה מקומי , אזורי והעולמית " זה בהחלט מעורר דאגה . אך עם נחישות שש מעצמה הגיע הסכם עם טהרן , הסכם ביניים נראה רק עניין של זמן השאלה עיקרי היא כיצד מעצמה , עיקר א , ינווטו א . אם נתניהו בונה על בעל הברית נאמן שלו גבעה קפיטול התוכנית של אטורים הטיל סנקציה חדש על איראן אחרי החגים נראה רגע איום סרק . הסכם ביניים יעצור את תנופה , מקרה קיצוני , אובמה תמיד יש יכולת להוציא פטור סנקציה משיקולי ביטחון לאומי . עם כל הכבוד שבח ל חכמה " הביא את איראני שולחן ה , בית לבן מודע כך השפעה היה מעורב : תוך איראן , הן רק החמיר את יחס שלילי לפי אמריקני . לפי סקר של גלאפ חודש , רק איראני מאשימים מצב כלכלי של ארץ את ממשלה של , לעומת מאשימים את א . עוד עולה סקר כי איראני תומך עת תוכנית גרעין . זה לא אמריקני הגיע מסקנה טהראן נעשה אמין יותר . זה שלב שב דיפלומט אמריקני , לאחר שנה של מאמץ לדחוק את איראן שול , בוחנים יסודיות את המלצה אב של מייקל קורליאונה שמר את החברים קרוב , אך את אויב קרוב יותר . מיוחד נקודה הזאת אין באמת הרבה מה לעשות אם איראן תרצה הגיע פצצה , היא תוכל לעשות זאת , גם אם מחיר יהיה גבוה . איראן כבר יש יכולת עצמאי העשרה אורניום , ומנהיגיה סימן את ההכרה זכות הזאת תור " קו אדום " שיחה עם מערב . בכיר אמריקני חוזר שבוע אחרון שוב שוב על מנטרה ש לא כירה זכות מדינה העשרה עצמאי , אמנה מניעה הפצה נשק גרעיני לא מדברת על ום זכות זאת . אך מה משפט ההמשך ? " כן , העשרה עצמאי של חומר גרעיני זה נושא ל עם דין ספציפי " איך יוצאים זה אלגנטיות ? בדיוק כמו ישראל יכול צאת התעקשות על דרישה פלסטיני יכירו ב תור דין יהודי : איראני יכול קבל נוסח מעורפל יתפרש כאן או כאן , או לחלופין הודיע שהם לא צריך אחר יכירו זכות להעשיר אורניום , מספיק שהם מכירים ב עצמו . הסכם ביניים יכול להיות מלכודת סוכן , מיוחד אם צד אחד נחוש רמה , ול השני , כפי זה קר אמריקה לא פעם לא פעם עשור אחרון נושא דיניות , אין מפה דרך ברור המשך דרך . תסריט פסימי , אם ה היסטורי עם איראן ייכשל או , גרוע יותר , ייחתם לא ייושם איראן תמשיך להעשיר תזכה מנה של גידוף ניסיון חדש את תנופה הסנקציות בינלאומי על ישראל תורעף אהבה ביקור תכוף של בכיר קריה וושינגטון יחדשו את השיח על תקיפה נגד מתקן גרעין עם כל התמהמהות , שלב מסוים איראן כנראה כל זאת תהיה פצצה עולם יצטרך למד חיות א לשפר את התקשורת עם טהראן כדי מנוע תאונה לוודא הרתעה . תסריט אופטימי , מה יידרש אחרי ההסכם אספקט טכני של אכיפה הקפאה תכנית גרעין האיראנית ? צעד בוני אמון , נרמול יחסים , שיפור התקשורת תחילה שיתוף פעולה תחום אחר . ישראל כירה את לקסיקון הזה היטב שיחה עם פלסטיני . אם ההסכם יעבוד , קל דמיין כמה יתחלחלו ישראל נוכח צעד בוני אמון ין א איראן , מיוחד אם מנהיג עליון של איראן יסרב לוותר על תענוג של השתלחות ישראל ראש ממשלה . אם ההסכם עם איראן יעבוד , לו אופן זמני זה יהיה שחק של גדול , עם השפעה משמעותי על מזרח תיכון , סיכוי שינוי עמדה איראן נושא סוריה , ברית אינטרס מוזר ין ישראל ערב סעודי , אולי גם דחיפה נוסף לקראת הסכם שלום . אמריקני שחק במשחק של גדול גם אם קתרין אשטון עושה את רוב עבודה רגל , ל הברית קרוב " ישראל מורה חוסר סבלנות חכה על כיסא פינה . " אני לא חושבת זה נכון מתח ביקורת קולני פומבי על א " אמרה אני ד אמילי לנדאו , ראש פרויקט קרת נשק מכון מחקר ביטחון לאומי . " עדיף העביר את מסר האלה ערוץ אחר . אבל השאלה ישראל עלה גב ההסכם לא דובר אספקט פוליטי , אלא אספקט טכני , כי על פנים לא דובר הקפאה אמיתי של תכנית גרעין . אני לא בינה מה לא עלה את השאלה האלה " לנדאו חושבת שהגברת לא היה מבריח את איראני שולחן ה , לראשונה מערב באמת יש מנוף השפעה על איראן . אך וושינגטון , אמור , נחוש לתת שר איראני , מוחמד זריף , חזר הביתה " עם משהו " יעודד את ההנהגה האיראנית המשיך ב על הקלה הסנקציות שיפור מצב כלכלי . ממשל אמריקני חזר אינספור פעם על הטענה מדיניות א היא לא של הכלה , אלא מניעה תכנית גרעין האיראנית . גם סגן הנשיא ביידן , " נאמן " ערב כך נשיא אמריקני " לא מבלף " אך סימן עוררי דאגה ישראל מגיעים שבוע אחרון התנהלות של אובמה זירה פנימי של א סימן מערער ביטחון מילה של הנשיא . , היה סנטור צעיר מאילינוי , הביע אובמה התנגדות נמרץ שינוי תקנון הסנאט , רפובליקני איים צמצם את יכולת המיעוט סנאט , בצע " פיליבסטר " לחסום חקיקה . שבוע , הביע תמיכה הצבעה דמוקרט על " אופציה גרעיני " בשנים האחרונות , הבטיח פעם רב רפורמה בריאות שלו לא תמנע אזרח שמר על יטוח בריאות שיש הם שבוע אחרון , התנצל על כך התברר זה לא נכון . רייטינג של אובמה צנח אחרון התאם , כך רמה אמון ציבור בו . נתניהו לא יכול להעניש את אובמה עם רייטינג אך הוא צריך לעשות את חישוב שלו , מה יעשה אם כל מה הוא מזהיר מפנה יתגלה נכון . רגע , הוא יכול לבן בעיקר על טהרן גב אפשרות של סיכול שיחה . נתניהו יכול להיות רגוע רק גב דבר אחד : אובמה לא באמת ישחק גולף עם רוחאני . שבוע שאל את מארק הלפרין , אחד מחבר הספר " הימור פול : שינוי משחק " מה יש אובמה נגד נתניהו , מכונה פיו ספר " תחת " " פוליטיקאי אופן כללי , כל תקופה וב דין , מדבר בצור די בוטה " הוא אמר . " יחסים בעייתי עם נתניהו זה לא חדש , אבל זה גם לא ייחודי . הנשיא אובמה נכשל טפח יחסים אישי לא רק עם מנהיג זר אני לא חושב איזה מנהיג זר יכול קרוא לו חבר קרוב , אלא גם עם מנהיגות קונגרס . רב וושינגטון מחוץ לה חושבים זה מונע ממנו להשיג הרבה פעם מה הוא רוצה . הוא אוהב משל , לנצל את מוח גדול שלו פתרון עיות סבוך אבל הוא לא אוהב כמה אספקט של להיות פוליטיקאי " עוד על משא ומ סין לוחצות על איראן : חתם על הסכם עוד ה ייראה ההסכם עם איראן : העשרה נמוך צמצום ה שר ההגנה אמריקני : העסקה עם איראן רע פצצה או גולף עם רוחאני ? היום אחרי משא ו ביניים עם איראן הוא עניין של זמן , השאלה היא איך ינווטו מעצמה א . כך או כך , נתניהו לא כדאי סמך על חבר וושינגטון . גם : א שופכת ים קר על צרפת 