נתניהו על הסכם גרעין : " לא הסכם היסטורי אלא טעות היסטורי " ראש ממשלה הדגיש ישראל לא מחויב הסכם גרעין גובש ין מעצמה איראן . פרס : " מעדיפים פתרון דיפלומטי . אלטרנטיבה תהיינה הרבה יותר גרוע קשה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פתח ישיבה ממשלה הבוקר ראשון הסכם ביניים הושג ין איראן מעצמה , אמר : " זה לא הסכם היסטורי אלא טעות היסטורי " דבר , העולם יותר סוכן כי משטר מסוכן ביותר עשה צעד משמעותי קבל את נשק מסוכן ביותר . " מעצמה הסכים העשרה אורניום איראן תוך התעלמות החלטה הן עצמו הוביל סנקציה לקח שנה להשיג מוסרות תמורת ויתור איראני קוסמטי ניתן בטל תוך בועה " דבר , ישראל אינה מחויב הסכם . " איראן מחויב השמדה ישראל . ישראל שומרת את זכות הגן על עצמה כוח עצמה . ישראל לא תיתן איראן פתח יכולת גרעיני צבאי " הדגיש ראש ממשלה . ההסכם ין מעצמה איראן כל ה הסכם ביניים היסטורי ין מעצמה איראן נתניהו : " זה הסכם רע נותן איראן את מה ש : " ההסכם חוסם את דרך של איראן פצצה " נשיא המדינה , מעון פרס , התייחס אף הוא הסכם פני כלי תקשורת בינלאומי , אמר כי דובר הסכם זמני לא קבוע . " את תוצאה את המשך נוכל דון רק על פי תוצאה לא על פי מיל בלבד " ציין הנשיא . " כמו כל עם גם אנחנו מעדיפים פתרון דיפלומטי על פני כל פתרון אחר . אך אני רוצה הזכיר את דבר של הנשיא אובמה עדיף פתרון דיפלומטי אך אם הוא לא יצליח , אלטרנטיבה תהיינה הרבה יותר גרוע הרבה יותר קשה " פרס ביקש לפנות דבר עם איראני : " אינו אויב אתם לא צריך להיות אויב לן . עולם לא איים עלה . מדוע אתם מאיימים עלה ? אין בז צורך . בחר גם אתם שלום אמת , תהפכו את איראן מדינה אחראי אינו עוסקת טרור , אינו מנסה יצור איום גרעיני , אינו מדברת גסות איום על עם אחר . הרי איש לא אי עלה אתם לא תהיו מאוים אם לא תאיימו " לפי ההסכם , איראן התחייב עצור את העשרה אורניום רמה של למעלה , לא השתמש סרכזות צנטריפוגות חדש מכל סוג הוא או להתקין אלה , לנטרל את מאגר אורניום הועשר רמה גבוה יותר של , על יד דילול או על יד פעולה אחר שלא תאפשר להעשירם המשך . על פי ההערכה , איראן קילוגרם של אורניום הועשר . איראן תידרש גם הותיר מחצית סרכזות הותקן מתקן העשרה נתנז בלתי פעילות כן ני שליש מאלה הותקן מתקן העשרה מבוצר פורדו . נוסף , ייאסר עליה להק מתקן חדש העשרה אורניום להמשיך פתח את מתקן מים כבד לה אראק . איראן התחייב גם לא להגדיל את כמות אורניום מועשר , כך בעוד חצי שנה היא לא תהיה גדול יותר זו נוכחי . התאם הסכם , איראן תאפשר פקח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי גישה יומיומי מתקן העשרה נתנז פורדו . גורם בית לבן אמר כי הקלה סנקציה נאמד שבע מיליארד דולר . " הקלה סנקציה , מוערכת שבע מיליארד דולר , היא חלק מחיר איראן תמשיך שאת שלב ראשון , תחת הסנקציות ייוותרו עין " אמר מקור . דבר , סכום גדול הרבה יותר של מאה מיליארד דולר נותר הישג ידה של טהראן . הקלה ישפיעו על תעשייה הרכב , זהב , פלדה , כן על תחום ביטוח תעבורה , כמו גם על ייצוא נפט תעשייה פטרוכימיה . ראש לשכה מסחרי של איראן טען כי הקלה מדובר נאמד שמונה מיליארד דולר . שר נושא אסטרטגי מודיעין , יובל , אמר היום משדר וואלה ! חדש כי זהו הסכם רע , יוון מדבור על הקפאה היכולות איראני , לא על פירוק . " יש כמה שיפור , אני לא מזלזל הם , אבל הם לא שנה את תמונה כללי , היה אפשר צריך להשיג הסדר טוב יותר אור שב נמצא איראן " אמר שר . דבר , חלק שיפור בא בעקבות ישראלי עד אתמול בלילה . " ביטול של , פירוק כל החומר , יוצר תקדים איראן אין חומר מועשר על גם הפסקה העבודות אראק הם תיקון חיובי . איראן היה מדינה סף זו יכול לבן פצצה תוך שנה . היא נשאר מדינה סף גרעיני , כי הקפיא את יכולת לה , אבל היא מקבל הפעם לגיטימציה בינלאומי " הדגיש כי אופציה צבאי מול איראן עולם לא ירד שולחן . " העובדה שאנחנו תמיד צריך להיות מסוגל הגן על עצם נגד כל איום העובדה הזה נשאר תוקף " הסביר שר . " ישראל תחליט עצמה כיצד היא מגנה על עצמה . נצטרך שקול את פעולה לעקוב דריכות אחרי מה מתפתח " דן מרידור , לשעבר שר הממונה על שירה מודיעין , אמר משדר וואלה ! חדש כי המערכה מול איראן עדיין לא הסתיים . הוא הדגיש כי עולם לא טען מאבק נגד איראן היה אבק לא נכון . " אני חשב אין צורך , לא שינה את דעה , להוזיל את השואה . דיבור על השואה מפחיד את היהודים לא את איראני . כן נכון דבר על המאבק הזה . נתניהו הוא מוביל מרכזי מאבק נכון נגד גרעין איראני " נתניהו על הסכם גרעין : " לא הסכם היסטורי אלא טעות היסטורי " ראש ממשלה הדגיש ישראל לא מחויב הסכם גרעין גובש ין מעצמה איראן . פרס : " מעדיפים פתרון דיפלומטי . אלטרנטיבה תהיינה הרבה יותר גרוע קשה " 