נתניהו : " זה הסכם רע נותן איראן את מה רצה " לשכה ראש ממשלה הביע אכזבה הסכם גובש ין מעצמה לבין איראן . " כלכלי שב היא מצוי יכול היה הביא הסכם טוב בהרבה " ליברמן : " זה מוביל חימוש " לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף הבוקר ראשון את הסכם ביניים הושג לילה ין מעצמה לבין איראן השהיה חלקי של תכנית גרעין האיראנית . " זהו הסכם רע " אמר לשכה של ראש ממשלה . " הוא מעניק איראן בדיוק את מה רצה גם הקלה משמעותי סנקציה גם שמירה על חלק משמעותי ביותר תכנית גרעין לה " עוד טען לשכה נתניהו כי ההסכם אפשר איראן המשיך להעשיר אורניום , משאיר איראן את כל צנטריפוגות מאפשרות לה ייצר את החומר הבקיע נשק גרעיני אף אינו מביא פירוק כור אראק . " כלכלי איראן מצוי בו יכול היה הביא הסכם טוב בהרבה , מפרק את יכולת גרעין לה " נמסר . ראש ממשלה עצמו צפוי מסור התייחסות רשמי פתח ישיבה ממשלה הבוקר . הושג הסכם ביניים היסטורי ין מעצמה איראן שר , אביגדור ליברמן , אמר כי דובר ניצחון דיפלומטי גדול ביותר של איראן אז המהפכה . " הם קיבל הכרה זכות לגיטימי כביכול העשרה אורניום זה מוביל א חימוש " ציין ריאיון גל צ . " טורקיה , צר סעודיה לא יעמדו נגד גם ידברו על זכות גרעין . ישראל עשה הכול נכון , צריך הבין שמיקומנו זירה בינלאומי , עם כל ההערכה , אנחנו לא עצמה לא חבר ועים מועצה הביטחון . זה כמובן יגרום כך נצטרך לעשות הערכה מחדש של כל המצב לשקול את צעד . אין לן אלטרנטיבה ארץ הברית , כי היא מעצמה הכי גדול ידיד הכי נאמן לן . אבל נוסף ארץ הברית חייב פתח יווני חדש " שר מודיעין , יובל , התייחס אף הוא הסכם , אמר : " תיקון הוכנס רגע האחרון רחוק להניח את דעה , הסכם היה נשאר הסכם גרוע יקשה על השגה פתרון קבע הולם . כמו ההסכם כושל עם צפון קוריאה , גם ההסכם הנוכחי עשוי דווקא קרב את איראן השיג הפצצה " דבר , ישראל אינה יכול לקח חלק חגיגה בינלאומי , מבוססת דבר על הולכת שולל איראני על מרמה עצמי . עם זאת , הוא ציין : " למרות אכזבה , נמשיך להתעקש על ותינו לעבוד עם ידיד ארץ הברית עולם כול על מנה לחתור פתרון מקיף מצה שיכלול את פירוק אמיתי של תשתית גרעין צבאי של איראן " שר האוצר , יאיר לפיד הביע אף הוא הסתייגות הסכם הושג , אמר דובר הסכם רע , שלא מביא אף לא פירוק של צנטריפוגה אחת . " אני מוטרד לא רק מעצם הסכמה אלא כך איבד את אוזן של העולם " אמר לפיד . " ל שתי משימה : לדאוג כך הסכם סופי יהיה טוב יותר עבר ישראל ועבור העולם חדש את אינטימיות יחס עם אמריקני " שר כלכלה , נפתל בנט , אמר בעקבות ההסכם : " קם הבוקר מציאות שבה נחת הסכם רע , רע מאוד . אם בעוד חמש שנה מזוודה גרעיני בן יורק או מדריד , זה יהיה בגלל ההסכם נחתם הבוקר . המערכה עוד ארוך , נמש לפעול כל ממדי הפעולה . חשוב יידע העולם : ישראל לא תהיה מחויב הסכם מסכן את קיום " על פי מתווה הוסכם לילה ין מעצות ארץ הברית , בריטניה , צרפת , רוסי , סין גרמני איראן , האחרונה תשהה חלק נרחב פעילות גרעיני , תמורה תקבל הקלה חלקי מוגבל סנקציה . היא תוכל המשיך להעשיר אורניום רמה של , אך לא תוכל להגדיל את מאגר אורניום מועשר רשות . נוסף , ייאסר עליה להעשיר אורניום רמה של , או המשיך פתח את מתקן מים כבד לה אראק . ההסכם הושג תום יממה מורטת עצב , החל אתמול בשעות הבוקר עם הגעה שרי של מעצמה עיר , נמשך עמוק אל תוך לילה . את משא ומ ניהל שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , שר אמריקני , קרי שר איראני , מוחמד זריף . אובמה : " ההסכם חוסם את דרך של איראן פצצה " נתניהו : " זה הסכם רע נותן איראן את מה רצה " לשכה ראש ממשלה הביע אכזבה הסכם גובש ין מעצמה לבין איראן . " כלכלי שב היא מצוי יכול היה הביא הסכם טוב בהרבה " ליברמן : " זה מוביל חימוש " 