תרחיש ישראל חוששים ממנו : נשק גרעיני ב או טעות היסטורי ? שליח עצם מערב איראן מביעים שביעות רצון הסכם הושג . נגד , ישראל עולם ערבי רגיש שאובמה " תקע סכין " גב . תוך ה אמר אייל גולן לאביו מסדרון המשטרה ? שבוע שעבר פגישה המשטרה ין גולן לאביו מסדרון , ין חדר חקירה . חג אוזן מוואלה ! תרבות מדווח על חילוף דבר ין שני . מקביל , נמשך החקירה של החשודים המעורבים פרשה . הבוקר הוארך מעצר של דני ביטון , אב של גולן . הזמר עומר אדם מוסר את עדות על אחת מסיבה , משטרה מקווים פרט ימסור ישפכו אור על מה אירע שם . אלוף העולם שחמט הפך את משחק משמים סקסי : מגנוס קרלסן , צעיר נורבגי בן , הוכתר אלוף העולם שחמט חובק את תואר אחד הגבר סקסי בעולם עם קריירה דוגמנות מותג יוקרתי עד עריצות אינו מביישת כוכב רוק . צף ביבר של עולם שחמט " עובד זר פריים טיים : רוז פוסטנס ב פקטור " עד ל כוכב בא האם תכניות מובילות שינוי חברתי , או מדובר בעוד סיפורי נסיך מייצרים רייטינג ? תחזית : היום מעונן חלקי עם ירידה קל טמפרטורה , מחר מעונן עם התחממות ניכר . יעשה חם יבש רגיל עונה . צף מהדורה מלא . תרחיש ישראל חוששים ממנו : נשק גרעיני ב או טעות היסטורי ? שליח עצם מערב איראן מביעים שביעות רצון הסכם הושג . נגד , ישראל עולם ערבי רגיש שאובמה " תקע סכין " גב . תוך המהדורה 