תעשייה נשק זועמים : בגלל נתניהו , מתרחקים מ תעשייה ביטחוניות טוען כי בעולם " מתרחקים " מישראל של ההתנגדות הסכם עם איראן . " הגיש של נתניהו עשה פגוע מגע לקראת עסקה נשק גדול " ביקורת בית : בכיר תעשייה ביטחוניות ישראל מותחים ביקורת מאחורי קלע על מדיניות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נגד הסכם גרעין נחתם ין שש מעצמה לבין איראן . " התבטאות חריף של נתניהו נגד דינות אירופה גורמות נזק ייצוא ביטחוני של מדינה ישראל " אמר אחד הגורמים שיחה עם וואלה ! חדש . " הגיש שלו עשה פגוע מגע לקראת עסקה נשק גדול " נוסף , טענה גורם ביטחוני כיר , ראש ממשלה שוגה הוא בוחר הניח את כל כובד משקל על סוגיה האיראנית . " מאיראן יש לן עוד כמה איום מטרידים א כמו טיל מדויק שיש חיזבאללה חמאס . מספיק ישוגרו טיל מעזה או לבנון על נ , תחנה כוח רידינג חדר או בסיס קריה תל אביב , כדי לשתק את המדינה . צריך חשב אופן רחב על השלכה כלכלי " דבר של גורם בכיר , כבר עתה רגיש את קרירות של פקיד מדינה איחוד אירופי חשש הוא מדובר מהלך לך יעצים לקראת מכרז ייצא קרב מדינה שונות . משרד הביטחון תעשייה ביטחוניות חוששים כי נוכח המצב אזורי , שנה עשה להיות שנה קשה מאוד תעשייה מקומי כי היקף עסקה עשוי לצנוח משמעותי . התוצאה הישיר כך תהיה ירידה היקף הכנסה פיטורין עובד . גורם כיר תעשייה ביטחונית גדול , אמר שבוע כי " צמצום כוח קואליציה עיראק ומגמת צמצום הכוחות אפגניסטן כבר פוגע היקף הזמנה . תוסיף זה את מיתון עולמי ניסיון צבא אנחנו הולכים לקראת תקופה קשה . אמריקני מנצלים את מומנטום נוצר הסכם את הקשר מתהדק עם דינות איחוד כדי שווק אמצעי חימה . דוגמה כך היא כלי טיס בלתי מאויש משווק עת אגרסיביות צרפתי " תחום מטוס לא מאוישים ישראל מוגדרת ישראל מעצמה מוצר חברה " אלביט " " איירונאוטיקס " התעשייה אווירי חברות בת נוסף מוכר פלטפורמה אמצע נוסף נמכר עשר דינות . " איחוד אירופי החליט ממן מיליארד אירו פרויקט מהפכן פיתוח ייצור מ . אנחנו רוצים לקח בו חלק , אבל אני לא רואה איך זה קורה כשה שמנשבת ירושלים היא קריר . זו תהיה מכה קשה אם לא נוכל השתלב פרויקט עתיר משאבים שכ " אמר אמש גורם כיר תעשייה ביטחונית . מקביל , ניסיון לפנות ל " חדש , הוחלט הציב את השוק אזרחי יעד אסטרטגי חדש . " אנחנו ננס שווק את מוצר לן שוק אזרחי , אבל ללא דחיפה של ממשלה זה לא קורה . טח לא היקף עלה אנחנו מדבר מיוחד מדובר מכירה של " אמר גורם אחר תעשייה ביטחוניות . קריאה נ שייטת : היה השנה טנק ינצח ? שריון נערך המתה ה : מתאבד ישראלי יכול הגיע עד איראן תעשייה נשק זועמים : בגלל נתניהו , מתרחקים מ תעשייה ביטחוניות טוען כי בעולם " מתרחקים " מישראל של ההתנגדות הסכם עם איראן . " הגיש של נתניהו עשה פגוע מגע לקראת עסקה נשק גדול " 