נתניהו על פציעה תינוק : " נמצא את פושע " ראש ממשלה התייחס פיגוע יידוי אבן ירושלים בו נפצע תינוק בת תיים ראש . " אנחנו מתמקדים מציאה בן עוולה אנחנו מצליח " אמר נתניהו הדלקה נר בכותל " דבר ראשון היה רוצה לעשות בערב הזה הוא שלח איחול החלמה מהיר שלמה תינוק הקטנה נפצע על יד פושע כאן ירושלים " כך אמר ערב חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך טקס דלקת נר חגיגי רחבה הכותל מערבי בעקבות הפיגוע בירה . פיגוע נפצע תינוק בת תיים , שעה אבן הושלך עבר הרכב בו היה עם אמה שני אחיה סמוך שכונה ארמון נציב ירושלים . תינוק פונה עם פגיעה ראש , אולם הכרה מלא , בית החולים הדס עין רם שם אושפז יחידה טראומה . המשטרה סורקת את אזור , קו תפר עם השכונה ערבי צור אחר שכ ידע יידוי אבן עבר , כדי לכד חשוד . אנחנו נמצא את פושע הללו אנחנו נביא אותו לדין . אנחנו נשמור על עיר לן " הצהיר ראש ממשלה ופנה קהל : " אני חושב נוכח , וודאי ים אחרון , שכש הביטחון לן מתמקדים מציאה בן עוולה הם מצליח לעשות זאת , גם כאן יצליחו . אנו חושך גרש " נתניהו על פציעה תינוק : " נמצא את פושע " ראש ממשלה התייחס פיגוע יידוי אבן ירושלים בו נפצע תינוק בת תיים ראש . " אנחנו מתמקדים מציאה בן עוולה אנחנו מצליח " אמר נתניהו הדלקה נר בכותל 