הישג ישראל : אירופה תמשיך תקצב ה ממשלה טיל על בן את ריכוז דיפלומטי סביב הצטרפות הסכם המחקר פיתוח של איחוד אירופי . שרת אשטון התערב , דים הגיע פשרה נמנע שבר מ , מכון ויצמן שאר אוניברסיטה לא כולל אוניברסיטה אריאל יכול ערב ישי נשם רווחה , לאחר הושג פשרה על הצטרפות ישראל הסכם המחקר פיתוח אירופי " אופק " המשמעות היא מחקר מדעי ישראל ייהנה גם שבע שנה קרוב מענק אירופה , שווי יותר משני מיליארד שקל . גורם בכיר אקדמיה הזהיר שבוע אחרון שאם ישראל לא תצטרף הסכם , ייגרם " נזק אסטרטגי " מדע ישראלי . נזק הזה נמנע . הצטרפות של ישראל הסכם עמדה ספק בד עד היום בשעות ערב , זאת בעקבות מדיניות חדש של איחוד אירופי החרמה התנחלות . מדיניות הזה , התקבל יולי האחרון , קובעת שכל הסכם ין ישראל איחוד אירופי יכלול סעיף מבדילים בירור ין ישראל ה " גבול , לבין התנחלות . " אופק " היה מבחן גדול ראשון של מדיניות הזה : אירופי התעקש שאם ישראל רוצה הצטרף תכנית יוקרתי , עליה חתום על סעיף חריג את התנחלות . ירושלים התקשה בלע את גלולה הזה , ול התנהל שלושה חודש אחרון משא ומ ממושך מול איחוד אירופי הסתיים ערב פשרה . על פי הפשרה , הסכם על הצטרפות ישראל ל " יצורפו ני נספח , אחד ינוסח על יד צד אירופי יבהיר כי ההסכם נאמן מדיניות החרמה התנחלות של אירופה , אחד מן צד ישראלי , יבהיר כי ישראל לא מקבל את מדיניות הזה ואינה מחויב לה מבחינה משפטי . בפועל , מוסד ישראלי נמצא עבר קו ירוק לא יהיו זכאי מענק אירופה , גוף נמצא תוך קו ירוק יידרשו הוכיח כסף מגיעים אירופה לא מיועדים פעילות עבר קו ירוק . הפשרה מורכבת הזה הושג לאחר אתמול בלילה כינס ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה חירום השתתפות כמה שר בכיר , על רקע קשיים משא ומ עם אירופי , שאותו היה חייב סיים עוד שבוע כדי להיכלל תכנית . ישיבה התנהל ויכוח ין שר , כאשר שר אביגדור ליברמן סגן , זאב אלקין , תמך נקיטה קו נוקשה מול אירופי , גם מחיר של הסכם . עומת , התייצב שר מדע טכנולוגיה יעקב פרי , שרת משפט ציפי בן , הציע רכז דיפלומטי ניסיון רכך את צד אירופי . נתניהו בחר קו השני , הטיל על בן לשוחח עם שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון , ניסיון לרתום אותו סייע ישראל . בן שוחח מהלך היום כמה פעם עם אשטון עם גורם בכיר נוסף אירופה . את מתווה כללי של " כתב תמורת כתב " היא סיכם שיחה עם אשטון , את פרט קטן סיכם שיחה עם גורם בכיר איחוד , שב קחו חלק גם גורם בכיר משרד מועצה ביטחון לאומי . בן בהיר לאשטון בכיר איחוד אירופי ישראל נכנס משא ומ עם פלסטיני מטרה קבוע את גבול , ול יש לתת משא ומ סיכוי לא לנסות כף על ישראל גבול אמצעות החלטה סוג זה . דיפלומטי הזה הוביל לבסוף פריצה דרך , הציל את מדע ישראל גזירה קשה כואב . הפשרה ין דים דורשת עדיין אישור של דרג מדיני ישראל בריסל , רגע נראה היא תאושר על יד ני דים . ישראל פורום יאשר את הפשרה יהיה ככל הנראה קבינט . שר כלכלה נפתל בנט , ה הימני " של קבינט , נכח צד בן חלק שיחה ערך עם בכיר אירופה . הוא לא קח חלק שיחה , אך נכח חדר כדי להיות ותף מלא פשרה תושג . מי בלט היעדר טיפול סוגיה הוא שר . אל ישיבה החירום נערך אתמול בלילה לשכה ראש ממשלה , ליברמן הגיע רק לאחר תיים חצי . הבוקר הוא לא היה ותף הוביל בן את תרומה של משרד ריכז סגן , אלקין . " ההחלטה לתת לבני להתקשר לאשטון היא מעט מובן אליה " הסביר גורם כיר משרד היה עורב מגע . " אם ליברמן מתקשר אליה , לא טוח היא עונה טלפון " החלטה של ראש ממשלה נתניהו להתעקש על הצטרפות ל " נכונות הגיע פשרה נושא זו פועל , מבדילה ין ישראל של התנחלות מנע קטסטרופה עבר מדע ישראל . נתניהו , צד בן , ודאי יזכה על כך שבח רב מראשי אקדמיה . אלא של ההישג מדיני , חשוב זכר הסיבה משבר מדיניות חדש של איחוד אירופי החרמה התנחלות לא הולכת לשום מקום . היפך : דיפלומט אירופי ישראל אומרים בירור שאם משא ומ לא יישא פירות , אירופה תגביר את לה נושא . רב ישראל , גם מערכת פוליטי אפילו ממשלה , נוטים זלזל אירופה לראות ב " יבשת מוזיאלית " אין לה השפעה אמיתי בעולם . אירופה אמנם אין כוח צבאי דומה זה של ארץ הברית , אבל יש לה כוח כלכלי משמעותי , מיוחד מזרח תיכון . אירופה היא ותף הסחר ראשי של ישראל מצד אחד , ושל אויב גדול , איראן , מצד ני . את כוח כלכלי לה היא יכול גייס טובה מטרה דיניות חשוב לה דוגמה טוב ביותר כך הן הסנקציות נגד כלכלה האיראנית . מי זלזל כוח של אירופה מול ישראל , נוכח בו היטב משבר של שעה האחרונות . לא סתם הזהיר אלוף יעקב עמידרור , סיים אחרון את תפקיד ביטחון לאומי , מפנה השלכה חמור של כישלון משא ומ עם פלסטיני . עמידרור אמר כישלון כזה יוביל בידוד בינלאומי חסר תקדים של ישראל . אם משא ומ ייכשל , פעם בא נתניהו ישלח את בן לכבות שריפה אירופה , לא טוח יישאר שם מי יקשיב לה . מעשה , אם לא היה נפתח משא ומ מול פלסטיני , לא טוח היה מקשיבים לה גם הפעם . פנייה כתב אמיר תיבון : ישראל : אירופה תמשיך תקצב ה ממשלה טיל על בן את ריכוז דיפלומטי סביב הצטרפות הסכם המחקר פיתוח של איחוד אירופי . שרת אשטון התערב , דים הגיע פשרה נמנע שבר מדעי 