נתניהו עונה אולמרט : " לא ארכין ראש פני העולם " ראש ממשלה לשעבר מתח ביקורת על ה " הכריז נתניהו עם ממשל אמריקני בעקבות ההסכם עם איראן . נתניהו לא נשאר חייב : " ניגוד עבר , יש לן קול רם ברור ין אומה " התנצחות פומבי ין ראשי ממשלה ישראל הווה עבר : ראש ממשלה , נימין נתניהו , השיב אמש ראשון במרומז ביקורת מתח על מדיניות כל נוגע הסכם עם איראן , קודם תפקיד אהוד אולמרט . נתניהו , מבקר איטליה , פנה מהלך דבר נשא בית הכנסה גדול רומא שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , נכח מקום אמר : " אנחנו זוכרים ארץ הברית היה תמיד תהיה ידיד קרוב ביותר של מדינה ישראל " " ניגוד אחר , אני רואה אינטרס חיוני ביטחון של אזרחי ישראל נמצא סכנה , לא אשתוק " אמר נתניהו מהלך טקס דלקת נר חמישי של חנוכה , כמו השיב דבר של אולמרט . " קל מאוד לשתוק , קל מאוד קבל טפיחה על שכם קהילה בינלאומי , להרכין ראש , אבל אני מחויב ביטחון עם , אני מחויב עתיד מדינתי , ניגוד תקופה עבר , יש לן קול רם ברור ין אומה אנחנו נשמיע אותו כדי להתריע זמן על סכנה " נתניהו רמז גם כי אפשרות פעולה צבאי איראן לא ירד שולחן . " אשר איום מתממש , אנחנו נפעל נגד זמן אם צריך " הדגיש . " אני מבקש הסיר כל אשליה . אירן חותרת להשיג פצצה אטום . בז היא מאיימת לא רק על ישראל , היא מאיימת גם על איטליה , אירופה עולם כול . אין מה לכת שולל אחרי מתקפה חיוך . איראן יש שטר תומך היום טרור , אפשר את טבח אזרח סוריה , מחמש ללא הרף טיל קטלני את וחיו טרוריסט חמאס , חיזבאללה איסלאמי " הוא הוסיף : " אסור משטר מסוכן ביותר בעולם יקבל יד את נשק מסוכן ביותר בעולם . כפי התריע , אני אומר זאת צער , שטר הסנקציות תחיל להתרופף מהירות גדול . אם לא ייעשו צעד של ממש הקדם הוא עלול לקרוס , מאמץ של שנה ירד טמיון ללא כל תמורה אבל ב עת אני אומר ל מתחייב פנים רוח מכבי לא נאפשר איראן קבל יכולת צבאי גרעיני " מוקדם יותר אתמול יקר אולמרט את עימות פומבי יצר נתניהו , דבר , עם ארץ הברית בעקבות הסכם ביניים נחתם ין מעצמה איראן תחילה שבוע שעבר . אולמרט אמר כי נתניהו " הכריז מלחמה על ממשל אמריקני " רמז כי בתקופה היה ראש ממשלה יחסים עם ארץ הברית היה טוב יותר . " לא עלה על דעה נהל קרב נגד על הברית ספר אחת של מדינה ישראל , או לשסות את קונגרס נשיא , דבר הוא חסר תקדים , ו נזק גדול אין ערוך הישג פוטנציאלי " אמר כנס המכון מחקר ביטחון לאומי נושא ההסכם עם איראן . ראש ממשלה לשעבר הוסיף כי ישראל ראשות ידע " נהל את דיון עם ארץ הברית , גם כאשר היה מחלוקת , אבל לעולם לא עשה את דבר אופן עלול להשתמע ממנו , חס חלילה , גם אם אין כוונה זו , איזה נימה פרובוקטיבי של התנגחות אישי עם אדם רצון טוב , תמיכה מדינה ישראל , הם אולי בסיס חשוב ביותר אינטרס אסטרטגי של מדינה ישראל . אנחנו צריך הישמר מכל דבר עלול להשתמע ממנו רצון להתנגח עם בעל הברית גדול ביותר לן " ח נגב , לשעבר י עד ביטחון של הכנסה , התייחס דבר אולמרט אמר : " ניתוח לך על ההסכם היה פחה משטח . תקופה כהונה , נעשה פריצה דרך תכנית גרעין האיראנית . מתקן חשאי הוקם , החל להעשיר . אתה עזב את לשכה ראש ממשלה התכנה של היה מקום הרבה יותר מתקדם . אתה הפך את ראש ממשלה אויב העם , כאילו אין לן את רוחאני וחמינאי נתניהו הוא האויב יש לחסל אותו ? " פנייה כתב אמיר תיבון : עם איראן סיקור מ : נתניהו הכריז מלחמה על ממשל ה איראן רוחאני : אין סיכוי נפרק את מתקן ה רומז : אם ההסכם ייכשל , תקף איראן עדכון ראשון : נתניהו עונה אולמרט : " לא ארכין ראש פני העולם " ראש ממשלה לשעבר מתח ביקורת על ה " הכריז נתניהו עם ממשל אמריקני בעקבות ההסכם עם איראן . נתניהו לא נשאר חייב : " ניגוד עבר , יש לן קול רם ברור ין אומה " 