נשיא איראן רוחאני : אין סיכוי נפרק את מתקן ה ל טיימס " הבהיר נשיא איראן כי ארץ תמשיך תכניתה גרעיני , אך הביע אופטימיות אשר יחסים עם א . ישראל חוששים הרחבה קשר של טהראן פרסי רוחאני , שבוע : אויב הם הפך מבודדים על אף הסכם גרעין עם ארץ תקווה מערב שינוי עמדה של טהראן , נשיא איראן חסן רוחאני מבהיר פעם נוסף כי ארץ לא תוותר על תכניתה גרעיני . ראיון העניק עיתון " פייננשל טיימס " אשר פורסם אמש שישי , נשאל הנשיא איראני אם כוונת ארץ פרק את מתקן גרעין שטח . " , לא " השיב . עם זאת , הוא הדגיש שוב כי ארץ מעוניינת גרעין ל שלום " רוחאני התייחס ראיון , התקיים ארמון נשיאותי טהראן , שיחה נחתם תחילה שבוע . דבר , מגע היה " מבחן טוב ביותר " אשר שאלה אם ניתן שקם את אמון ין ארץ הברית איראן . הוא ציין כי בעיה של שתי מדינה " מורכבות מאוד לא ניתן פתר אותו תוך זמן קצר " אולם הוסיף כי על אף מורכבות , " נוצר פתח מאה ימים הללו הראשונים כהונה רוחאני , ניתן להרחיבו " נשיא איראן אף סיפר על שיחה טלפון היסטורי עם עמית אמריקני ברק אובמה חודש ספטמבר האחרון , זמן קצר לפני עזב את עצרת כללי של ה בן יורק . דבר , שיחה גילה " אדם מנומס מאוד על שון חכם " הסכם גרעין היסטורי ין איראן מעצמה סיקור מלא וואלה ! ח עם איראן מלא ויתור , צריך אזן א מבולבלת : " לא ברור מה איראני מ : רק אמריקני נגד ההסכם עם איראן אולם לא רק ארץ הברית החלה איראן התקרב חודש אחרון . לאחר שנה של מתיחות בינה לבין ותיה ערבי צד השני של פרסי , נראה כי מציאות חדש נרקם באזור . גורם מדיני אמר אתמול וואלה ! חדש כי ירושלים עוקב דאגה אחר הרחיב קשר דיפלומטי של איראן באזור , במה נראה כ חזית ההתנגדות ערבי משטר טהראן , שאותה צפה ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ערך ההתנגדות , הצד ערבי , עמדה ערב סעודי . אלא נתניהו עלול היפרד שאיפה לראות את סעודי מצטרפים אופוזיציה הסכם גרעין , לאחר ולות פיוס נשמע שבוע דווקא צד של נשיא איראן לשעבר , האשמי , אמר כי ישמח תווך ין משטר החדש של רוחאני לבין ערב סעודי . ראשון ברך היה שר של איחוד אמירות , עבדאללה בן זאיד , יקר טהראן לאחר חתימה ההסכם . בן זאיד הביע את תקווה ארץ יחסים הדוק ין מדינה , " עבר יחסים נורמלי ין שכן " אמירות הדגיש שבוע כי שיתוף פעולה עם טהראן יסייע פתר שבר עדתי אמצעות דיפלומטיה . הדגש הזה התייחס גם אפגניסטן , אבל גם עיקר מלחמה אזרח סוריה . בעוד מדינה ערב סוני הביע תמיכה צבא סורי חופשי , משטר שיעי טהראן הקפיד השמיע את תמיכה בלתי מתפשרת נשיא שאר אסד . ישראל אמין כי ארץ הברית רוסי רואות את הקשר דיפלומטי נרקם הם לפתע , מחככות יים הנאה . הסכמה ין דינות ערב איראן אשר פתרון סוריה תהיה פתח פתרון אמיתי משבר סוריה . פרט סעודיה איחוד אמירות , גם קולה של בחריין נשמע . מדינה האי הקטנה האשים את טהראן התערבות בוטה נעשה מדינה , במקביל תמיכה התקוממות אזרחי נגד משטר של מחמוד . אלא השבוע הזמין השלטון בחריין את שר של איראן , זריף , ביקור מדינה . זריף קיבל שמחה את הזמנה : " זו הזדמנות טוב דון פער ין מדינה לנסות למצוא את משותף " אמר . אנחנו רוצים אזור רגוע יותר " הסביר זאת דיפלומט איראני " הוא התייחס פיגוע בירות אמר כי הוא " אינדיקציה כאוס באזור . כש צר , הן הצרה של כול , עלה התמודד איתן גם כש לא נוח " ציין את בירות , אירע באזור שיעי בירה לבנוני , לפתע לא נשמע אותו השמצה הורגל לשמוע נגד מובילת גוש סוני באזור ערב סעודי . " ברור לן סעודי לא אוהבים א רואה נו אויב " אמר דיפלומט איראני . " אבל אנחנו רוצים יחסים טוב יותר איתם . זמן השתנה , כך גם בן אדם . מה קרה הוא דוגמה טוב כך " הוסיף . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נשיא איראן רוחאני : אין סיכוי נפרק את מתקן ה ל טיימס " הבהיר נשיא איראן כי ארץ תמשיך תכניתה גרעיני , אך הביע אופטימיות אשר יחסים עם א . ישראל חוששים הרחבה קשר של טהראן פרסי 