אולמרט : נתניהו הכריז מלחמה על ממשל ה נושא ההסכם ין איראן מעצמה , תקף ראש ממשלה לשעבר את נתניהו אמר כי הוא מנהל " קרב נגד על הברית ספר של ישראל " נגב השיב לו : " ניתוח לך פחה משטח " שבוע לאחר חתימה הסכם ביניים ין מערב איראן אשר תכנית גרעין של הרפובליקה איסלאמי , התייחס ערב ראשון לראשונה ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , הסכם היסטורי . אולמרט מתח ביקורת על מדיניות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על עימות פומבי עם ארץ הברית בעקבות ההסכם אמר כי נתניהו הכריז " מלחמה על ממשל אמריקני " ההסכם עם איראן סיקור מיוחד : ישראל מחפשת את יהרוס ל : אין סיכוי נפרק את מתקן ה : רק אמריקני נגד ההסכם עם א מכון מחקר ביטחון לאומי תחת כותרת " ההסכם ין מעצמה איראן איום או סיכוי ? " אמר אולמרט כי ממשלה ישראל עסק סוגיה גרעין איראני הרבה יותר אשר עשר שנה האחרונות . " אינו זוכר , מעט הצהרה כללי אחת או שתיים תקופתי , גם לא תקופה רון , איזה הצהרה , איום , אזהרה אלא דיון שקט אינטנסיבי , בלתי פוסק , ניהל ממשלה רון ניהל גם ממשלה שלי . אני לא דבר רק על דיון דרג עבודה , אלא דיון רב , הוקדש הם עשר שעה , קיים עם נשיא א תקופתי , וו . בוש , עסק סוגיה האיראנית " אולמרט המשיך ביקורת נגד ראש ממשלה נתניהו אמר : " שום קרה , לא ינו דיון הללו עם א , שב השמיע דאגה , יהפכו נושא התנצחות פומבי ב וב בעל ברית . לא עלה על דעה נהל קרב נגד על הברית ספר של מדינה ישראל , או לשסות את קונגרס נשיא , דבר הוא חסר תקדים , ו נזק גדול אין ערוך הישג פוטנציאלי " דבר , " ידענו נהל את דיון עם א , גם כאשר היה מחלוקת , אבל לעולם לא עשה את דבר אופן עלול להשתמע ממנו , חס חלילה , גם אם אין כוונה זו , איזה נימה פרובוקטיבי של התנגחות אישי עם אדם רצון טוב , תמיכה מדינה ישראל , הם אולי בסיס חשוב ביותר אינטרס אסטרטגי של מדינה ישראל . אנחנו צריך הישמר מכל דבר עלול להשתמע ממנו רצון להתנגח עם בעל הברית גדול ביותר לן " ראש ממשלה לשעבר ציין כי ממשלה ראש עמד התמודד עם " אתגר קיומי לא פחה סוכן ופים אתגר איראני , לא תמיד היה ב לבין ממשל אמריקני הבנה הסכמה גב דרך הפעולה " כך רמז אולי תקיפה כור גרעיני סוריה , יוחס על פי קורות זר ישראל . העובדה היה או לא היה הסכמה היה לא רלוונטי , כי היא נשמר סוד כמוס לא נחשף . ניסיון עבר מלמד כאשר ישן סכנה של ממש מדינה ישראל , אפשר לפעול , לא צריך דבר " הוא טען כי אז עלה נתניהו שלטון , " חל שינוי יסודי התנהלות של מדינה ישראל כל מה קשר טיפול לן סוגיה האיראנית " דבר , " עד המעיט דבר לצאת הכרזה איום , פעל שקט . ייתכן היה או לא היה פעולה , אני לא אדבר עלה , שאל תרם כך שלאיראן עדיין אין נשק גרעיני סוף שנה " הוא כינה את הטענה ללא מדיניות של ישראל כיום לא היה נולד הסנקציות " חסרת שחר " סביר : " מועצה הביטחון של ה קיבל החלטה על סנקציה עוד לפני שנה . הסנקציות הן תהליך ממושך . אני אישי עמד קשר עם גורם בכיר ביותר בעולם פיננסי נושא האלה . כל זה התחיל הרבה קודם כן " הוא התייחס תוכן של ההסכם אמר : " חלק ניכר הסכם הזה חסוי , אנחנו לא יודעים מה כתוב בו , אנחנו לא יודעים מה עוד יש בו חיוב או שלילה . עלה להיות זהיר . אחד דבר הראשונים שאנחנו צריך לעשות זה דעת . כדי דעת אנחנו צריך לשתוק , להק צוות של מיטב מוח מומחה שיש לן , להגיע הידברות ראש ראשון , עם המדינה מובילה כל , א , גם עם מדינה אחר שותפות עניין . כל זאת , כדי נוכל השפיע על ההסכם סופי " דבר , " אין הסכם , יש מזכר הבנה חלקי , שצריך להיות שלב ראשון בדרך הסכם . יש מזכר פנים כאן לפנים כאן , אני ותף דאגה . זה לא הישג היסטורי , אבל גם לא כישלון היסטורי . הוא הווה תפנית שצריך לנסות השפיע על תוכנה " ראש ממשלה לשעבר נגע גם משא ומ ין ישראל פלסטיני אמר : " נקודה מפתח תשנה את כל המצב אסטרטגי מזרח תיכון , תהיה לה השפעה גם על עניין איראני על כוח השפעה של מדינה ישראל , היא אם נשכיל הגיע הסכם שלום עם פלסטיני . בלי התפתחות דרמטי נושא הזה , אפשרי תוך חודש ספור , את העמדה חשוב ביותר יכול הביא שינוי כל נושא של מזרח תיכון , כולל הנושא איראני " ח נגב , לשעבר י עד ביטחון של הכנסה , התייחס דבר אולמרט אמר : " ניתוח לך על ההסכם היה פחה משטח . תקופה כהונה , נעשה פריצה דרך תכנית גרעין האיראנית . מתקן חשאי הוקם , החל להעשיר . אתה עזב את לשכה ראש ממשלה התכנה של היה מקום הרבה יותר מתקדם . אתה הפך את ראש ממשלה אויב העם , כאילו אין לן את רוחאני וחמינאי נתניהו הוא האויב יש לחסל אותו ? " קודם כן אמר נגב כי הסכם ישנן כמה סכנה משמעותי ישראל , ראש התחייבות כלל בו " הגיע הבנה דבר קיום של תכנית העשרה אורניום איראן , תהיה מוסכמת על ני דים " דבר נגב , נחשב אחד חבר הכנסה מקורב ראש ממשלה נתניהו ליכוד , מיוחד סוגיה האיראנית , " מערב הסכים הסכם סופי יתיר איראן להעשיר אורניום מתקן של איראן מתקן הוקם חשאי , ניגוד לאמנה מניעה הפצה נשק גרעיני " נגב הוסיף : " אם זו לא ניעה מוסרי , מה היא ניעה מוסרי ? " דבר נגב , " בפועל איראן לא יתרה על דבר אחד שיש לו ערך או שקל ארוך טווח . היא תמיר את קילוגרם של אורניום מועשר רמה היא צבר , אבל כדי לצבור מחדש את כמות הזה היא תזדקק רק כמה בועה בודד " נגב הוסיף כי גם הסכמה של איראן להמיר את כל אורניום תעשיר עתיד רמה של , חומר בלתי מועשר , הינה " חסרת משמעות " של כמות אורניום מועשר רמה זו איראן צבר עד כה . נגב הוסיף כי " איראן אמנם חדל מ עבר הפצצה תקופה של שישה חודש , אבל אין כך כל משמעות מעשי איראן כבר עשה התקדמות אדיר עבר פצצה " נוגע הקלה הסנקציות על איראן אמר נגב כי המשמעות כלכלי של מהלך על איראן תהיה " גבוה משמעותי , מיליארד , הערכה משמיע ממשל אמריקני " נגב הוסיף כי " דעת ישראל לא היה כל הצדקה הקלה הסנקציות זו לא עמדה ראש ממשלה אדם פרטי , גם לא עמדה שרי ממשלה בלבד , זו העמדה , מגובה נימוק פורטים , של קהילייה מודיעין , משרד הביטחון , צ משרד " הוא שיגר " עקיצה " עבר ראשי מערכת הביטחון עבר , תקף את נתניהו על רצון תקף איראן , אמר כי " תמוה אותו גורם דיבר עבר על הרפתקה שמנוגדות עמדה מערכת הביטחון , מתעלמים עת העמדה אחיד ין מערכת הביטחון לבין ראש ממשלה נושא הקלה הסנקציות " ראש המכון מחקר ביטחון לאומי ראש א לשעבר , אלוף עמוס ידלין , אמר כנס : " ישראל לא צריך חבל הסכם עם איראן ששת חודש קרוב . צריך להעמיד את איראן מבחן ששת חודש הללו . עם זאת , צריך דבר עם אמריקני על תכנית מה יקר אם ההסכם לא ישיג את מטרה " הוא הביע דאגה " ירידה נחישות אמריקני טפל גרעין איראני . ראה סדרה של טיעון לא נעים , צריך להטריד א . אמריקני בא כאילו הסנקציות עלה לא על איראני . מי רוצה הגיע הסכם צריך שדר יותר נחישות . נימוק חזק יחיד עד ההסכם , אני מקבל , הוא ללא הסכם ביניים איראני היה יכול המשיך התקדם , ול אלטרנטיבה הסכם הזה היא המשך ההתקדמות של איראן " דבר , " ישראל דין חזק , לא צריך לרדת מקלט . נדע התמודד עם כל תרחיש עתידי , אבל עלה הגיע לשם כאשר אנחנו מתואמים עם ידיד עיקרי , פעם יחידי , שיש לן בעולם . תמיכה של א ישראל מועצה הביטחון , ווטו אמריקני , הוא נכס ביטחון לאומי ובים ביותר של מדינה ישראל . צריך דבר עם אמריקני , לשמור את הברית מאוד חשוב הזה , התקדם היטב בשנים האחרונות " פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : אולמרט : נתניהו הכריז מלחמה על ממשל ה נושא ההסכם ין איראן מעצמה , תקף ראש ממשלה לשעבר את נתניהו אמר כי הוא מנהל " קרב נגד על הברית ספר של ישראל " נגב השיב לו : " ניתוח לך פחה משטח " 