הביקורת על הוצאה נתניהו פופוליזם ח דורה אמנם אינו חסיד של ר , אבל מסרב הצטרף תרעומת קטנוני קנטרני על הוצאה בית . מה עדיף , לפני ישיבה חשוב הוא יקיים התייעצות או יתלה כביסה ? מען גילוי הנאה עולם לא הצביע עבר ראש ממשלה נימין נתניהו . אני בנשמתי , רוצה ביטחון רודף שלום . משהו כמו ה של פעם . כאשר שמע על חשיפה מדהים של הוצאה עונה ראש ממשלה , גובה תשלום בזק , חשבון מים , עלות ניקיון הוצאה על הסעדה בטן אמרה אני להתקומם , אבל ראש חשב אחר . שיחה עם ידיד קרוב , גם הוא מבקר מדיני חברתי גדול של ראש ממשלה , הוכיח אני כי איני יחיד דעה זו , כל קשר עיסוק מיותר ו הוצאה בית של ראש ממשלה ישראל . כל ראש ממשלה בעולם , בוודאי זה של ישראל , עשר אם לא אות סוגיה מונחות על סדר יום . חלק אל של חיים מוות חלק נוגעות איכות החיים של כל אחת אחד מאייה . אני , משל , רוצה ראש ממשלה נקי דאגה . אינו רוצה ראש ממשלה לפני ארוחה ערב עם נשיא ארץ הברית משך או ארוחה קר עם נשיא רוסי יעמוד מטבח , סלט או יטגן חביתה השוביניסטים טח יעירו זו מלאכה ראוי רעייה ראש ממשלה . הזמנה קייטרינג אורח הוא מעשה הגיוני . גם אני מעדיף ראש ממשלה עם ראש המטה ביטחון לאומי לפני ישיבה אלו לא ייקח סמרטוט דלי שטף את הרצפה . כך שגם הוצאה ניקיון אינו נושא עסוק בו . ראה את הביקורת על הוצאה כביסה , הבין שיש מי חושבים רצוי לפני ישיבה , ראש ממשלה יתלה כביסה . אני יש סדר עדיפות אחר שביל . אז חשב על הוצאה טלפון . שום שמ . ראש ממשלה משוחח טלפון גם סוף שבוע . אמת , איל מבקר היה יריב מחנה חרדי , היה בין . ראש ממשלה של מדינה היהודים מחלל בת משוחח טלפון . אבל חילון , מה יש הם להלין . אמנם ייתכן שימוש ביוני דואר הוא זול טוב יותר . גם אין שיבוש קו . אבל מרחק ברלין או לונדון גדול פגע זג אוויר עלול פגוע איכות משלוח , כתב של ראש ממשלה עלול להירטב בדרך . אם כך , שיחה טלפון , גם הן תחום היגיון ואין זה ראוי ראש ממשלה יחשוב לפני כל שיחה מנהיג בעולם האם כדאי להתקשר או עדיף חסך הוצאה . מכאן פרשה מים . סכום , אלף שקל שנה , אכן ענקי . טוענת לשכה ראש ממשלה כי דובר חשבון של יותר שנה אחת . הואיל קרב עם אני יושב , אני מודע ניסיון מרומז לייחס את הוצאה מים הגדולות שיגעון ניקיון של סביבה ראש ממשלה . ערך ספר בדיקה מצא כי גם אם ראש ממשלה רעייה היה מתקלחים שעה יממה , שבע ימים שבוע , הוצאה לא היה מגיעה סכום זה . הואיל ואין דובר מילוי ים בריכה עינוג כך טוענת לשכה ר הרי בעיה נמצא מקום אחר . אולי דליפה גדול או טעות חשבון . בכ קרה , דעה ראש ממשלה לא צריך עכשיו גייס את כישורי שרברבות שלו לנסות לחפש פיצוץ צינור . יש לו נושא אחר עסוק הם . משרד ראש ממשלה צוות גדול ייעוד עסוק גון אלו , רצה יעשה זאת . איל כרה של ראש ממשלה היה רקיע שחק דומה זה של ראשי מערכת בנקאות או קהילה עסקי ישראל , היה בין איל הוצאה אחזקה בית היה מוטלות עלה . אך מצב הנוכחי אני היה מוכן להתחלף שכר , אבל זה אינו קריטריון עדיף שלא יבקש משכנתא צורך כיסוי הוצאה . רב אזרח ישראל אינו מסכימים עם מדיניות של נתניהו חולקים על עימות פומבי עם ארץ הברית שאלה איראן , רוצים יתר אסרטיביות ב עם פלסטיני , זועמים על יוקר מחיה על מחיר דיור . זה שדה בו יש בקר את ראש ממשלה גם אני יש לא עט ביקורת . לא גובה חשבון שיחה טלפון . ראות מקצת ביקורת , אני גלה בנוסף קפיטליזם חזירי יש , כנראה , גם פופוליזם חזירי . יורם דורה הוא אסטרטגי שימש עבר דובר מפלגה ה דעה : נתניהו , נעלב ? אנחנו נעלב יותר / דפנה ל פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל הביקורת על הוצאה נתניהו פופוליזם ח דורה אמנם אינו חסיד של ר , אבל מסרב הצטרף תרעומת קטנוני קנטרני על הוצאה בית . מה עדיף , לפני ישיבה חשוב הוא יקיים התייעצות או יתלה כביסה ? 