נתניהו על ההפגנות נגד פראוור : נמשיך קדם את ה ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב בת עם שר ביטחון פנים יצחק עם מ המשטרה , יוחנן דנינו , בעקבות ההפגנות נערך היום רחבי נגד תכנית פראוור הסדרה התיישבות בדואי נגב . נתניהו שיבח את היערכות המשטרה , אמר ין שאר : " נמצה את הדין עם מפרי החוק לא נסבול התפרעות אלה . אין לא תהיה סובלנות לפי מפרי חוק . הניסיונות של מיעוט קולני ואלים מנוע עתיד טוב יותר מאוכלוסייה גדול רחב הוא חמור . נמשיך קדם את החוק מען עתיד טוב יוצר כלל תושב נגב " נתניהו על ההפגנות נגד פראוור : נמשיך קדם את 