נתניהו , נעלב ? אנחנו נעלב י שקל מוציא ר כיסן על נר פרח עוד מתלונן תוקף אותו . דפנה ליף משתדלת הימנע ציניות יחס אדם פשט נמצא שם יותר מדי זמן , איבד קשר עם ב ממשלה מקבל טלפון הול מחלק יחסי ציבור שלו . יש עי . דוח הוצאה של בית ראש ממשלה הולך צאת תקשורת . ציבור לא הולך אהוב את זה , אתה יודע מה קיצוץ , יוקר מחיה , זוכר את המחאה היא ניסה לחנוק לפני תיים חצי ? תתכונן אדון ראש ממשלה . הם הולכים כעוס . לזעום . הם ייכנסו ב . הם לא מבין , אדון ראש ממשלה , כמה טוב רחום אתה . אל תקרא טוקבקים , הם כולם ממומנים . אל תתרגש ביקורת . שונא לא שנה , העם אוהב אותך , תמשיך ב . אנחנו נפרסם את צד לן ב היום " כמובן אין אני מושג מה באמת קר חדר חדר של שכן ראש ממשלה שעה לפני פורסם דוח הוצאה . אבל ברור אני מחלקה דוברה עבד שעה נוסף , ראש ממשלה מוקף אנשים אינו מייעצים לו , חלילה , לקח אחרית הוצאה אלא רק השיב אש להתלונן על האופן בו תוקף אותו . מעט בלתי אפשרי כתוב טור על דוח הוצאה בלי נימה ציני . עלבון חריף בתקופה כלכלי זו , כעס גואה יותר מכל בגלל פער ין עושר נשפך על גיליון אקסל בלתי נגמר של הוצאה בית ראש ממשלה אל מול דוחק של חיי יומיום אצל רוב . וב זאת , אנס להשיל את ציניות הזה עד כמה אוכל לא תקף ישר לא בגלל אני לא זועמת אני כן , אלא בגלל אינו רוצה טון מתלהם יאפיל מקרה זה על תוכן ייתן מחלק דוברה של נתניהו הגיד לו התעלם מה כתוב טור כמו שלי . פוליטיקאי רוצים את אהבה המון . הם מת על זה . הם זקוק קול הבוחרים . רגע שב הולכים קלפי הם מחבקים , יוצאים רחוב , מבטיח דבר מה , לומדים לומר כל ראיון את מה רוצים לשמוע , מה שיזכה אותו נקודה . גם ראש ממשלה רוצה יאהבו אותו . הביקורת החריף על נהנתנות שלו , לאחר פרשת מיטה מטוס , לאחר זו של גלידה כעת זו , מצריכה ריר אחר דיבור חלקלק . היא מצריכה קבלה אחרית , הבנה מה פסול סיטואציה אלו . ראש ממשלה כל כך עסוק לספר עצמו כמה מבקר שונא אותו , מפספס את עלבון את תחושה זלזול מרגישים מיליון אזרח מדינה כש קוראים נתון אלו . אדם אחד נבחר ראשות ממשלה עונה תוך עלבון אישי מיליון אזרח מממנים לו את פרח בריכה קיסריה כסף מס שהם אוסף כל חודש רב , זמן כלכלה ריכוזי יוקר מחיה רק עולה , חוב של משק בית רק מתנפחים קיצוץ משק סמן על מיתון רק יילך יגדל . עלבון אישי של ראש ממשלה אין כאן מקום . תגובה שלו אינה אחראי , משקפת שחיקה עד עצם של אדם נמצא ראש פירמידה שנה רב מדי , שכ אינו מאמין כל טיפה של רגש יוצא האנשים הוא עצמו אמור הוביל , הקשיב הם , שרת אותו . כן , אני יודעת שאנחנו לא רגיל חשב ככה , אבל ראש ממשלה אמור שרת את אזרח . אל מול עלבון אישי של נתניהו עומד עלבון אישי של מיליון שגם הם רוצים הרגיש אוהבים אותו , אכפת הם , רואה כמה הם עובד קשה כמה הם מתקשים לא רק לסגור את חודש אלא פתח אותו . אנשים אלו הם אנחנו . אנשים משלמים מס ישיר עקיף , עובד קשה , שומר חוק , עובר שנה מאוד לא קלות משק בית , דואגים עתיד של ילד של , רוצים יהיה כאן טוב . מגיע הם מנהיגות רואה אותו כל הזמן שמה אותו מקום ראשון . לן , אזרח , נאמר כל הזמן מצב קשה אנחנו צריך לקח אחרית להדק את חגורה . מוצרי חלב מסוים הפך להיות מותרות , אנשים בוגר מבלים חצי שעה סופרמרקט בורר איל מוצר הם הולכים לקח הביתה סוף של דבר . חודש אוקטובר עמדו " קיצוץ כוח אדם " ישראל פיטורין , מי שלא הבין על יותר אלף אנשים עכשיו צריך לבן מחדש חיים . אלו תא משפחתי מתפרקים בגלל אחד מפרנסים יושב עכשיו בית , צריך קום כל בוקר לחייך ילד שביל לא שבר את רוח רגע של שבר . מתחת קול בוז זעם של אנשים רב לפי ראש ממשלה יש רצון אמיתי מנהיגות יודעת קבל אחרית , הדק חגורה יחד עם ציבור , הבין הנהגה היא גם דוגמה אישי . כעס על ראש ממשלה הוא לא ספורט , הוא תוצר של דיניות כלכלי אינו סופר את אנשים כאן ממטר . ראש ממשלה אינו חשוב יותר נושא עצמו , הוא פשוט צריך לקח על עצמו את משימה שרת את אזרח . אמון הוא דבר שברירי , יש נקודה שבה הוא אוזל . אהבה ראש ממשלה כל כך ב היא מצרך יקר ביותר בעל הערך גדול ביותר לא רק עבר פוליטיקאי , אלא עבר אנשים אופן כללי . כולם רוצים חיבוק . אבל חיבוק אינו מגיע הפקר מנהל דין . חיבוק ציבור אי אפשר להשיג כל הזמן רק דיבור חלקלק . חיבוק אזרח צריך להרוויח . . בחירה נכון . וויתור על אגו הקשבה אמיתי . את כל אלו ראש ממשלה אינו מצליח לעשות . תחת זאת , הוא נותן משרד יחסי ציבור מחלק דוברה פשפש למצוא מיל שאריק איינשטיין אמר פעם א לאחר פרשת הקלטה לוהט , אותו אריק איינשטיין זכרונו ברכה עדיין מתנגן אני פלייליסט בלי הפסקה כמו עוד מיליון אנשים אבל על מוות . אותו אריק איינשטיין לפני ימים ספור הוא הספיד עצמו , רץ לקח חלק אהבה עצום איש הזה סימל כל כך הרבה עבר ישראלי , זו בוגר זו צעיר . אבל כמו לכתוב על הוצאה בית ראש ממשלה קשה בלי ציניות , גם ראש ממשלה כנראה קשה שלא להיות ציני לעשות מעמד הזה שימוש תגובה רשמי יום אחד אחר כך . יום יבוא יהיה כאן ראש או ראשת ממשלה ישירו " אני אתה נשנה את העולם " יבינו שינוי עושים ביחד , אהבה , בלי ציניות , בלי השתמש מציאות משחק פוליטי , אלא שימוש במשחק פוליטי עבר הטבה מציאות . אבל כנראה זה לא יהיה ראש ממשלה נתניהו , מרגיש כל הזמן מותקף , לא משכיל לפנות מקום שביל אהוב את אנשים כאן באמת . אנשים כאן , כול , מגיע יאהבו א באמת . כל טור של דפנה ליף וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל נתניהו , נעלב ? אנחנו נעלב י שקל מוציא ר כיסן על נר פרח עוד מתלונן תוקף אותו . דפנה ליף משתדלת הימנע ציניות יחס אדם פשט נמצא שם יותר מדי זמן , איבד קשר עם בוחר 