נר : חשבון הוצאה מלא של משפחה מיליון על ניקיון , אלף שקל על פרח : הוצאה מעון ראש ממשלה הסתכם מיליון שקל . " סכום כולל תשלום ויים , מגורי מאבטח אירוח " קייטרינג , יין , קפה , נר ריחני סידורי פרח כול אלף שקל . אלה הוצאה של מעון ראש ממשלה , כפי הן מפורטות דוח הוצאה מזומן שנת , מתפרסם היום ראשון . חודש מאי פורסם כי סך הוצאה בית ראש ממשלה שנת עמד על מיליון שקל . הנתונים , התקבל מסגרת עתירה של תנועה חופש מידע בית המשפט מחוזי ירושלים , עלה כי סך הוצאה על זון אירוח מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , כן בתים הפרטיים שלו ירושלים קיסריה , עמד על אלף שקל . על ניקיון הוציא בתים שונה מיליון שקל , כן רכש ריהוט אלף שקל . קריאה של דוח הוצאה מלא הנתונים פורסם היום עולה , כי הוצאה מעון רשמי של ראש ממשלה הסתכם בקרוב שלושה מיליון שקל . זאת , לעומת מיליון שקל שנת , עת כהונה של קודם אהוד אולמרט . ין שאר , הוציא מעון רשמי אלף שקל עבר קייטרינג , קרוב אלף שקל על סידורי פרח , שקל על יין , שקל על נר ריחני עוד שקל על קפה . בית של בן הזוג שילם חשבון ים מסתכם אלף שקל , כולל מס בצורת של למעלה שקל . סך הוצאה על בית הסתכם אלף שקל . נוגע בית רחוב עז ירושלים , דוח פרט רק תשלום חשמל גובה של שקל . מכתב צורף דוח נטען כי אלף שקל מופיעים דוח אינו שייך פעילות של שנה , אולם הם מופיעים בו כיוון מדובר תשלום עבר חוב עבר . עוד נכתב , כי מעון רשמי של ראש ממשלה שמש מקום עבודה , נוסף ביית של ראש ממשלה משפחה , לא ניתן להפריד ין הוצאה פרטיות הוצאה מסגרת העבודה . עוד נכתב , כי הוצאה נוגע בית קיסריה כוללות רכיב וכים דרישה אבטחה . עוד עולה מידע פורסם , כי מעון ראש ממשלה חתם על חוזה התקשרות עם מכבסה הציע מחיר יקר לעומת הצעה אחר , גובה של שקל , זאת מפנה ש המשפחה ניסה עבד עם מכבסה אחר אך לא היה מרוץ מהשירותים , אף נהרס פריט בוש " משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " נבקש התחיל את תגובה , ציטוט דבר של אריק איינשטיין ז ראיון עיתון ידיעה אחרון שנת : ממשלה נתניהו נוהגים אי צדק נורא . מתעללים בו אני פשוט מזועזע עוצמה זלזול השנאה מפגין כ . עד כמה אפשר לו את דם עד לאן אפשר לכת עם כניסה חדר . גב סכום מצוין עבר הוצאה ים קיסריה , הוא כולל גם תשלום נדחה שנה כולל גם את צריכה מים שוטף מגורי מאבטח שוהים בית במשך כל ימה השנה , זאת התאם הנחיה ה פיה בית צריך להיות מאויש במשך כל ימה השנה על יד אנשי אבטחה , ול יש צורך תחזק אותו אופן שוטף יומיומי . המדינה אינה נושאת הוצאה בריכה , רב הוצאה ים , משפחה נתניהו משלמת עבר הוצאה אלה כיס פרטי . יש ציין מעון רשמי של ראש ממשלה שמש אורך כל ימה השנה אירוח ראשי דינות , קיום התייעצות רב מפגש רבי משתתף " משרד של נתניהו הוסיף כי " שנת לעומת נרשם ירידה של ממוצע שנתי הוצאה מעון ראש ממשלה רשמי . ין היתר , הוצאה מזון יורד חישוב שנתי הוצאה גינון יורד חישוב שנתי . בית קיסריה יש ירידה שנתי של הוצאה " הכנה ידיעה השתתף אמיר תיבון נר : חשבון הוצאה מלא של משפחה מיליון על ניקיון , אלף שקל על פרח : הוצאה מעון ראש ממשלה הסתכם מיליון שקל . " סכום כולל תשלום ויים , מגורי מאבטח אירוח " 