" ישראל מחפשת את יהרוס אובמה " על פי ה טיימס " הבריטי , נתניהו הורה גוף מודיעין חפש אחר " אקדח מעשן " יאפשר ישראל ערער את אמון העולם הסכם , לפני חתימה על הסכם קבע צף נשיא איראן גן על ההסכם ביום רביעי חיפוש אחר " אקדח מעשן " עם חתימה הסכם גרעין ין איראן לבין עצם מערב , פתחה קהילייה מודיעין הישראלית מאמץ נרחב אתר הוכחה כך איראן מפרה את התחייבות פני מעצמה , כדי חבל מגע התקדמות הם כך מפרסם הבוקר ראשון ה טיימס " הבריטי . על פי דיווח העיתון , ראש ממשלה נימין נתניהו הורה מוסד ו אתר את אותו " אקדח מעשן " יאפשר ישראל טעון בעולם כי אין סמך על איראן , או על אמצע דיפלומטי ככלי ישכנע את הרפובליקה איסלאמי לזנוח את תכניתה פתח נשק גרעיני . על פי דיווח , נתניהו הורה גוף מודיעין למצוא ראיה עד חודש מאי לפני חתימה על הסכם קבע ין איראן מעצמה . הסכם גרעין היסטורי ין איראן מעצמה סיקור מלא וואלה ! חדשותנשיא איראן רוחאני : אין סיכוי נפרק את מתקן ה עם איראן מלא ויתור , צריך אזן א : רק אמריקני נגד ההסכם עם איראן " כל אחד יש דעה אחר על הסכם " אמר עיתון הבריטי גורם מודיעיני ישראל , " אבל ברור שאם נמצא , ההסכם הזה יקרוס כמו מגדל קלף " מציאה של " אקדח מעשן " כזה תקשה גם על הנשיא אמריקני אובמה זירה פוליטי פנימי , שם יצטרך הוכיח את צדקה של ההסכם פני ני בתי קונגרס , שם ויים טעון נגד גם יריב רפובליקני אך גם מחוקק דמוקרט . י עד של הסנאט , רוברט מננדז דמוקרטי , כבר יצא נגד ההסכם , אומר כי " עלה חשש מפנה איראני " הסנאט מתכוון להחריף את הסנקציות נגד טהראן , וב היתר אובמה ינסה שכנע את הסנאט שלא לעשות כן , חשש הדבר יחבל מגע דיפלומטי . כשב המחאה נגד ההסכם , הבהיר סוף שבוע פעם נוסף נשיא איראן חסן רוחאני כי ארץ לא תוותר על תכניתה גרעיני . ראיון העניק עיתון " פייננשל טיימס " נשאל הנשיא איראני אם כוונת ארץ פרק את מתקן גרעין שטח . " , לא " השיב . עם זאת , הוא הדגיש שוב כי ארץ מעוניינת גרעין ל שלום " רוחאני התייחס ראיון שיחה נחתם לפני שבוע . דבר , מגע היה " מבחן טוב ביותר " אשר שאלה אם ניתן שקם את אמון ין ארץ הברית איראן . הוא ציין כי בעיה של שתי מדינה " מורכבות מאוד לא ניתן פתר אותו תוך זמן קצר " אולם הוסיף כי על אף מורכבות , " נוצר פתח מאה ימים הללו הראשונים כהונה רוחאני , ניתן להרחיבו " נשיא איראן אף סיפר על שיחה טלפון היסטורי עם עמית אמריקני ברק אובמה חודש ספטמבר האחרון , זמן קצר לפני עזב את עצרת כללי של ה בן יורק . דבר , שיחה גילה " אדם מנומס מאוד על שון חכם " " ישראל מחפשת את יהרוס אובמה " על פי ה טיימס " הבריטי , נתניהו הורה גוף מודיעין חפש אחר " אקדח מעשן " יאפשר ישראל ערער את אמון העולם הסכם , לפני חתימה על הסכם קבע 