עוזרים אולמרט שדר " עסק רגיל " האם מישהו היה עלה על דעת כי אוניברסיטה כ כייל ב , או אוקספורד אנגלי , היה עמידות את קתדרה של רשות מי נאשם עבירות חמור של הצווארון לבן ? אף לא מדינה נאור אחת . רק ישראל . שלשום הוזמן אהוד אולמרט מכון מחקר הביטחון לאומי , מסונף אוניברסיטה תל אביב , שאת נאום חריף גנות התנהלות של נימין נתניהו נגד ברק אובאמה סוגיה המאבק מיזם גרעין איראני . בלי קשר תוכן הרצאה תקיפה , דובר מפגש בלתי לגיטימי , אלא אם גם המכון יוקרתי התייצב מודע או שלא צד אולמרט , חיים ציבורי ויים לו נגד . הסל פלילי של אולמרט גוון : הוא הורשע עבירות בדות שקל בית המשפט מחוזי ירושלים , אך זוכה רוב כתב אישום . פרקליטות המדינה עירערה על כך , נושא ממתין עתה הכרעה עליון . מקביל , בדיון על פרשת שחיתות גדול ידע ישראל מעודה , הוא נאשם פני השופט מחוזי דוד רוזן נטילה שוחד . בנסיבות אלה ראוי היה יתמקד מאבק משפטי הוכיח את חפות יניח ציבור . איל היה דובר מכון אחד , ניתן היה עצם עין . מממן אותו מיליונר יהודי ? אוסטרלי אוהב ישראל בשם פרנק לאווי , והוא לא רק חבר של אולמרט , אלא מי ראש ממשלה בדימוס רץ כי יזכה מכרז רכישה בנק לאומי . אך לא זה עניין , כן גם גוף אחר ניאות הציב מיקרופון מול לשון של נאשם . עיקר של דבר מתרחש עניין זה הלך שלא נודע כמות תולדה המדינה . חלק קהילייה אקדמי , בוודאי עסקי , מידה מסוים אפילו ביטחונית , מאפשרים אולמרט לאותת שם בית המשפט כי הוא אינו ככל נאשם , ש בסדר " גם " אחד משל " תת ? מודע זה עשוי סייע לו בוא קבוע את פסק דין , מידה צורך גם את גזר דין . אולמרט יש עניין לבדל עצמו שאר נאשם . עוזרים לו הציג את עניין שונה מכתב אישום אחר ידע המערכת המשפטית נושא של טוהר מידה . העובדה שיש לו תומך בין אלוף מילואים , טייקונים אקדמאי אשר מוכן נהג מען בצור בלתי נורמטיבי , עלול סייע לו צאת סבך קלות יחסי . זו מטרה כל מהלך כאילו " לום לא קר " ו רגיל " רק מתעוררת תמיהה : אם כן מה רוצים למה חיאני ומשמעון גפסו החשודים עבירות זהות או דומות אל של אולמרט ? שופט טרם נכנס עניין עובי קורה , כבר עלה התפטר ? הם עדיין יותר לגיטימי ממנו , מדוע ינטשו את כורסה ראש עירייה ? יותר משה מצביע על אולמרט וגפסו לחיאני , הוא מדאיג הקשר ארגון יזם מעניקים נאשם פלילים רוח גבית . עוזרים אולמרט שדר " עסק רגיל " 