קרי נפגש עם נתניהו : " צריך מ לא שבר דומה " ביקור התשיעי ישראל אז נכנס תפקיד הדגיש שר אמריקני כי ביטחון של ישראל חיוני הצלחה תהליך מדיני . על סוגיה גרעין איראני : " סנקציה מרכזי יישארו " שר אמריקני , קרי , נחת לפנות בוקר ישראל ביקור התשיעי אז נכנס תפקיד , נפגש היום צהריים חמישי ירושלים עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . פגישה ין שני הוקדש בעיקר נושא משא ומ , קרי הגיע ישראל מטרה קדם , סוגיה גרעין איראני . " ישראל מעוניינת הסדר שלום על בסיס שתי דינות שני עם , תעמוד כל מחויבות מסגרת משא ומ " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם קרי , תום פגישה ין שני . נתניהו הבהיר כי לשם הצלחה תהליך נדרש " משא ומ אמיתי לא חילוף האשמה " קרי צד אמר כי ביטחון של ישראל חיוני הצלחה מגע האלה . " הסדר הביטחון יגובשו יבטיחו יתר ביטחון ישראל " הסביר קרי . " הציג הבוקר ראש ממשלה נתניהו כמה רעיון נושא , השיח נושא תימשך בערב גם מחר " נוגע גרעין איראני השפעה אפשרי על ישראל , אמר קרי כי בחינה אמריקני " ביטחון של ישראל ראש סדר עדיפות . ארץ הברית תעשה כל שביכולתה הבטיח תכנית גרעין צבאי של איראן תפורק " נוסף , ניסה קרי להשקיט עט את חשש גובר צד של נתניהו יחס ריכוך הסנקציות , הדגיש : " סנקציה מרכזי יישארו מקום " עוד על תהליך ה מזהיר : " הסכסוך עם פלסטיני קריטי יותר מ מצפה משבר : קרי מגיע כדי ל : " אם ה ייכשל , נסמן מוצרי התנחלות " המשך היום צפוי קרי לנסוע רמאללה פגישה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . בערב הוא צפוי שוב ירושלים להיפגש עם נתניהו פעם נוסף . רמאללה מאשימים את נתניהו שבוע אחרון ב " משא ומ הימנעות הצגה עמדה מפורטות חדר סגור . קרי נפגש עם נתניהו לפני חודש חצי רומא במשך שבע שעה תמימות ניסיון קבל ממנו פה כללי של וויתורים טריטוריאלי יסכים בצע . אלא בינתיים , התקדמות של משא ומ אחר קרי עורב בו ין איראן מעצמה הסיט את תשומה לב . קרי יקר ישראל אחרון לפני פחה חודש , אך ניגוד רצון ביקור הפך ביקור עבודה נושא תחילה של שבר חריף ין ישראל ארץ הברית נושא איראני . סיום של ביקור נועד נתניהו קרי ב , זמן קצר לפני הוא המריא כדי לקח חלק מגע עם איראן . פגישה ב היה גרוע מיוחד , קרי אף ביטל הופעה משותף של שני מול כלי התקשורת . פנייה כתב : קרי נפגש עם נתניהו : " צריך מ לא שבר דומה " ביקור התשיעי ישראל אז נכנס תפקיד הדגיש שר אמריקני כי ביטחון של ישראל חיוני הצלחה תהליך מדיני . על סוגיה גרעין איראני : " סנקציה מרכזי יישארו " 