" אין עם מי דבר " זו לא ה שבר שיחה עם פלסטיני , דווקא החל להתנהל אווירה חיובי כול בגלל הבנייה בהתנחליות . אבי יששכרוף סך עם יובל דיסקין : דיניות ממשלה מסכנת את ה בערב , מעט מקביל הגעה של שר קרי אזור , נאם ראש ה לשעבר יובל דיסקין , כנס ציון עשור ל " דיסקין , שכל עוד עמד ראש ה נחשב מובהק , מתגלה אז " יציאה אזרחות " סוג של יון , יהיה מי יאמר אפילו יון מובהק . וב זאת , לא ניתן חשוד איש אחד אותו " סמולנים תל אביב " הנה דווקא הוא , אחראי מאה פעולה סיכול פיגוע כלל זה חיסול , מתריע ש של הסכסוך בלתי פתור עם פלסטיני קיומי הרבה יותר סוגיה גרעין איראני עתיד עם ומדינה " דיסקין יצא קריאה נרגש הגיע הסכם עכשיו , ין ני דים , בטרם יהפוך פתרון שתי מדינה בלתי ריאלי . הסבר שלו נשמע גם הגיוני : גידול מספר מתנחל החיים גדה מערבי הופך את פינוי שטח בלתי אפשרי . מיל דורבן , אך ספק אם מישהו צד ישראלי או פלסטיני יתרשם מה יתר על מידה . נראה ציבור ישראלי וכמוהו גם פלסטיני הפך אדיש חסר כל עניין סכסוך הזה . נראטיב של ראש ממשלה , פיו " אין פרטנר " הצליח כבש כל פינה שיח ישראלי , כולל קרב אנשי . אכן , חלף כמה שעה בלבד בטרם הגיע תגובה ציוני ההולמת . גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו הסביר שדיסקין עצם מתוסכל שלא קיבל את תפקיד ראש מוסד , מכאן הביקורת שלו על ממשלה ישראל נושא פלסטיני . אפשר רק נחש שאם דיסקין ימשיך לומר את דבר , אותו אמר פחה או יותר גם סרט " שומר סף " הרי זו אלה של זמן עד שיואשם בגידה . אז עמדה נתניהו ליכוד ברור , אבל מה גב שאר מפלגה ? יש עתיד נזהר מים פושר של ה עם פלסטיני לאחר אחר נכוו רותחין מפלגה העבודה תחת הרצוג כנראה תגלה קצת יותר עניין שיחה שלום זו תחת שלי , עדיין , לא יותר מדי אפילו מרצ ראשות זהבה גלאון מעדיפה שלא להעמיד את הנושא הזה ראש סדר עדיפות מה פלא ? אפשר מידה מסוים אפילו הבין אותו , אם נתניהו אין כיום חלופה פוליטי אפילו חבר צוות ה פלסטיני פורש , מוחמד שתייה , סביר סיכוי הגעה הסכם עם ישראל קלוש עד אפסי . עמית נותר עדיין ראשות צוות , סאיב עריקאת , קרא שבוע קרי " הציל את שיחה " על רקע תחושה ש עומד התרסק . מוזר אווירה משבר נוכחי הוא היא נוצר דווקא החלה להסתמן התקדמות ראשוני חיובי מפתיע שיחה . צד ישראלי הופתע גישה חיובי של צוות פלסטיני , יותר מפעם אחת נדמה היה נרשם תזוזה קדימה . אלא שאז בא סאגה שחרור אסיר פלסטיני הכרזה של שר שיכון על בנייה התנחלות . זה אולי מכשול מיידי לא יחיד עומד פני ה הנוכחי . ראש ממשלה נתניהו שלח את שרת משפט ציפי בן נהל שיחה שלום עם פלסטיני מינה צד שורה של שר חברי בית היהודי , מתפקד על תקן פרובוקטורים מקצועי מנסים כל דרך את שיחה . כך , בעוד בן נפגש עם עריקאת נתניהו עם קרי , שר שיכון אורה אריאל מנסה פעם אחר פעם גרום פלסטיני הכריז על הפסקה ה , אמצעות הודעה רברבן על מכרז בנייה התנחלות . בינתיים , הוא אינו נוחל הצלחה משמעותי אבל רק בינתיים כי עם עוד הודעה בית יוצר של , על בנייה נוסף התנחלות , תבוא גם תבוא הכרזה פלסטיני על שיחה . מה אז ? האם יש אנשי בית היהודי תכנית ליום אחרי ? האם הסלמה מישור דיפלומטי עם הסלמה שטח תביא שיפור חוסן ביטחוני של מדינה ישראל , או שמא היפך ? אין כאן פתרון קל . הבעיה היא נראטיב של נתניהו , כבש כל פינה , פיו " אין עם מי דבר " רחוק לייצג את מציאות . יתרה כך , הוא מעמיד את ישראל מצב סוכן שב ההסלמה גדה מערבי היא עניין של זמן בעוד תומך רעיון ה אחת " משני דים מסכן את רעיון המדינה שבה חי רוב יהודי . בעוד חמישה חודש בלבד , יסתיים פרק תשעה חודש הקציב אמריקני שיחה . מידה אכן שיחה יסתיימו כישלון , צריך לקוות לנתניהו שותף בית היהודי יש ע רעיון מה לעשות , לבד עוד הסלמה עוד אלימות . " זו עכשיו אולי ההזדמנות האחרונה הגיע פתרון שתי מדינה " אמר אתמול דיסקין , לא נותר אלא הסכים עם . " יוזמת מניחה תשתית נכון הסכם . לא נוכל חיות מדינה אחת ין ירדן לים , לא נוכל התייחס סכסוך אל , דבר אחד מ חדש . השאלה תהיה מי רסיס מי ישבן " כל טור של אבי יששכרוף וואלה ! דעה " אין עם מי דבר " זו לא ה שבר שיחה עם פלסטיני , דווקא החל להתנהל אווירה חיובי כול בגלל הבנייה בהתנחליות . אבי יששכרוף סך עם יובל דיסקין : דיניות ממשלה מסכנת את המדינה 