נתניהו ספד לריבלין : " לא חשש הביע את ותיו " חברי נס שר מכל גוון הקשה פוליטי ספד לריבלין . נתניהו : " תמיד היה פתוח שיח ידיד עם בעל דעה אחר " י אופוזיציה : " שיחק הצחיק מכל לב אהבה גדול " לבד היות שחקן בדרן מוערך , סף ריבלין הלך עולם אמש ישי גם היה פעיל פוליטי מזוהה עם ליכוד חבר מועצה ראשון ציון עבר . ראש ממשלה נימין נתניהו ספד לו : " יחד עם רב עם , אני דואב את הליכה של ידיד רעי סף ריבלין . סף היה אמן אהוד הצחיק הומור שנון שלו דור של ישראלי . הוא היה על דעה לאומי מוצק , והוא אף פעם לא התכופף מול רוח אופנה " נתניהו הוסיף כי צד זאת , ריבלין " תמיד היה פתוח שיח ידיד עם בעל דעה אחר כיבד אותו העריך אותו . סף היה אדם ערכי , עקרוני , משכיל , חריף טוב לב . הוא נאבק מחלה גבורה במשך שנה ארוך תוך רוח של אופטימיות תקווה , שתמיד אפיין אותו . הוא יחסר אני ול ישראל עד מאוד " ידיעה נוסף על מוות של בדרן שחקן ה אבק ממושך ריבלין הלך עולם גיל התרבות נפרד סף : " קומיקאי חסד עליון " סף שחקן אדיר קומיקאי ענק , הדהים א כישרון יוצא דופן עשר שנה , על במה על מסך " אמרה שרת התרבות ספורט לימור לבנת . " הכרתי את סף שנה רב גם איש ליכוד , אף פעם לא חשש הביע את ותיו פוליטי אף התייצב סייע ליכוד מערכה הבחירות . לפני ארבע שנה הצעה סף הצטרף חבר מועצה תרבות אמנות והוא הסכים מיד תרם ידע נרחב שלו ישיבה . סף נאבק גבורה במשך שנה מחל סרטן , אך עם חיוך בלתי נשכח עין כחול , הוא המשיך הצחיק לא נכנע . כול התפלל בריאות של סף , אהוב קהל . כת היא אבדה גדול מאוד לעולם התרבות ישראלי ציבור שכל כך אהב אותו " ראובן ריבלין , בן משפחה סף ריבלין , אמר : " הלך מ ערב אמן דגול , בן לדור מעצבים של חוויה הישראלית . סף היה קומיקאי הכי רציני הכיר . אצל תוכן היה חשוב יותר צורה יכולת ביצוע . יצירה הופעה הביא א צחוק התרגשות עד דמעה . משפחה של סף עלה עם זאב . סף אהב את ארץ עם , תמיד היה חדר אמונה , מקרין חום תמידי עוצמה הזדהות אינסופי . רק לפני שבוע הלך אריק יום סף . טוב נין נעלם " שר הביטחון , שה יעלון , אמר בעקבות מוות של בדרן שחקן כי " סף היה בדרן גדול קם מדינה ישראל תמיד ידע לעשות זאת אופן גרם קהל רב התאהב בו . סף עיצב דור שלם של צעיר תוכנית ילד הן הופיע , נמצא עד היום זיכרון של כל אחד אחת גדלו עלה , הם גם ילד , חלק בלתי נפרד נוסטלגיה מרגש " " סף היה אדם נפלא בעל מניה רב קול של " אמר אתמול י הכנסה יולי אדלשטיין . " יותר מכל הוא ייזכר אמן רב יכולת ידע בחן הומור מיוחד לו להעלות חיוך חם לשחרר צחוק מתגלגל גם רגע קשה . בשנים האחרונות קול של סף אבד לו בעקבות מחלה , אך חיוך שמחה החיים שלו זרם בו בנה עצמה " שרת משפט , ציפי בן , הביע גם היא את תנחומים משפחה של ריבלין . " אנחנו כואבים את מוות של שחקן קומיקאי מוכשר , שלא חשש הביע עמדה פוליטי להילחם עלה אף אם היה נגד זרם . גם איבד את קול , הוא תמיד נשמע ימשיך להישמע גם עתיד , ילד ימשיכו ליהנות הסדרה נפלא שלו שלא ינוס יחן . אני שולחת את תנחומים כן עמוק משפחה , מאחלת עם ישראל כול נזכה עוד אמן בסדר גודל של אלו איבד שנה האחרונה . יהי זכר ברוך " " הלך עולם בדרן גדול אומן חשוב " אמר י אופוזיציה ח יצחק הרצוג . " אדם דור של ילד גדל עלה . אני זוכר את סף ריבלין נער ניקוי ראש אבא צעיר רואה עם ילד את רגע עם דודלי בית של פיסטוק . סף לא חשש הביע את עמדה פוליטי העריך את זה הגם שלא חלקנו את אותו דעה . סף שיחק הצחיק מכל לב אהבה גדול . נזכור נתגעגע אל " ראש עירייה ראשון ציון , דב צור , אמר על ריבלין : " סף היה בן של עיר הזאת כל ימי חיים העניק לה תושב אהבה גדול . סף כיהן חבר מועצה שתי קדנציה . לאחר פרש נבחר ציבור , נעתר הצעה להיות אירוע התרבות של עיר כאשר הגיע ועד ציון שנה של עיר , עמד סף ראש מטה אירוע . סף לא נתן מחלה ארור הרחיק אותו עשייה " עדכון ראשון : נתניהו ספד לריבלין : " לא חשש הביע את ותיו " חברי נס שר מכל גוון הקשה פוליטי ספד לריבלין . נתניהו : " תמיד היה פתוח שיח ידיד עם בעל דעה אחר " י אופוזיציה : " שיחק הצחיק מכל לב אהבה גדול " 