יותר צדיק מ עבר לים : כתב ג נשאר וותיקן עת סיקור ביקור ר . גורם תחנה : " זה לא הוגן . החליט השאיר אותו יוון היא היה הכי צעיר " לבסוף , נתניהו ה עבר לים : ראש ממשלה נימין נתניהו התנצל פני כתב החינוך של גלי צ , יערה ברק , שהייה שליחה תחנה צבאי וותיקן אך לא הורשה התלוות משלחת עיתונאי התלווה פגישה עם אפיפיור של תכנון קו של משלחת על יד לשכה ראש ממשלה כך נודע וואלה ! . וותיקן הקצה שישה קומה משלחת לשכה ראש ממשלה הזמין שישה עיתונאי : יערה ברק גלי צ , שלם צזנה מ היום " הנריקה צימרמן טלוויזיה ספרדי " אנטנה " עמית סגל מחדשות , רונן פולק מ ישראל " אייל חסון . אולם זמן קצר לפני אוטובוס של משלחת יצא בית מלון התברר , מורה רוח של עיתונאי , שני הם עש את דרך וותיקן חינם והם לא יוכלו היכנס יוון מטעם לשכה ראש ממשלה יקבלו ני צלם של לשכה עיתוונת ממשלתי ני קומה . לשכה ראש ממשלה החליט נריקה צימרמן יערה ברק יהיו אלה שלא ייכנסו פגישה של נתניהו עם אפיפיור . כאשר שמע על כך גל צ הם התמלא זעם פנה נושא אנשי לשכה ראש ממשלה דרש החזיר את אוטובוס מלון לאסוף את כתב של , אך שווא . " החליט השאיר אותו יוון היא לא מסקרת את תחום כיוון היא הכי צעיר שם מכל כתב , אני לא טוח זה הגון הרי היא שליחה של כלי תקשורת מרכזי " אומר וואלה ! אחד עיתונאי נכח מקום . " אם גלי צ היה שולחים את כתב מדיני אילאיל שחר , אני טוח לשכה לא היה מנשלת אותו . מקרה הזה צרם כל נוכחים . לא נע " גורם אחר ה פרט אומר : " נימוק היה גם נעשה יש כתב של קול ישראל . אבל אם נעשה אז מה צריך ני כתב של טלוויזיה ? אייל חסון עמית סגל , ד לשכה ר היה צריך לתכנן את משלחת בצור מקצועי יותר , או לוותר על אחד צלם של " מקרה הגיע עד אוזן של ראש ממשלה , התייחס כך אופן אישי . את תדרוך עיתונאי נערך בערב הוא פתח שאלה " מי זו יערה ברק " היא הצביע , והוא התנצל על כך שלא נכנס תדרוך , הוסיף בדיחות הוא " מבטיח לפצות כהונה של אפיפיור בא " גלי צ נמסר וואלה ! בתגובה : " אנו משקיע אמצע רב סיקור נסיעה מדיניות של ר ב . צר לן כתב נשלח טעם סיקור פגישה ר אפיפיור לא השתתף סיקור עיתונאי של סיבה אינו ויות ב . אכן נעשה פניה לשכה ר בירור עניין אנו ממשיך בירור סיבה ש נמנע כתב ג היכנס פגישה ר עם אפיפיור " לשכה ראש ממשלה נמסר וואלה ! כי " לשכה קיבל וותיקן הקצאה ארבעה כלי תקשורת , יקשה הרחיב את רשימה נענה שלילה . אנחנו מתנצלים פני עיתונאי שלא יכול להיות נוכחים פגישה " יותר צדיק מ עבר לים : כתב ג נשאר וותיקן עת סיקור ביקור ר . גורם תחנה : " זה לא הוגן . החליט השאיר אותו יוון היא היה הכי צעיר " לבסוף , נתניהו התנצל 