ישראל רק מפסידה עימות עם א היטיב הוביל את הקמפיין הבינלאומי נגד גרעין איראני אבל האם לא הגזים ? יעל פתיר סבר אחרי חתימה הסכם , ישראל צריך את א צד ב עם ה ממשלה ישראל מחויב ראש ראשון ביטחון של מדינה ישראל . כשבנימין נתניהו הבין איום גדול ביותר על ישראל הוא גרעין איראני , הוא קח על עצמו תפקיד פומבי הוביל את דינות העולם להכיר באיום להיאבק בו . כמו ארנבת כלב , הרצה פנים מעודד אותו אל קו סיום . אלא כלב המתחרים הגיע סיום של הסיבוב הנוכחי ארנבת ממשיך . עת , לאחר חתימה הסכם גרעין , יהיו יגידו כי אלמלא התערבות של ראש ממשלה , ההסכם נחתם יכול היה להיות הרבה יותר גרוע . השאלה צריך להישאל היא הו מחיר שילם ישראל על הקמפיין פומבי הוביל ים ה , ערער את יחסים עם א והגיע עד התקפה אישי נגד מזכיר המדינה אמריקני , קרי . אין ספק קמפיין נגד התחמשות גרעיני איראני , אם ראש ממשלה ישראל לא רואה עין עין עם דיניות של גדול ידידות של ישראל , עלה עיר על כך לפעול שינוי אבל בעשותו כן , הוא צריך לקח חשבון ני דבר : ראשית , מה דרך טוב ביותר להשיג את התוצאה אותו הוא מחפש שנית , מה נזק ייגרם יצירה שבר , פחה מראית עין , ין ישראל ל . האם נכון לעשות זאת בצור פומבי כפי עשה , או חדר סגור כפי עדיף היה ? האם נכון התערב בצור בוטה פוליטיקה אמריקני , או נכון להתנהל בצור דיסקרטי יותר ? הברית אסטרטגי ין ישראל ל היא כוח הרתעה משמעותי באזור . היחלשות פוגע הרתעה של ישראל . עם חתימה ההסכם עם איראן , האם ישראל רוצה להיתפס מדינה מעצמה לא לוקחות אותו חשבון לא משתפות עם פעולה ? סקר עמדה קרב אמריקני הראה כי יש רוב של תומך הסכם עם איראן . ברור עולם מערבי מעדיף היום פתרון דיפלומטי על פני פתרון של שימוש אמצעי אלים . מצב בו עמדה של ישראל בעולם נמצא רגע קריטי , כפי איבחן אחרון גם שר אביגדור ליברמן האם נכון ישראל תמשיך לנופף דגל מלחמה כאשר מעצמה חותרות הישג דיפלומטי ? ים אלו , מתרגלת יהדות א סיטואציה שבה שתי ממשלה , ירושלים וושינגטון , לא ניצבת בדיוק על אותו קו שני נושא חיוני של דיניות . בעוד ממשלה א הגדיר שתי מטרה ב קדנציה זו מניעה נשק גרעיני מאיראן אמצעות הסכם , סיום הסכסוך ישראלי פלסטיני אמצעות פתרון של שתי דינות שני עם חלק ניכר ממשלה ישראל יוצאים נגד נגד שתי מטרה הללו . התאם , קול פומבי שאנחנו שומע יהדות א נחלק ין אלו רואה כאן או כאן . מעשה , נגמר ימים הם יהדות א מבטאת רק תפיסה ונוליטית אחת . אמנם עבר חלק ישראלי זה יכול להיות מאכזב אין קרב קהילה היהודית אמריקני הסכמה גורפת עם דיניות ממשלה ישראל , אבל טווח רחוק זה הרבה יותר בריא יחסים ין ישראל ו יחס ין קהילה היהודית אמריקני ישראלי . עת , לאחר חתימה ההסכם עם איראן , תעבור א טפל נושא השני בסדר עדיפות של דיניות לה מזרח תיכון : סיום הסכסוך . האם חשוב יותר פגיע אמינות של קרי פני ישראלי , אשר פיתוח חיזוק יחסים עם מטרה סייע ישראל הגיע הסדר ? הלוא גם כאשר נגיע אפריל יסתיימו תשעה חודש הוקצה משא ומ גם אם ישראל תצליח הציב את פלסטיני אשם כישלון גם אם פלסטיני לא יילכו ל גם אם עמדה של ישראל בעולם לא ימשיך הידרדר גם אם אירופי לא יטילו חץ כלכלי נוסף גם אם כל תחזית הללו יתגשמו ישראל עדיין תישאר דין בלי גבול מוגדרים , אינו יודעת היכן היא תחילה היכן היא נגמר , שולטת על עם אחר ממשיך ללמד את ילד פחד כדי שלח אותו הילחם , מבלי ספק הם תקווה עתיד טוב יותר . אז סוף של יום , עם גיענו קו סיום הביטחון הזה , האם ישראל יוצאת מרוויחה או נפסד ? יעל פתיר היא מנהלת התכנה של שדולה סטריט ב פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל ישראל רק מפסידה עימות עם א היטיב הוביל את הקמפיין הבינלאומי נגד גרעין איראני אבל האם לא הגזים ? יעל פתיר סבר אחרי חתימה הסכם , ישראל צריך את א צד ב עם פלסטיני 