לקראת שבר ? פלסטיני דחה את הסדר הביטחון של ק פגישה ין שר אמריקני לבין י הרשות הודיע גורם פלסטיני רשמי כי הצעה הוצג " רק יובילו המשך הכיבוש " קרי נותר אופטימי : " יש התקדמות כמה נושא " שר אמריקני קרי אמנם הצהיר מוקדם יותר היום כי חל התקדמות מסוים משא ומ ין ישראל רשות , אולם אם הסתמך הצהרה של פלסטיני ערב חמישי פיה הם לא קבל את מתווה ביטחוני הסדר קבע כפי הציג קרי , קשה הבין היכן אופטימיות . קרי הגיע הבוקר ביקור התשיעי באזור אז נכנס תפקיד , נועד תחילה עם נתניהו . בשעות הצהריים דילג רמאללה שם נפגש עם י הרשות . תום פגישה אמר גורם פלסטיני רשמי כי הרשות דוחה את עקרונות של קרי , אותו הוא הציג גם פני ראש ממשלה נתניהו . גורם סירב פרט את תוכן הצעה , אולם ציין כי צד פלסטיני דחה אותו " כיוון הן רק יובילו המשך הכיבוש " פגישה ין שני , ארכה שלוש שעה , נסובה עיקר על נושא ביטחוניים ליבה ה . " אנחנו לא מתכוונים דון כך אופן פומבי " אמר קרי עיתונאי אחרי פגישה הוסיף כי שיחה אכן רשם התקדמות מסוים . " דן אריכות נושא הביטחון באזור , נושא הביטחון של מדינה ישראל ביטחון עתיד של פלסטיני . אני חושב שהייה התקדמות מה חלק נושא " קרי הוסיף : " אני חושב אינטרס של דים די דומים אבל יש אל של ריבונות ושל כבוד , ללא ספק חשוב פלסטיני . ישראלי חשוב אד סוגיה ביטחוניות " הוא הצהיר כי בעוד שבוע הוא עשוי חזר אזור סבב נוסף , התחשב התפתחות יהיו . מצויד תשובה פלסטיני , טרם קיבל אישור פורמלי , מגיע ערב קרי פגישה נוסף עם נתניהו . נס עורר את תהליך שלום כותרת נ ייפגשו עם אבו מאזן : אמון מזהיר : עם פלסטיני קריטי יותר : ייכשל , נסמן מוצרי התנחלות " ישראל מעוניינת הסדר שלום על בסיס שתי דינות שני עם , תעמוד כל מחויבות מסגרת משא ומ " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם קרי , תום פגישה הראשונה ין שני . נתניהו הבהיר כי לשם הצלחה תהליך נדרש " משא ומ אמיתי לא חילוף האשמה " קרי צד אמר כי ביטחון של ישראל חיוני הצלחה מגע האלה . " הסדר הביטחון יגובשו יבטיחו יתר ביטחון ישראל " הסביר קרי . " הציג הבוקר ראש ממשלה נתניהו כמה רעיון נושא , השיח נושא תימשך בערב גם מחר " רמאללה מאשימים את נתניהו שבוע אחרון ב " משא ומ הימנעות הצגה עמדה מפורטות חדר סגור . קרי נפגש עם נתניהו לפני חודש חצי רומא במשך שבע שעה תמימות ניסיון קבל ממנו פה כללי של וויתורים טריטוריאלי יסכים בצע . אלא בינתיים , התקדמות של משא ומ אחר קרי עורב בו ין איראן מעצמה הסיט את תשומה לב . לקראת שבר ? פלסטיני דחה את הסדר הביטחון של ק פגישה ין שר אמריקני לבין י הרשות הודיע גורם פלסטיני רשמי כי הצעה הוצג " רק יובילו המשך הכיבוש " קרי נותר אופטימי : " יש התקדמות כמה נושא " 