מקורב נתניהו : " דיסקין מנותק מציאות חסר ראייה אסטרטגי " גורם סביבה ראש ממשלה תקף את דבר ראש ה לשעבר טען כי הסכסוך עם פלסטיני קריטי יותר מאיראן . דבר , דיסקין " מתוסכל כי לא קיבל מנתניהו את תפקיד ראש מוסד " גורם סביבה ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתח ביקורת על דבר של ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , אמש רביעי אמר השלכה של הסכסוך " קיומי עבר ישראל הרבה יותר סוגיה גרעין איראני " " מי חושב איום פלסטיני גדול מהאיום של פצצה גרעיני בידי איראן , חרטה על דגל את השמדה מדינה ישראל , מנותק מציאות חסר ראייה אסטרטגי " אמר הגורמים . דבר הגורמים , נתניהו " ימשיך לפעול להסרת איום גדול ביותר על עתיד של מדינה ישראל הוא נשק גרעיני בידי שטר אייתוללות של איראן , במקביל ינסה קדם הסכם מדיני עם פלסטיני , אך רק כזה ישמור על האינטרסים ביטחוניים של אזרחי מדינה ישראל " הם הוסיף כי ראש ממשלה " לא יושפע מאמירות ממוחזרות , גם לא הטפה מוסר מתחסדות נובעות תסכול אישי של מי רצה קבל מנתניהו את תפקיד ראש מוסד לא קיבל . זמן אחר ידברו , ימשיך ראש ממשלה נתניהו עשייה מען ביטחון של אזרחי מדינה ישראל " מקורב נתניהו : " דיסקין מנותק מציאות חסר ראייה אסטרטגי " גורם סביבה ראש ממשלה תקף את דבר ראש ה לשעבר טען כי הסכסוך עם פלסטיני קריטי יותר מאיראן . דבר , דיסקין " מתוסכל כי לא קיבל מנתניהו את תפקיד ראש מוסד " 