חתן ה מבוגר : מנחם משי אלון מ בן גבר על אלף תמודדים , החל משלב מיון , קיבל נוסף אלף ש . נתניהו הציג מתמודד את אל ראש ממשלה מסורתי . " משמעות מיוחד קיום חידון חנוכה " מנחם משי , תושב אלון מורה בן , הוא חתן ה מבוגר שנת , לאחר זכה חידון ה התקיים אמש ישי בניין אומה ירושלים . מקום השני הגיע חננאל מלך אור עקיבא מקום שלישי הגיע יורם גולד באר שבע . " ה שייך צעיר , מבוגר , אזרח ישראל , ילד העולם ול אדם " אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח חידון הנחה ד אבשלום קור . שלב גמר הגיע תמודדים מכל רחב , לאחר צלח את לב מיון שב השתתף תמודדים . שלב ראשון כלל חידון מחזור אל סימן " אחר הוא האני " הנושא הרב שנתי הגדיר משרד החינוך . שלב השני וו השאלה במשחק חשב , שלב שלישי נדרש מתמודדים ענות על אל ראש ממשלה מסורתי אילו שלב רביעי התמודד ראש ראש ני מתמודדים טוב ביותר משי לכה . הזוכה מאושר קיבל נוסף פרס כספי סך אלף שקל . הזוכה מקום השני זכה אלף שקל אילו הזוכה מקום שלישי קיבל אלף שקל . ראש ממשלה אמר דבר נשא כי הוא שמח מיוחד על חידוש מסורת חידון ה מבוגר . " אני חושב שיש משמעות מיוחד כך חידון נערך דווקא חג חנוכה . לפני שנה יווני אסר עלה למד תורה . התקומם נגד גזירה גבורה ניצח , תודה מרד הזה מאבק הוא לא נותק חוט החיים של עם ישראל נשמר ערכי נצח של עם ישראל . היום אנחנו נמצא ירושלים בירה חופשי , מאוחד לומדים תורה מלמד תורה " אמר נתניהו . שר החינוך שי פירון , נכח גם כן חידון , אמר תחילה ערב כי " ה הווה פחה מדי מצפן מוסרי חברתי מלווה א גם הנהגה האישית קהילתי לאומי . אסור הוא יישאר רק כספר ספר הוא צריך הפך להיות חלק שיקול דעת של כל מנהיג כל מורה דרך . הוא צריך להיות חלק מצפן של כל מנהל בית ספר מורה . הוא מהות של החיים . היה רוצה פרק ה כפי הזכיר ראש ממשלה יהיו חלק מצפן של מנהיגות היא מגבשת שנה חברתי " שר פירון הוסיף : " היה רוצה נאום של ירמיהו יחזקאל יהיו חלק מי מעצב דיניות לאומי . היה רוצה סיפור בריאה יהפכו להיות חלק בסיס יסוד של כל שפחה ישראל . כדי זה יקר אנחנו צריך המשיך את מפעל ראש ממשלה חידש להפוך את ה להיות שפה זהות של כול . אסור לן הפך אותו חומר נלמד , אלא תורה חיים " קריאה נ שנה : זוכה חדש חידון ה ל חידון ה עולמי יבוטל של היעדר תקציב ? חתן ה מבוגר : מנחם משי אלון מ בן גבר על אלף תמודדים , החל משלב מיון , קיבל נוסף אלף ש . נתניהו הציג מתמודד את אל ראש ממשלה מסורתי . " משמעות מיוחד קיום חידון חנוכה " 