בין את עומק פער : החלה פגישה אמריקני , קיווה הביא פריצה דרך ב , גילה חשדנות ין דים נותר גדול . הבוקר נועד שוב עם נתניהו , אך נדמה שגם הפעם ישוב וושינגטון יים ריק מסיבה עיתונאי אחרי פגישה קרי נתניהו הראשונה שר אמריקני קרי הגיע ישראל תקווה קדם את משא ומ מדשדש להביא פריצה דרך שיחה . אלא אמש חמישי נראה כי ביקור הנוכחי של קרי רק הדגיש את פער עמוק ין דים , רגע נראה יהיה קשה מאוד גשר עלה . אתמול בוקר נועד קרי עם ראש ממשלה נתניהו הציג לו את התכנה אמריקני הסדר ביטחון בקעה ירדן . פגישה נכח גם גנרל אמריקני אלן , הוביל חודש אחרון צוות אמריקני התמקד סוגיה סבוך הזה . מן צד ישראלי השתתף גם שרת משפט ציפי בן , שר הביטחון שה בוגי יעלון , עד כה לא קח חלק פגישה נוגעות משא ומ עם פלסטיני . סיום פגישה ערך קרי נתניהו הופעה משותף מול מצלמה , התאפיין אווירה אופטימי מחויך שונה פגישה האחרונה שבוע שעבר , הסתיים אווירה שבר של ממש . קרי כינה את נתניהו " חברי , ביב " הדגיש שחלה התקדמות מסוים שיחה . נתניהו צד הודה קרי על מאמץ קידום שלום , אך שיגר עקיצה כיוון פלסטיני כאשר אמר " אנו זקוק משא ומ רציני לא חילוף האשמה משבר מלאכותי " ירושלים המשיך קרי פגישה עם אבו מאזן רמאללה , הוליד נקודה שבר נוסף שיחה . תום ארבע שעה של דיון על תכנית הסדר הביטחון , הדליף גורם פלסטיני סוכנות ידיעה רויטרס אבו מאזן דחה על סף את תכניתו של קרי . ידיעה לא ניתן אישור רשמי מרמאללה , היא אף הוכחש על יד נציג פלסטיני משא ומ , סאיב עריקאת , אך נזק תקשורתי כבר נעשה . קרי חזר ירושלים פגישה נוסף עם נתניהו אווירה שבר רחפת רקע . ה שלום עם פלסטיני כותרת נ שבר ? פלסטיני דחה את הסדר הביטחון של ק : עם מי ? זו לא ה : ייכשל , נסמן מוצרי התנחלות " המצב עדיין אד קשה עניין מסובך " אמר בכיר פלסטיני סוכנות ידיעה צרפתי . הוא סיפר כי ה אבו מאזן נועד עם שר קרי במשך ארבע שעה מהלך הם דן שורה נושא , הם גם ביטחוני . " אנחנו מקווים ישראל תדבק מחויבות לה תחדל בנייה התנחלות . התנחלות הן הסיבה בעיה מגע " אמר . היום תכנן קרי ערוך ביקור בבסיס פלמחים של חיל אוויר , לווה שר הביטחון יעלון , כביכול כדי " התרשם טכנולוגיה ההגנה טיל ישראל ו מפתח יחדיו " בפועל , מטרה ביקור היה העביר ציבור ישראלי סר ברור ש מחויב ביטחון ישראל , זאת על רקע שבר אמון יצר ההסכם נחתם עם איראן . צער , קרי בטל את ביקור מתוכנן בגלל ה תקוע בוקר הוא ערך פגישה נוסף עם נתניהו . ייתכן שייפגש גם עם שר האוצר , יאיר לפיד , אמריקני מזהים בו ותף קואליציוני כיר של נתניהו , ניגוד שותף אחר , תומך תהליך מדיני . קרי נחוש הביא פריצה דרך שיחה עוד לפני שחרור אסיר שלישי צפה להתרחש ינואר . נחישות שלו בולט עצם העובדה זהו ביקור התשיעי ישראל רשות פלסטיני עשרה חודש תפקיד מעוררת הערכה , אבל לא טוח היא בד מסוגל הביא פריצה דרך . חשדנות ין דים גדול , התאם כך גם פער מעשי . הסכם , או אפילו פריצה דרך , נראה רחוק תמיד . מצד ני , אווירה דומה שררה כאשר קרי דילג ין ירושלים רמאללה כדי שכנע את המנהיגים היכנס משא ומ מלכתחילה . קרי מאמין שגם הפעם , כמו אז , הוא יצליח הפתיע את ספקן . עדכון ראשון : בין את עומק פער : החלה פגישה אמריקני , קיווה הביא פריצה דרך ב , גילה חשדנות ין דים נותר גדול . הבוקר נועד שוב עם נתניהו , אך נדמה שגם הפעם ישוב וושינגטון יים ריק 