נתניהו סוכנות מוסד : " אתן אמיתי " אנשי מוסד , הם נשים , קיבל תעודה הצטיינות " על התייצבות חזית סיכול איום נשק בלתי קונבנציונלי " הנשיא פרס : " מלא גאווה לוחמות מוסד הן אמה ילד " נשיא המדינה , ראש ממשלה ראש מוסד העניק ערב חמישי בית הנשיא תעודה הצטיינות סוכן מוסד צטיינים , הם ארבע נשים . " אני אשר את מבצעים ש אני נפעם תעוזה דמיון ש שלא יודע גבול " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו , ופנה סוכנות מוסד מצטיין : " את מה שגל גדה תעשה סרט , אתן עושות חיים אמתיים " נשיא המדינה , מעון פרס , אמר מהלך טקס : " אני מלא גאווה לוחמות מוסד מצטיין הן אמה ילד מגינות על בן עם " סוכן מצטיין קיבל את אות ההצטיינות נשיא על " התייצבות חזית סיכול איום נשק בלתי קונבנציונלי , המאבק טרור מניעה איום אחר על מדינה ישראל " עוד וואלה ! ח שבר ? פלסטיני דחה את הסדר הביטחון של ק : שר עטלף קיפוד ללא ידיעה ה עושים מאבדים יטה על מכונית נהיגה ? מצטיין מצטיין הם סוכן מוסד צעיר ותיק , עוסקים תחום עשייה גוונים של הארגון , פעילות מבצעי , איסוף ניתוח מודיעין , טכנולוגיה תפקיד מטה . הודעה בית הנשיא נכתב כי ין מצטיין " בלט שתי לוחמות נועזות , על עבודה זירה מאיימות , תוך סיכון חיים תוך הפגנה תעוזה קור רוח . אחת , אשת מבצעים נטשה קריירה מבטיח נרתם עבודה זירה מאיימות ביותר ישראל , תוך התמודדות עם יריב עוין ביותר " לוחמת נוסף , לפי הודעה , " הגיע הישג יוצאי דופן תחום עשייה ביצוע וב סייע רב קידום יעד מוסד . נוסף , תרמה רב פיתוח תחום ייחודי אשר תרם הרחבה מעטפת ביצוע . משותף שתיים הוא במקביל להיותן לוחמות נועזות , הן אימהות מתחזקות קן משפחתי מופת " נוסף סוכנות מוסד , קצין איסוף ארגון זכה קבל תעודה הוקרה הצטיינות " על חשיבה פורצת דרך , ביצוע יוצאי דופן יכולת ייחודי , הביא השיג יעד מוסד שמירה האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל " מצטיין נוסף מגיע תחום טכנולוגי תחום על חשיבות רב מוסד . " זכות יכולת זהות את פוטנציאל טכנולוגיה להביאה כדי מערכת מבצעי מניבה מודיעין , הוא הפך עמוד תווך ארגון . חבר ספר כי על אף חברה רב מחזרות א , הוא בחר הישאר מקום בו יכול תרום מדינה למצות את יכולת יוצאות דופן " נכתב הודעה . הנשיא פרס , פתח דבר הצדיע סוכן ארגון הביון של ישראל , אמר : " נפגש עם אנשי מודיעין מכל העולם , אני יכול הגיד ניסיון מוסד הוא ארגון הביון טוב בעולם . סוכן מוסד נדרש הפגין חוכמה , יטה עצמי , לב מדהים , תחבולה , אימפרוביזציה , זהירות זריזות . שירות אתם עושים מען המדינה לא יסולא פז . אתם ארגון קטן הפועל בעולם גדול , ישראל מוקפת כל כך הרבה אויב וב כך עט ידיד . ע , כל יום הוא בלתי צפוי בלתי ידע " ראש ממשלה נתניהו אמר כי " אזרחי ישראל לא יודעים מה אתם עושים , אבל אני יודע איזה דבר עצום אתם עושים מען ביטחון של המדינה . אני אשר את מבצעים ש אני נפעם תעוזה דמיון ש שלא יודע גבול " הוא הוסיף : " שמע את סיפור של מצטיין מצטיין , אני רוצה הגיד ל אף על פי שם פרטי אינו ידע , זכות שם של מוסד הולך פנים . תודה ל בשם אזרחי מדינה ישראל " ראש מוסד תמיר פרד , אמר מהלך טקס : " עוצמה של מוסד אנשיו , משרת בו תושייה , דבקות משימה חשיבה יוצרת קופסה , צד צניעות יושרה , ב ניתן הכריע ערכה , גם אלו נראה בלתי אפשרי אף בלתי הגיוני " נתניהו סוכנות מוסד : " אתן אמיתי " אנשי מוסד , הם נשים , קיבל תעודה הצטיינות " על התייצבות חזית סיכול איום נשק בלתי קונבנציונלי " הנשיא פרס : " מלא גאווה לוחמות מוסד הן אמה ילד " 