נתניהו ספד לריבלין : אמן הצחיק דור של י ממשלה נימין נתניהו הביע צער על מוות של השחקן קומיקאי סף ריבלין , הלך ערב ישי עולם תום אבק ממושך מחל סרטן והוא בן . ין שאר אמר נתניהו : " יחד עם רב עם אני דואב את הליכה של ידיד רעי סף ריבלין " עוד אמר נתניהו : " סף היה אמן אהוד הצחיק הומור שנון שלו דור של ישראלי . הוא היה על דעה לאומי מוצק , והוא אף פעם לא התכופף מול רוח אופנה . צד זאת , תמיד היה פתוח שיח ידיד עם בעל דעה אחר כיבד אותו העריך אותו . סף היה אדם ערכי , עקרוני , משכיל , חריף טוב לב . הוא נאבק מחלה גבורה במשך שנה ארוך תוך רוח של אופטימיות תקווה , שתמיד אפיין אותו . הוא יחסר אני ול ישראל עד מאוד " נתניהו ספד לריבלין : אמן הצחיק דור של 