" נתניהו צריך גלידה ש כדי טפל איראן " ראש ה לשעבר דיסקין הגיב מקורב ר . " פחה הפעם לא גייס את אריק איינשטיין " לגלג . " עוד עט ישלחו את ארדן הסביר זה בסדר החזיק בתים על חשבון המדינה " הפינג פונג נמשך : ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , הגיב הבוקר חמישי ביקורת האישית הפנה כ מקורב ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " פחה הפעם הם לא גייס את אריק איינשטיין כדי התעלם בעיה על שולחן . מן סתם , עוד עט גם ישלחו את ארדן גלעד א , גמליאל גילה א שאר מלחכי פנכה הסביר מדוע זה בסדר החזיק שלושה בתים על חשבון המדינה , לקנות גלידה עשרה אלף שקל , להוציא אלף שקל על ים להוציא שקל על נר ריחני הרי ראש ממשלה צריך להתרכז באיום איראני " הסכסוך ין נתניהו דיסקין כותרת א נתניהו : " דיסקין מנותק מציאות חסר ראייה א מזהיר : " הסכסוך עם פלסטיני קריטי יותר מאיראן " דיסקין נאם אתמול כנס ציון עשור יוזמת , שם אמר כי השלכה של הסכסוך " קיומי עבר ישראל הרבה יותר סוגיה גרעין איראני " " אני מתנגד עקרוני שחרר אסיר תחת סחיטה או איום " הסביר . " עם זאת , אני סבר , כאב רב , הסכם שלום צדיק אפילו שחרור אסיר . נכון לעשותו רק שלב סופי שלו . לצערי , העסקה פוליטי ציני ו נרקם כדי הימנע הקפאה הבנייה התנחלות , נעשה שלב מוקדם מדי משא ומ ול קומם רב ציבור ישראלי , צדק " הוא טען כי משא ומ הנוכחי הוא " אולי ההזדמנות האחרונה הגיע פתרון שתי מדינה " הוסיף ש מניחה תשתית נכון הסכם " הוא את שר כלכלה , נפתל בנט , אמר עבר כי " חיות עם הבעיה פלסטיני זה כמו חיות עם רסיס ישבן " אמר : " לא נוכל חיות מדינה אחת ין ירדן לים לא נוכל התייחס סכסוך רסיס ישבן דבר אחד מ חדש . השאלה תהיה מי רסיס מי ישבן " בתגובה לטענות העלה דיסקין , תקף אותו אישי מקורב נתניהו . דבר , ראש ממשלה " לא יושפע מאמירות ממוחזרות , גם לא הטפה מוסר מתחסדות נובעות תסכול אישי של מי רצה קבל מנתניהו את תפקיד ראש מוסד לא קיבל . זמן אחר ידברו , ימשיך ראש ממשלה נתניהו עשייה מען ביטחון של אזרחי מדינה ישראל " " מי חושב איום פלסטיני גדול מהאיום של פצצה גרעיני בידי איראן , חרטה על דגל את השמדה מדינה ישראל , מנותק מציאות חסר ראייה אסטרטגי " אמר הגורמים . " נתניהו צריך גלידה ש כדי טפל איראן " ראש ה לשעבר דיסקין הגיב מקורב ר . " פחה הפעם לא גייס את אריק איינשטיין " לגלג . " עוד עט ישלחו את ארדן הסביר זה בסדר החזיק בתים על חשבון המדינה " 