יחזק את יחסים ? שגריר רון דרמר נפגש עם א דרמר הגיש את כתב האמנה אובמה , נכנס רשמי תפקיד יהיה שגריר של ישראל ב . הוא סר נשיא אמריקני כתב אישי בו תיאר את הקשר חזק ין שתי ה דרמר , שגריר ישראל וושינגטון , הגיש אתמול ישי את כתב האמנה נשיא אמריקני , ברק אובמה , בית לבן , וב נכנס רשמי תפקיד . " אני חש גאווה כבוד שרת את מדינה ישראל גרירה ארץ הברית " כתב דרמר ספר אורח בית לבן . " העם היהודי חייב הרבה מאוד אומה אמריקני , אני , מי נולד ארץ הברית מרגיש זאת אופן מיוחד " עוד כתב שגריר כי הוא מצפה קוצר רוח עבד עם אובמה " כדי חזק עוד יותר את הקשר איתן ין ישראל ארץ הברית " נוסף דבר כתב ספר אורח , העביר דרמר נשיא אמריקני כתב אישי שב התייחס לקשר מיוחד ין ישראל ארץ הברית , כן העניק לו מתנה זוג חפת עלה מוטבע סמל מדינה ישראל . קריאה נ מנופף סדין אדום פנים של א איום צו בא : אוזר דרמר יגיעו דיון גב נתניהו : יורק טיימס " מעוות עמדה ממשלה טרם הגעה וושינגטון , היה דרמר יועץ בכיר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מינה אותו שגריר ישראל וושינגטון חודש יולי האחרון . " אני מכיר אותו שנה רב , אני יודע כי רון ייצג נאמנות את מדינה ישראל " אמר נתניהו עם מינוי תפקיד . דיפלומט עבר כיר אמר עת מינוי דרמר שגריר , כי דבר יזיק ישראל . דבר אותו גורם , דרמר מחובר אגף שמרני של רפובליקני , נחשב מקורב בוש בן אף נחשב מי תמך מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני . רון דרמר נולד מיאמי , פלורידה . הוא על תואר ראשון בית הספר וורטון של אוניברסיטה פנסילבניה , תואר ראשון נוסף אוניברסיטה אוקספורד אנגלי . סיום לימודים , היה בן , החליט לעלות ישראל . שנת כתב יחד עם נתן שרנסקי את ספר רב מכר . ין שנה שירה דרמר נספח כלכלי וושינגטון , עם חזרה הצטרף משרד ראש ממשלה , שם שימש כיר ראש ממשלה עד . יחזק את יחסים ? שגריר רון דרמר נפגש עם א דרמר הגיש את כתב האמנה אובמה , נכנס רשמי תפקיד יהיה שגריר של ישראל ב . הוא סר נשיא אמריקני כתב אישי בו תיאר את הקשר חזק ין שתי מדינה 