נתניהו על מנדלה : " דמות מופת של תקופה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה שישי מוות של נשיא דרום אפריקה לשעבר נלסון מנדלה . ין שאר כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו : " נלסון מנדלה היה דמות מופת של תקופה . הוא היה אבי עם , איש חזון , לוחם חירות שלל אלימות . הוא נתן דוגמה אישי בן עם בשנים ארוך הן ישב כלא . עולם לא גבה לב . הוא פעל איחוי קרע תוך החברה דרום אפריקני הצליח אישיות מנוע התפרצות של שנאה על רקע גזעני . הוא ייזכר כאב דרום אפריקה חדש מנהיג מוסרי ראשון מעלה " נתניהו על מנדלה : " דמות מופת של תקופה " 