גלידה של נתניהו הומור של סף ר תמיד מעדיף את יהודה מגיע תוך העם , על פני יוסף יושב על כיסא מלכות . כדאי ראש ממשלה זכר רוב העם מעדיף את דרך יהודה . גם געגוע הומור נקי של סף ר כמה בועה כתב פה על ניתוק של אייל גולן . שבוע אנחנו עד אותו תופעה , אך באזור חמור בהרבה , אצל ראש ממשלה . אומר אני בהחלט תומך הענקה תנא מושלמים ראש ממשלה , ראש ממשלה צריך חייב להיות עסוק נושא בוערים כלכלי , דינאיים , פוליטי , והוא אינו אמור לתת את דעה על קנייה מזון , תפעול של בית . בהחלט יש צורך כך מדינה תקיף אותו כול מה הוא משפחה צריך , בלי להחסיר דבר , מקהלות צדקנות מול הוצאה של בית ראש ממשלה לא מועילות , גם לא תחושה שיש ב משהו כי מקרה של נתניהו מקהלות הללו חזק תמיד . אבל ין צורך זה לבין חוסר טעם , הגזמה נהנתנות רשימה ראה שבוע יש מרחק עצום . הבעיה מרכזי מצוי אותו אמון אנו חייב העניק ראש ממשלה . כיצד נוכל גשר על פער ין מי מצהיר פנים הוא עסוק ללא לאות מצב קיומי , איום בית , מצב כלכלי הקשה לבין דמות נשקף מה גלידה לא , של איש לא עובד כאן . אני מצפה מי טרד נושא מורכב אלה להיות מוקף אנשים דומים אם לא , כול פחה דעת רסן אותו . כיצד אפשר לבן אמון מול יכולת ההנהגה , קבלה ההחלטות אופק מחשב של מי מוקף נר ריחני מכל גלידה . חשש נוסף עומד מול דבר אלו והוא אותו קנייה ורות בעל הון מנהיג מתארחים אצל ראש ממשלה , דבר לגיטימי , אבל הקרבה הזאת מי ממון כיס , אסור לה תשפיע על הרגל החיים של ראש ממשלה , מרחק ין חיים מרופדים מרחק מה בוחר קל מדי , מהיר לעתים חסר דרך חזרה . פרשה שבוע אנחנו נמצא עמוק סיפור של יוסף , סיפור הזה מעמיד מרכז אפשרות שונות של חישב על רגע עמידה של יהודה מול יוסף רגע של התנגשות ין אותו אפשרות , מנהיג טבעי מנהיג זר , זה שכח זרוע , מובן נכון של מילה , אותו עצמה שקט של ביטחון מול זה תבונה מידה לא פחות חלום דמיון מוביל אותו . האם זה קרה סוף של דבר יוסף הוא זה מעצב פרשה לן ודל כלכלי של ניצול העם , הגדלה כוח של השליט עד קודם רכוש , אחר כך אדמה אז אפילו את עצמו ? האם העובדה כי יוסף , סוף של דבר , מרופד אותו מנעמים , יוסף שתמיד היה קרוב בגד הדורים יותר , עצלות של חולם , יוסף חש מיד נוח חדר מלכות אינה הסיבה הוא מייצר קלות זו היגיון נצלן ? אני תמיד מעדיף את מי צועד תוך דבוק האחים , את יהודה מגיע תוך העם על פני יוסף יושב על כיסא מלכות , גם אם לאחר תלאה . כדאי ראש ממשלה זכר רוב העם מעדיף את דרך יהודה . סביב פטירה של סף ריבלין צפה שוב קטע מצולמים שלו . עבר רגש חם לפי דמות תזזיתי , חסרת מנוחה , בעל העין קורצת שלו חש געגוע הומור של פעם . נדמה כול מה נותר הומור לן הוא בדיחה על עדה ללא אותו אהבה עדות שונות , אלא רק בוז , בדיחה שורה ראשון על מי בא מופע יותר כול דבר אחד בדיחה סביב ין מיניות . אותו הומור עדין יותר , שלא נורה כמו תוך תת קלע אלא דיבור מתון יותר , אותו הומור ידע צחוק על " ישראלי " תוך קרבה אליה , שלא הרגיש צורך לחקות כול הזמן , ללא הפסקה את נבחר ציבור , כוכב רגע , דוגמן . מה קר דמות ממוצאות , יכולת משחק אותנטי של בדחן ארץ ? אבל דבר נוסף עבר ב מול יחס ציבורי חם עוטף סביב פטירה , כמו גם סביב פטירה של אריק איינשטיין . חשב על מכנה משותף לן , גם על אותו עצמה של התקרבות אחד שני שעה של אבדן תחושה קרבה מישהו . על יכולת להספיד , אינו דבר על נאום פוליטיקאי אין הם הרבה טעם לבד עוד עת שיא מרקע , יכולת אינו מובן אליה . יכולת דבר את חווה הקרבה אדם , בטח כזה שהכרנו רק רחוק מצריכה סוג של תחושה שותף , אבל גם ראה מול עין את תחילה התפוררות של אותו חוויה משותף . ראה את עתיד לא רחוק לן , את העובדה כי ישראלי של ימינו תמיד יימצא מי שלא יוכל אותו צו מוסרי של איפוק ין כמה ימים סביב השחרה דמות של נפטר או של אלו מתאבלים עלה . נראה שכל כך דחוף אנשים פה תפס את כותרת , הכניס את שם סדר היום עד שהם מוכרחים מיד גייס את אריק דיון של מזרח ערב , ספרדי אשכנזי את סף עסק ליכוד . מכנה משותף אינו אומר הסכים מיד , בוודאי לראות דבר אחר אבל גם דעת מת פשוט הגיד שלום אחרון מישהו , גם אם הוא לא אכל א תנועה הנוער עמד אותו עצרת , אלא סך הכול שר או הצחיק א , עש גדול בהרבה אותו עיתונאי קטן של דעה פרטי , גם אם היא פייסבוק . קצת איחור , אבל כדאי מאוד הגיע כתב עת " ביש אחד " יוצא אופן עצמאי יוזמה של אילן לבנון יחיאל נחמני . אם דיבר לפני רגע על מכנה משותף , נדמה אני כתב עת הזה מבקש עצב מכנה משותף חדש , פלורליסטי , לא מפחד מילה יהדות כמו הוא לא מפחד רוק או פסיכדליה , נדודים חיי זוגיות . כתב עת הזה קורן מפשטות , אבל מציג את תמונה קיום הישראלית אופן מורכב ביותר . אולי אפילו יותר חשוב תוך כבוד מי שותף אותו ישראלי , מי מנסה חשב עליה ול שלא מוכן לוותר עליה טובה בדיחה על ין , נר גלידה תוקפנות מהיר כול מי הוא לא אני , גם אם רק עזב את העולם . גלידה של נתניהו הומור של סף ר תמיד מעדיף את יהודה מגיע תוך העם , על פני יוסף יושב על כיסא מלכות . כדאי ראש ממשלה זכר רוב העם מעדיף את דרך יהודה . גם געגוע הומור נקי של סף ריבלין 