אובמה נתניהו ינאמו פני פורום סב יתכנס ב ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו ינאמו פני פורום סב וושינגטון בירה , יתקיים תחת כותרת " שינוי כוח : יחסי מזרח תיכון דינמי " אובמה ינאם פני פורום מוצאי השבת קרוב שעון ישראל , אילו נתניהו ינאם ביום ראשון אחר הצהריים אמצעות שידור לוויין מישראל . סוף שבוע ינאמו פני פורום גם שר ה קרי , עמית ישראלי אביגדור ליברמן , י אופוזיציה יצחק הרצוג ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . " אנו קיים את פורום השנה , שנתו עשירית , גאווה רב , אמר חיים סב , י פורום סב . אובמה נתניהו ינאמו פני פורום סב יתכנס 