נתניהו ישיבה סיעה : " לא עומדים פני הסכם קבע " יש לן דרישה ברור הסכם , אם אלה יושגו נוכל התקדם . לא קואליציה תכתיב , אלא ניסיון החיים לן " כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . נתניהו ענה כך דבר שר האוצר יאיר לפיד , קרא אתמול התקדם משא ומ מדיני מול פלסטיני גם מחיר ינויים הרכב ממשלה . " אנחנו לא עומדים פני הסכם קבע " קבע נתניהו . התייחס המשך שיחה שלום עם שר של א , אמר נתניהו כי " קרי וודאי יגיע ביקור , אם לא סוף שבוע הזה אז שבוע בא . המדינה נמצא תחת תקף צריך הגן עליה " נתניהו ישיבה סיעה : " לא עומדים פני הסכם קבע " 