הרצוג נועד עם סוזן רייס : " נתמוך כל התקדמות ב " י מפלגה העבודה נכנס , ח יצחק הרצוג , נפגש אתמול שישי עם יועץ ביטחון לאומי של נשיא ארץ הברית , סוזן רייס , מסגרת ביקור פורום סב מתקיים וושינגטון . פגישה אמר הרצוג רייס כי מפלגה תתמוך כל התקדמות תושג משא ומ שבי ישראל פלסטיני . " נתניהו יש רוב כנסת התקדם תהליך מדיני " אמר הרצוג . דבר , " אינטרס ישראלי הוא לכת מהלך של היפרדות פלסטיני , אנחנו , על אף יותנו אופוזיציה , נתמוך ממשלה ישראל מידה נתניהו יהיה נכון רציני התקדם תהליך " הוא הוסיף : " לצערי , ההתנהלות של ממשלה בשנים האחרונות גורמת אנשים בעולם לפקפק כך . אני מתכוון שנה זאת " הרצוג נועד עם סוזן רייס : " נתמוך כל התקדמות ב " 