אין נציגות כירה : גם פרס לא יטוס ל מ ראש ממשלה ביטל את השתתפות טקס אשכבה , גם נשיא המדינה לא ישתתף אירוע , זאת של מחלה השפעה ממנה סבל ים אחרון זמן התארגנות ה המדינה מעון פרס הודיע צהריים ני כי גם הוא לא יטוס לטקס אשכבה של נשיא דרום אפריקה לשעבר , נלסון מנדלה , הלך עולם סוף שבוע . ראש ממשלה נימין נתניהו היה צפוי השתתף טקס , אולם הוא ביטל את מסע של עלות הגבוהה . אז ביטול של נתניהו אמש ניסה אנשי לשכה הנשיא ארגן את השתתפות של הנשיא נציג רשמי של ישראל אירוע , אך של לוח זמן קצר לא עלה דבר . נוסף , לשכה נמסר כי הנשיא פרס מחלים מחלה השפעה . לפי ההערכה , מי ייצג את המדינה סוף של דבר טקס אשכבה יהיה י הכנסה יולי אדלשטיין החלטה עלול פגוע מארח , של דרג נמוך יחסי שלו . טקס ישתתפו ין היתר , נשיא א ברק אובמה , ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון ראשי דינות נוסף . גורם סביבה של פרס אמר וואלה ! חדש כי בית הנשיא נערך אתמול בדיקה קדימות נושא טיסה , אך הן נעצר לאחר התברר הם כי ראש ממשלה נתניהו הוא ייצג את ישראל אירוע . ההחלטה עקרוני על השתתפות נתניהו התקבל אתמול בשעות הצהריים , התאם לה נערך הכנה לשכה ראש ממשלה לקראת השתתפות טיסה . מסגרת ההכנות נדחה חלק מ של נתניהו שעה קרוב . עוד על הלוויה של נשיא דרום אפריקה ל התקיים דיון דחוף סוגיה לשכה של פ מדי : נתניהו לא ישתתף טקס אשכבה של מ נתניהו מקום טקס זכר מנדלה / ד מנדלה : " איבד אדם נהדר , רוח עדיין א " אלא בדיקה ערך לשכה נתניהו העלה עלות טיסה דרום אפריקה התראה כה קצר , כולל סידורי אבטחה נדרש , תעמוד על יותר שבעה מיליון שקל , ול החליט סמוך שעה עשר בלילה בטל את הנסיעה . הודעה על כך נתניהו לא ישתתף טיסה עמידה את אנשי בית הנשיא פני צב בעייתי , כן הם לא התכונן כלל טיסה אתמול , תוך הבנה ראש ממשלה החליט ייצג את ישראל . " עצר את כל טיפול לן נושא " אמר גורם סביבה של פרס . סביבה של ראש ממשלה נתניהו הדגיש כי רגע הגיע הצעה מחיר סופי טיסה , כונס דיון נושא ראש ממשלה " הגיע מהרה מסקנה מדובר סכום גדול מדי . שבע מיליון שקל זה הרבה סף " הבוקר התכנס בית הנשיא דיון דחוף נושא , מטרה הכריע אם פרס אכן יטוס התראה של שעה . סביבה של הנשיא יקשו להדגיש כי אם אכן היה טס דרום אפריקה , עלות טיסה כרוך כך היה נמוך בהרבה מאלה של נתניהו , בעיקר של סידורי אבטחה שונה של . דבר גורם מכיר את הנתונים , " מספר שבע מיליון לא רלוונטי עבר פרס " עם זאת , גורם הוסיף שאם טיפול טיסה היה נמשך אתמול לא נעצר של החלטה נתניהו , ייתכן עלות היה עט זול יותר . עשר אלף בן אדם ויים התכנס אצטדיון כדורגל אולימפי יוהנסבורג לטקס , מיליון יצפו בו רחבי העולם שידור חי . טקס אשכבה ינוהל על יד ידיד של מנדלה זוך פרס נובל שלום , כומר דזמונד טוטו . סוף של טקס תועבר גופה כפר קונה מזרח המדינה חלקה משפחתי , שם הוא ייטמן בקשה צד ילד מת פנים . אין נציגות כירה : גם פרס לא יטוס ל מ ראש ממשלה ביטל את השתתפות טקס אשכבה , גם נשיא המדינה לא ישתתף אירוע , זאת של מחלה השפעה ממנה סבל ים אחרון זמן התארגנות קצר 