נתניהו לא ישתתף טקס אשכבה של נלסון מ ממשלה , נימין נתניהו , לא ישתתף טקס אשכבה נשיא שחור ראשון של דרום אפריקה , נלסון מנדלה , הלך עולם שבוע שעבר . טקס אשכבה ייערך מחרתיים . ההחלטה התקבל של עלות גבוה כרוך נסיעה התראה כה קצר בשל סידורי אבטחה מורכב אור ריבוי משתתף צפוי . הערכה ראשוני של עלות עולה כי טיסה התראה קצר שכ היה עולה שבעה מיליון שקל הצעה מחיר הגיש חברה " אל על " טיסה היה מיליון שקל , בנוסף של צרכי אבטחה ייחודי היה נדרש להטיס ציוד מטוס הרקולס עלות מיליון שקל . זאת , מבלי חשב את עלות נלווה . נתניהו לא ישתתף טקס אשכבה של נלסון 