פרסום ראשון : סוכנות ידיעה רשמי של סין נגד מאבטחי ר " משפילים גזעני " צלם של סוכנות " שינואה " גדול בעולם , טוען כי מאבטחי ה התעלל בו : " רגע שהם ראה תעודה זהות שיש אני שם ערבי הם עיכב הפשיט א . שום לב לא אמר מה בודק " שוב עולות טענה של כלי תקשורת זר על יחס משפיל עובד כיוון יחידי אבטחה אישים של ה : צלם של סוכנות ידיעה " שינואה " הסוכנות רשמי של ממשלה סין סוכנות ידיעה גדול בעולם , עבר שבוע שעבר בידוק טחון שאותו הגדיר " משפיל גזעני " כך נודע וואלה ! . עיתונאי הזרים : נחרים ארועים של לשכה ר עוכב תחקור ארוך פולשני מהלך הופשט עד תחתונים כאשר הוא ניצב עירום אל מול עוברים שבי . האירוע התרחש ביום רביעי כניסה בניין אומה ירושלים שם נערך חידון ה , נוכחות ראש ממשלה נימין נתניהו . צלם , עומאר עווד , הוא תושב ישראלי בעל תעודה עיתונאי מטעם לשכה עיתונות ממשלתי . שיחה עם וואלה ! הוא ספר כי לא רק שלא הותר לו היכנס אירוע ללא ניתן לו סיבה , בעקבות בידוק ציוד שלו ניזוק חלק לא ניתן עוד השתמש . " רגע שהם ראה תעודה זהות שלי שיש אני שם ערבי הם עיכב א , במשך ארבעים דקה אלו א כל מיני אל כמו איפה אמא שלי נולד איזה שעה קם בוקר איזה קו הגיע מקום . אחרי ענה על כל השאלה נלקח חדר צדדי תוך שכל ציוד שלי הוחרם שום לב לא אמר אני מה בודק א ככה " עווד ספר כי הוא שמש צלם חדש זה מונה שנה , כי שנה האחרונה צילם ישראל אישים בכיר אירוע ממלכתי הם נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה . הוא אומר כי גם אחרי הבין אירוע הוא כבר לא ייכנס , מאבטחי ראש ממשלה לא נתן לו עזב את המקום . " אמר אני התפשט תחתונים , מקום קושי היה חדר נפרד , כבר הרגיש נורא מושפל " הוא מתאר . " לא עשה לום , רק אתי צלם והם אומרים עמוד עירום בקור . כבר יתרתי על העבודה , אמר הם אני רק רוצה לכת הביתה אבל הם לא הסכים אעזוב . זו התעללות , הסמיק בושה " לאחר הסתיים בידוק לא נמצא כליו או ציוד שלו ום דבר חשוד , הוא הורשה התלבש אולם עדיין לא הותר לו היכנס . " הוציא א החוצה , שם את כל חפץ דבר שלי ערימה אמר אני לכת . " ביקש את פרט של איש ה כדי להתלונן עלה אבל הוא סרב לתת אני אותו . שאל מה עשה רע אסור אני היכנס , אמר אני " לא עניין , תלך הביתה . הם ברה אני את שתי עדשה , מצלמה שהם בדק לא עובד " הוא אומר ייאוש . האירוע מגיע תזמון גרוע מיוחד בחינה לשכה ראש ממשלה , כן בעוד כמה ימים אמור התקיים הרמה כוסית חגיגי של ראש ממשלה עם נציג כלי תקשורת זר אירוע צפוי להעכיר על אווירה חגיגי . רק לפני תיים הגיע יחסים ין נציג התקשורת הזרה לבין לשכה נתניהו של ממש , כאשר אלה איים הפסיק לסקר אירוע ורים משרד בגין מה כינה אז " הטרדה מתמשכת של עיתונאי זר מסקרים אירוע תקשורתי משרד ראש ממשלה " על פי הודעה פרסם אז ארגון עיתונאי הזרים , שלוש סיטואציה שונות הוכרח עיתונאית התפשט , הוריד חזייה להעבירן דרך מכונה שיקוף , זאת מול קבוצה עמית . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " מר עווד נבדק התאם נהלי אבטחה החלים אירוע הם משתתף ראש ממשלה . מסגרת בדיקה אבטחה , תושאל מר עווד נבדק רקע ביטחוני . אחר תשובה לא הניח את דעת מאבטח נתגלו סתירה מהותי תשובה שאלה אותו נשאל לנוכח רקע , מצא מונה על אבטחה אירוע כי לא ניתן אפשר כניסה אירוע טעם ביטחוניים " תגובה לשכה עיתונות ממשלתי טרם התקבל . פרסום ראשון : סוכנות ידיעה רשמי של סין נגד מאבטחי ר " משפילים גזעני " צלם של סוכנות " שינואה " גדול בעולם , טוען כי מאבטחי ה התעלל בו : " רגע שהם ראה תעודה זהות שיש אני שם ערבי הם עיכב הפשיט א . שום לב לא אמר מה בודק " 