נתניהו : " איראן גרעיני תשנה את פני ההיסטוריה " ראש ממשלה נאם פורום סב אמר כי איראני אולי " יודעים להכין מצגת לדבר אנגלי " אולם מחויב אידיאולוגיה קיצוני . נושא ה : " על פלסטיני להכיר ישראל " אחרי הצהרה של נשיא א ברק אובמה , פיה אם איראני יפרו את הסכם גרעין הסנקציות נגדם יועמקו , אור אמירה פייסן נגד של הנשיא מעון פרס , התייחס היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו סוגיה מדיניות בוערות פורום סב של מכון רוקינגס מתקיים וושינגטון . נתניהו אמנם לא השתתף פיסי כינוס , אולם הוא נשא נאום מישראל . " איראן עם נשק גרעיני תשנה את הלך ההיסטוריה . זה שטר פועל על פי אידיאולוגיה מטורף " אמר נתניהו נאום , " יש לו תיאבון עצום כוח . לתת איראני כוח גרעיני זה אפשר הם להגשים את שאיפה גרוע ביותר " עוד וואלה ! ח : התקדם משא ומ , גם מחיר שינוי ה פרויקט על של צ : " חשבן אה שנה ק הדחה : דודו של קים און נמחק סרט " יכול להיות שהם מדבר אנגלי יודעים להכין מצגת רמז מצגת הציג דיפלומט שיחה א , אבל כוח השלטון שם מחויב אידיאולוגיה קיצוני מיוחד . יש היזהר הם . ניסיון של העם היהודי , למדן לקח רצינות את אלה דבר על השמדה . אני אעשה כל מה שצריך כדי הגן על המדינה היהודית על עתיד העם היהודי . איראן קרוב מאוד השיג נשק גרעיני , אנחנו נראה האם אנחנו עומדים משימה של ביטול האתגר הזה " דבר נתניהו , " מאמץ גדול ביותר לן להשיג שלום עם פלסטיני לא יצליחו אם איראן תצליח להשיג פצצה גרעיני . איראן גרעיני תתן גיבוי חזק יותר קיצוני באזור תחתור תחת אפשרות להשיג שלום " הוא שב אמר כי אסור שלאיראן תישמר יכולת הגיע נשק גרעיני , " לא היום לא מחר " " ההסכם הכולל עם איראן צריך הביא חיסול יכולת גרעיני האיראנית . אמר את זה לפני ההסכם הזהיר סנקציה יתחילו להיפרם , הנה הבוקר שמע את רוחאני אומר מצב כלכלי איראן כבר משתנה . יש לנקוט צעד כדי מנוע שחיקה של הסנקציות כי סוף של דבר , הסנקציות הן רכיב מרכזי של הבינלאומי את איראן פרק את תכנית גרעין לה לחלוטין " נאום של נתניהו עלה רוח " פייסן " יותר לפי א ממשל אובמה , אחרי תקופה ארוך של עימות מתוקשר נושא איראני . " אז ביקור היסטורי של הנשיא אובמה ישראל , דיבר תכוף ארוך על נושא בוערים תקופה . איני יודע אם יש ני מנהיג בעולם כיום דבר לעתים תכוף כל כך צורה פתוח כל כך נושא כל כך קריטי . התקשורת הזאת ב משרתת היטב את שתי מדינה לן " נתניהו התייחס אמור גם ל עם פלסטיני , לפי שר אמריקני קרי נמצא שלב טוב זה שנה . " הסכסוך אינו קור בעיה באזור " אמר . " מציאות הוכיח אין זה כך . טרגדיה סוריה , טרור עיראק , גרעין איראני , חוסר יציב צפון אפריקה , מתח ין סונה שיעי , כל דבר הללו אינו נובעים הסכסוך לן עם פלסטיני . איני אומר זאת כדי לומר שלום עם פסלטינים אינו חשוב הוא חיוני עבר ישראל " נתניהו הצהיר כי השגה שלום היא " טרה אסטרטגי " של ישראל ושל ממשלה . " אני קיבל החלטה קשה כדי קדם את שיחה שלום , אני מוכן קבל החלטה קשה עוד יותר כדי להשיג שלום . אני מקווה שגם אבו מאזן מוכן כך " הוא הוסיף כי נכונות שלו שלום נועד שבר תפיסה נפוץ פיה אין הסכם מפנה ישראל אינה גמיש מספיק . " ישראל הפגין תחת ספר ממשלה גמישות נכונות וויתורים כואבים . ישראל מוכן דון על התנחלות גבול , אבל לב הסכסוך עולם לא היה דבר הללו , אלא סירוב מתמשך להכיר ישראל מדינה יהודי כל גבול הוא . נדרש הכרה פלסטיני זכות של העם היהודי הגדרה עצמי הזה . הסכסוך לא התחיל זה מנע פלסטיני להק דין , אנחנו הסכים מדינה פלסטיני עוד תקופה החלוקה . פלסטיני הם סרבו . שני עשור מאז הסכם אוסלו כל פעם הציע שלום של דין פלסטיני צד דין יהודי , פלסטיני המשיך סרב " נתניהו אמר כי הוא יודע שגם כאשר ייחתם הסכם שלום , יהיה זה תחילה " שלום קר " ייצטרך התמודד עם טרור כוח שב תומך איראן , על כן הבהיר הסדר יידרש אפשר ישראל הגן על עצמה . " יש צורך סידור ביטחון קשיח יאפשרו ישראל הגן על עצמה , כוח עצמה , נגד כל איום אפשרי . הסדר הביטחון האלה צריך להיות מבוססים על ותיה של ישראל עצמה , אין הם תחליף " " המטרה סופי שלי נשיא א , אמר זאת פומבי שיחה סגור , היא מנוע מאיראן הגיע נשק גרעיני . אבל גם אמר דרך הכי טוב להשיג את זה היא אמצעות פיתרון דיפלומטי אמין " אמר אתמול הנשיא אובמה פורום סב . הוא הבהיר כי ההסכם עם איראן לא מבוסס על אמון כי ארץ תמשיך עקוב אחרי פעילות טרור של איראן . " זהו שטר עלה שלטון הוא נשבע הילחם ב , ישראל , ערך רב חשוב לן , אבל מה אמר שוב שוב זה מרות שאנחנו לא וריד ום אופציה שולחן , אנחנו מחויב בדק את אפשרות נפתור את הבעיה הזה אמצעי דיפלומטי " נוגע משא ומ ין ישראל פלסטיני אמר אובמה : " א יכול סייע , אבל ני דים צריך לרצות הסכם " הוא שיבח את נתניהו ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן , " על מאמץ הוביל שיחה רציני חודש אחרון . שיחה לא קלות , אבל הן מגיעות נושא ליבה שטח , ביטחון , ירושלים , פליט " שר אביגדור ליברמן , נאם אף הוא כנס הציג גישה הפוך , הביע פסימיות אשר עתיד של שיחה עם פלסטיני . " אני לא חור טוב , אבל טוב ניסה , לא הצליח הביא שלום " אמר ליברמן , " אפילו ביב הסכם וואי " דבר שר , " טעות אני רואה לא צריך התחיל ביטחון או פליט , אלא דבר פשוט כמו אמון , רגע יש אפס אמון ין דים " ליברמן העריך כי למרות מאמץ של שר אמריקני קרי , אמר אתמול כי דים קרוב הסכם כפי שלא היה שלוש שנה האחרונות , ישראל פלסטיני לא יזכו הסכם כולל או פריצה דרך שנה קרוב . עם זאת , ציין כי חשוב " שמר על דיאלוג , אנחנו חיים אותו השכונה , אחרי הכול " נתניהו : " איראן גרעיני תשנה את פני ההיסטוריה " ראש ממשלה נאם פורום סב אמר כי איראני אולי " יודעים להכין מצגת לדבר אנגלי " אולם מחויב אידיאולוגיה קיצוני . נושא ה : " על פלסטיני להכיר ישראל " 