אם אין סף חרדי אין סף משרד ראש ה עד הכספים מעכב העביר מיליון שקל טובה פרויקט של משרד ראש ממשלה , וב " תגלית " זאת של תקציב קליטה של תלמיד ישיבה מגיעים ארצה מ הכספים נגד משרד ראש ממשלה : י וועדה , ח ניסן סלומיאנסקי בית היהודי , מעכב העברה תקציבי גובה מיליון ש מיועד שורה פרויקט של משרד ראש ממשלה . סלומיאנסקי מסרב העביר את תקציב , רובה מיועדים פרויקט עידוד עלייה " תגלית " ו " עד שלא יוחזר תקציב גובה מיליון שקל טובה תלמיד ישיבה מ מגיעים ישראל . כיוון סוף השנה מתקרב , אם מחלוקת תקציבי לא תיפתר ים קרוב כסף לא יועבר פרויקט מדובר יספגו פגיע קשה . בין אותו מיליון שקל , מיליון מיועדים פרויקט " תגלית " " עוסקים עידוד עלייה חיזוק הקשר ין ישראל קהילה יהודי בעולם . חלק כסף אמור כסות סיור של ני פרויקט שכ התבצע . פגיע פרויקט הללו תגרור בעקיפין גם פגיע כלכלי חברות התעופה בשורה עסק ורים חוזה פרויקט הללו . עבר תקציב " תגלית " ו " מיליון שקל נוסף מעוכבים מיועדים שורה של נושא הם טפל משרד ראש ממשלה החל פרויקט חברתי מגזר דרוזי , ויים להיסגר אם התקציב לא יועבר , דרך תקציב תחזוקה הכותל מערבי פיתוח עיר עתיק עד תקציב וועדה בדיקה תחליף נפט . ח סלומיאנסקי מעכב את תקציב מחאה על תקציב מיועד קליטה תלמיד ישיבה מ , גובה מיליון שקל . דובר עלה הוחלט משרד החינוך , אין לו קשר ישיר משרד ראש ממשלה . אלא שסלומיאנסקי מתנגד העברה תקציב ל " תגלית " " שעה מקצצים תלמיד ישיבה . הקשר הזה , יש ציין כי פרויקט " מסע " אמור השתתף השנה אלף תלמיד ישיבה תורן . כותרת פוליטי א ריכוזיות עבר פה אחד : " חג כלכלה י סביב לעולם : שהה ימים ב ח : " כאילו חסר אני סף טוס ל אחרי אקזיט " אם אין סף חרדי אין סף משרד ראש ה עד הכספים מעכב העביר מיליון שקל טובה פרויקט של משרד ראש ממשלה , וב " תגלית " זאת של תקציב קליטה של תלמיד ישיבה מגיעים ארצה מ 