שעה לפני : מי ייצג את ישראל טקס מנדלה ? טקס בדרום אפריקה ייערך מחר , אך לא ברור את מי ישראל שולחת . נתניהו תכנן טוס אז ביטל " בגלל עלות " דבר החזיר את אפשרות פרס ייסע . ייתכן סוף דווקא י הכנסה י אשכבה נשיא דרום אפריקה לשעבר , נלסון מנדלה , יתקיים מחר יוהנסבורג אולם נכון להבוקר ני , עדיין לא ברור מי יהיה נציג מדינה ישראל מעמד היסטורי , בו ויים לקח חלק מנהיג מרחב העולם . ראש ממשלה נימין נתניהו כבר החל הכנה מתקדם לקראת טיסה דרום אפריקה , אך החליט אמש בטל את נסיעה של " עלות הכבדה " לשכה של נשיא המדינה , מעון פרס , בוחנים הבוקר את השלכה של טיסה התראה קצר . גורם סביבה של פרס אמר וואלה ! חדש כי בית הנשיא נערך אתמול בדיקה קדימות נושא טיסה , אך הן נעצר לאחר התברר הם כי ראש ממשלה נתניהו הוא ייצג את ישראל אירוע . ההחלטה עקרוני על השתתפות נתניהו התקבל אתמול בשעות הצהריים , התאם לה נערך הכנה לשכה ראש ממשלה לקראת השתתפות טיסה . מסגרת ההכנות נדחה חלק מ של נתניהו שעה קרוב . אלא בדיקה ערך לשכה נתניהו העלה עלות טיסה דרום אפריקה התראה כה קצר , כולל סידורי אבטחה נדרש , תהיה למעלה שבעה מיליון שקל , ול החליט סמוך שעה עשר בלילה בטל את הנסיעה . הודעה על כך נתניהו לא ישתתף טיסה עמידה את אנשי בית הנשיא פני צב בעייתי , כן הם לא התכונן כלל טיסה אתמול , תוך הבנה ראש ממשלה החליט ייצג את ישראל . " עצר את כל טיפול לן נושא " אמר גורם סביבה של פרס . מצד ני , סביבה של ראש ממשלה נתניהו מדגישים כי רגע הגיע הצעה מחיר סופי טיסה , כונס דיון נושא ראש ממשלה " הגיע מהרה מסקנה מדובר סכום גדול מדי . שבע מיליון שקל זה הרבה סף " מוות של מנהיג כותרת נ מנדלה : אדם נהדר , רוח עדיין , חבר : איש היה הכי קרוב ספד מנדלה : הם קח הבוקר מתכנס בית הנשיא דיון דחוף נושא , מטרה הכריע האם פרס אכן יטוס התראה של שעה . סביבה של פרס יקשו להדגיש כי אם פרס אכן יטוס דרום אפריקה , עלות טיסה כרוך כך יהיו נמוך בהרבה מאלה של נתניהו , בעיקר של סידורי אבטחה שונה של . דבר גורם מכיר את הנתונים , " מספר שבע מיליון לא רלוונטי עבר פרס " עם זאת , גורם הוסיף שאם טיפול טיסה היה נמשך אתמול לא נעצר של החלטה נתניהו , ייתכן עלות היה עט זול יותר . אם גם בית הנשיא יחליטו לא טוס ל , מי צפה ייצג את ישראל אירוע הוא י הכנסה , יולי אדלשטיין . יצוין כי דרג ייצוג יחסי נמוך עשוי פגוע מארח . ין המנהיגים הודיע כבר כי כוונה השתתף טקס אשכבה נמצא נשיא א , ברק אובמה , נשיא צרפת , פרנסואה הולנד ראש ממשלה בריטניה , דייויד קמרון . כמו כן , יגיעו שלושה נשיא א לשעבר ביל קלינטון , וו . בוש קרטר . לא רק מנהיג יהיו שם . עשר אלף בן אדם ויים התכנס אצטדיון כדורגל אולימפי יוהנסבורג לטקס , מיליון יצפו בו רחבי העולם שידור חי . בעקבות דרישה גוברת , טקס אשכבה ינוהל על יד ידיד של מנדלה זוך פרס נובל שלום , כומר דזמונד טוטו . סוף של טקס תועבר גופה כפר קונה מזרח המדינה חלקה משפחתי , שם הוא ייטמן בקשה צד ילד מת פנים . לפי דיווח ב " הבריטי סוף שבוע , הלוויה של מנדלה תהיה גדול ביותר אז זו של נסיך דיאנה שנת . ארון יוצב ככל הנראה מקום מושבה של ממשלה דרום אפריקני פרטוריה אזרח יוכלו לעבור על פנים לחלוק כבוד אחרון . ניגוד נשיא קודם של דרום אפריקה הלכו עולם , ארון של מנדלה לא יובל כרכרה צבאי רחבי עיר עד חלקה גדול אומה כנסייה רחוב פרטוריה . שעה לפני : מי ייצג את ישראל טקס מנדלה ? טקס בדרום אפריקה ייערך מחר , אך לא ברור את מי ישראל שולחת . נתניהו תכנן טוס אז ביטל " בגלל עלות " דבר החזיר את אפשרות פרס ייסע . ייתכן סוף דווקא י הכנסה יטוס 