נתניהו בטל את העלאה מס החברות ר ורים כי הטבה מס צריך להינתן מעסיק . אוצר מעדיפים הוריד את מס הכנסה מתנגד הטלה מס על קרן השתלמות כפי . לפיד : קרן השתלמות זה " הקופה הקטנה " של מעמד ה ממשלה נימין נתניהו פנה אתמול פקיד האוצר בבקשה בחון את אי העלאה מס החברות ראשון ינואר , הלך צפה להניב מיליון שקל קופה המדינה , כך נודע ל " את בקשה העלה נתניהו פתח ישיבה ממשלה קודם . בקשה עלה בעקבות החלטה שר האוצר , יאיר לפיד , שלא להעלות את מס הכנסה יחיד שיעור של , שהייה מתוכנן תחילה , החלטה התקבל ללא ידיעה של נתניהו . שר האוצר פקיד " סירב סרב " הצעה נתניהו , הסביר כי רק מהלך האוצר יהיה מסוגל בצע הערכה מחדש לבדוק האם מהלך אפשרי בחינה עמידה יעד פיסקאליים , על כל פנים , מהלך , אם יתבצע , יכנס תוקף רק , לומר לא מסגרת תקציב . דרישה ר הינה מוצדקת יותר מבחינה כלכלי , כן לפי נתון צמיחה , הצריך פרטי ממשיך לעלות , רב צריכה מוצר , דבר מעיד על רצון גבוה של ישראלי צרך להוציא סף . נגד , ישן ירידה די משמעותי השקעה משק , תוך עזיבה של חברות ישראלי טעם של עלות , עיקר בגלל אתגר וכים שקל חזק פוגע רווחיות תחרותי של יצוא ישראלי בעולם . יתרה זו , מס מעסיקים הוא מס מעניק ליל העסקה עובד . גורם סביבה לפיד טוען , כי כדי ממן את ביטול העלאה מס החברות מציעים משרד ראש ממשלה הטיל מס על קרן השתלמות , הטבה רגרסיבי ממנה נהנה חמישון עליון של כוח העבודה , אך לפיד מסרב היענות דרישה זו כן הוא מגדיר את קרן השתלמות כ הקטנה של מעמד ביניים " יצוין כי דוח של , יש המלצה מפורש על הטלה מס על קרן השתלמות . כיר לשכה של לפיד סר , כי " אנו עד הורדה מס . רק שלהגיד זה קל . צריך בדק מה קורה . הם משרד ראש ממשלה א יודעים מכירים היטב את העמדה לן כן קיים דיון על הנושא הזה אוצר " עוד נודע ל " כי מי עומד מאחורי יוזמה הוא מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , איש חזק ביותר לשכה ר , מטפל כל סוגיה כלכלי טעם של נתניהו . אז החלטה לפיד פקיד על ביטול העלאה מס הכנסה יחיד , סבר לוקר כי שימוש נכון עם עודף נוצר היה השקיע אותו מס מעסיקים וב חברות , זאת על מנה עודד את הפעילות כלכלי אמצעות הגדלה ההשקעות משק , תוך ביטול מס " פוגעי תעסוקה " לשון . ריאיון מיוחד העניק לוקר ל " וועידת ישראל עסק , הוא ירך על הפחתה מס הכנסה יחיד , אך הודה כי היה מצפה גם מהלך תחום מיסוי על גוף עסקי . נגד , האוצר התמודד עם אומדן הערכה חדש של בנק ישראל , שלף ממשלה הוצאה או להעלות מס סך מיליארד שקל שנת על מנה עמוד יעד פיסקאליים . ל " נודע , כי אוצר מתנגדים תוקף העלאה נוסף מס הכנסה , מעדיפים הוצאה ממשלתי אמצעות שינוי כלל הוצאה קיים , הוא מרחיב מאוד של שתי עובד : הישענות על צמיחה על פני עשור האחרון תקופה כוללת את שיעור צמיחה גבוה לפני משבר כלכלי עולמי ירידה חד נרשם בשנים האחרונות יחס רמה של , קרוב מאוד יעד של נקבע לפני עשור . נתניהו בטל את העלאה מס החברות ר ורים כי הטבה מס צריך להינתן מעסיק . אוצר מעדיפים הוריד את מס הכנסה מתנגד הטלה מס על קרן השתלמות כפי . לפיד : קרן השתלמות זה " הקופה הקטנה " של מעמד ביניים 