נתניהו : " ישראל מוכן דון על התנחלות גבול " נאום פורום סב , התייחס היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו תהליך מדיני עם פלסטיני . " נכונות שלי לעשות שלום נתצת אמונה נפוץ אחר , כאילו אין שלום מפנה ישראל אינה גמיש מספיק . זה לא נכון " אמר נתניהו , " ישראל הפגין תחת ספר ממשלה גמישות נכונות וויתורים כואבים . ישראל מוכן דון על התנחלות גבול , אבל לב הסכסוך עולם לא היה דבר הללו , אלא סירוב מתמשך להכיר ישראל מדינה יהודי כל גבול הוא . נדרש הכרה פלסטיני זכות של העם היהודי הגדרה עצמי הזה . הסכסוך לא התחיל זה מנע פלסטיני להק דין , אנחנו הסכים מדינה פלסטיני עוד תקופה החלוקה . פלסטיני הם סירב . שני עשור מאז הסכם אוסלו כל פעם הציע שלום של דין פלסטיני צד דין יהודי , פלסטיני המשיך סרב " נתניהו : " ישראל מוכן דון על התנחלות גבול " 