נתניהו : שיתוף הפעולה עם א שיא תקופה א ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון בנאום נשא פורום סב כי " יחסים האמיצים ין ישראל ל אפשר טפל בעיה מסובך שאנחנו תמודדים איתן " " שיתוף הפעולה מודיעיני ביטחוני עם ישראל הגיע שיא חדש תקופה הנשיא אובמה " אמר נתניהו , " יש לן פרספקטיבה שונות . אובמה בין ישראל נצמד דמוקרטיה סביבה עוין . גם אם יש לן פרספקטיבה שונות , רוב הזמן לגבי רוב נושא אם לא כולם , אנחנו רואים עין עין . מפנה שאנחנו חברות דמוקרטי יש קשר מיוחד ין עם לן . לפעמים יש חילוק דעה אבל אנחנו מחליף דעה אופן כן כבוד , זה מה עושים חבר טוב כך נמשיך לעשות " נתניהו : שיתוף הפעולה עם א שיא תקופה 