נתניהו עונה לפיד : לא קואליציה תכתיב הסכם עם ה ממשלה ענה אמירה שר האוצר , קרא הגיע הסכם גם מחיר ינויים ממשלה , אמר כי " ניסיון החיים לן " הוא יכריע . " אנחנו לא עומדים פני הסכם קבע " קבע נתניהו " יש לן דרישה ברור הסכם , אם אלה יושגו נוכל התקדם . לא קואליציה תכתיב אלא ניסיון החיים לן " כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . נתניהו ענה כך דבר שר האוצר יאיר לפיד , קרא אתמול התקדם משא ומ מדיני מול פלסטיני גם מחיר ינויים הרכב ממשלה . " אנחנו לא עומדים פני הסכם קבע " קבע נתניהו . התייחס המשך שיחה שלום עם שר של א , אמר נתניהו כי " קרי וודאי יגיע ביקור , אם לא סוף שבוע הזה אז שבוע בא . המדינה נמצא תחת תקף צריך הגן עליה " כותרת אחרון ב מכין את נתיב מילוט שלו ממשלה / פ : התקדם משא ומ , גם מחיר שינוי ה זה יעבוד : לפיד ממשיך חפש את דרך לב ב נשא אופי מדיני מובהק , הבהיר אתמול שר האוצר כי הוא נחוש דעה מנוע את מה נראה לו ניסיון מתמשך מוסס לעכב את תהליך מדיני . " אם גם שמאל ישראלי גם ימין ישראלי ימשיכו לומר פעם אחר פעם דבר לא ייצא , נבואה עלול להגשים את עצמה דים יעזבו את שולחן משא ומ תוך חילוף האשמה הדדי " אמר לפיד , הדגיש כי הוא יעשה הכול כדי מנוע את כישלון משא ומ . " אנחנו לא יכול המשיך לחמוק מן העובדה שליו יש מחיר מחיר כואב , מחיר לאומי , מחיר פוליטי לא קל ישלם כל אחד חותמים על ההסכם " המשיך לפיד . " ראש ממשלה הצהיר הוא מכיר מחיר הזה משמעות העובדה פתרון יחיד נמצא על שולחן הוא יישום עיקרון של שתי דינות שני עם . אני מאמין מקווה שיש בו את היסטורי דרוש כדי שלם את מחיר . זה מה הוא התחייב לו עת הקים את ממשלה , זה מה אמר ביום הקים ממשלה מעל בימה הכנסה איני עלה דעה רגע הוא לא התכוון כל מילה " לפיד הדגיש שכל רגע שב אין הסכם ין ישראל פלסטיני הוא סיכון מובהק קיום של ישראל מדינה יהודי . " עם כל יום עובר ללא הסכם , מתקרבת ינו סכנה של דין , אל מנסה הוביל א ברית בלתי קדוש של שמאל קיצוני ימין קיצוני , כל אחד סיבה משיחיות " אמר לפיד . נתניהו עונה לפיד : לא קואליציה תכתיב הסכם עם ה ממשלה ענה אמירה שר האוצר , קרא הגיע הסכם גם מחיר ינויים ממשלה , אמר כי " ניסיון החיים לן " הוא יכריע . " אנחנו לא עומדים פני הסכם קבע " קבע נתניהו 