מ משבר ? קרי אובמה אופטימי והם יודעים ל אמריקני סיים עוד ביקור באזור , לפי דבר אובמה אמש , " ברור איך ייראה ההסכם " ישראלי פגש את אבו מאזן שבוע מזדהים עם הרגשה : " ראיס מת הגיע הסדר " צף דבר אובמה פורום סב , אמש לא עט אנשים ישראל מרימים גבה אור אופטימיות נשמע יממה האחרונה מ סוגיה משא ומ . זה התחיל עם שר אמריקני , קרי , הודיע ביום שישי בוקר כי ישראל פלסטיני " קרוב הסכם שלום " יותר אשר כל נקודה זמן אחר בשנים האחרונות , המשיך ערב עם הנשיא ברק אובמה , אמר כי ניתן הגיע הסכם תוך כמה חודש . אובמה אף אמר כי " אין הרבה סוד , ברור לן איך ייראה ההסכם " מה מציב באור מגוחך את משבר בלתי פוסק משא ומ מדשדש . תהליך שלום כותרת נ : " ישראל פלסטיני הכי קרוב שלום זה ש : אין סיכוי הסכם עם פלסטיני שנה ה מזהיר : " הסכסוך עם פלסטיני קריטי יותר מאיראן " תקשורת הישראלית פלשתינאי מופיעים מדי שבוע דיווח פסימי על משבר קיפאון שיחה שלום , רוב ציבור שני דים סבר שלא יכול צאת מה דבר . קרי אופטימי מוצג על יד חלק תקשורת הישראלית אדם הזה מנותק מציאות אותו " מחמאה " הורעף שבוע על יד מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו גם על ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , הזהיר מפנה השלכה חמור של כישלון משא ומ . על אובמה נאמר חדר סגור אמירה קשה לא פחה . אלא אופטימיות מתפרצת של קרי , גם זו הזהיר יותר של אובמה , אינה העמדה פנים . היא מבוססת על דבר שמע שר אמריקני פגישה עם נתניהו אבה מאזן שעה מהלך דילג ין ירושלים רמאללה . קרי הציג שני המנהיגים את התכנה אמריקני הסדר ביטחון בקעה ירדן , כוללת ככל הנראה תפעול משותף של מעברי גבול , נוכחות צבאי ישראלי מוגבל זמן היקף סמוך גדר גבול עם ירדן שלל אמצע טכנולוגי , תוצרת א ישראל , יאפשרו ל אסף מודיעין עולה על ההתרחשויות גבול . נתניהו אבה מאזן הגיש שניים הסתייגות תכנית , אבל לא דחה אותו על סף . קרי יצא פגישה תחושה שיש על מה דבר . גורם אמריקני מעורב מגע אמר וואלה ! חדש כי את התכנה , שאותה ניסח גנרל אמריקני אלן , גיבש אמריקני לאחר " התייעצות ארוך מפורטות " עם גורם ביטחון בכיר הווה עבר ישראל , רשות פלסטיני ירדן . " זו לא תכנית אמריקני קרי הגיע כדי כף על נתניהו אבה מאזן " הסביר גורם . " זו תכנית צורך תיבה שוחח עם גורם מכל מדינה רלוונטי , כעת אנחנו עלה אותו דיון מול דים . נושא הביטחון הוא קריטי צורך הגעה הסכם , ול צריך קיים עלה דיון מעמיק רציני " עניין ציין תכנית אמריקני קרי הציג נתניהו אבה מאזן הינה מחמיר יותר נייר העמדה נושא הבקעה גיבש " המועצה שלום ביטחון " עמותה מאגדת אות בכיר לשעבר מערכת הביטחון עוסקת ניתוח אסטרטגי תחום . נייר העמדה של המועצה , חודש שעבר , קובע כי מסגרת הסכם מדיני עם פלסטיני , ניתן קיים הסדר ביטחון קשיח גם ללא נוכחות פיסי של צ אורך הבקעה . נשיא עמותה , ת גדי זוהר , לשעבר ראש זירה טרור ב , סביר כי " איום של טנק ידהרו עבר ישראל דרך ירדן אינו עומד על פרק , וב קרה , מצב כזה אין ום יתרון אסטרטגי ישיבה בקעה נמוך כוח כזה צריך עצור קו הרכס " איום המרכזי כן צריך להטריד את ישראל , אומר זוהר , הוא איום טרור מענה אל צריך להתבסס על הסדר ביטחון גיבוי אמריקני , ערכה עולה איסוף מודיעין בנוסף כך , תיאום ביטחוני הדוק עם ירדן פלסטיני . " גם הם יש אינטרס מובהק מנוע פעילות טרור משני צד גבול " הוא מבהיר . ת זוהר היה ותף דיון נערך ין ישראל פלסטיני על הסדר הביטחון בקעה ירדן עוד שנה . את רעיון אמריקני על ניהול משותף של מעברי גבול ין ירדן מדינה פלסטיני הוא זוכר היטב , כן רעיון עלה דיון גם בתקופה היא . " אותו תקופה התווכח עם פלסטיני על המבנה פיסי של מעבר , כי הם לא רץ חייל ישראלי יבדוק דרכון מי נכנס . כיום , יש פתרון טכנולוגי משנים את כל התייחסות נושא , הכול ממוחשב . יש פתרון יצירתיים , צריך רק החליט מוכן דון הם " לא ברור מה בדיוק הסתייגות הגיש ישראל פלסטיני קרי על התכנה אמריקני , אבל שורה התחתונה , שר אמריקני חזר ל מצב רוח מרומם . הוא לא יחיד חזר שבוע מרמאללה עם אופטימיות מפתיע . ביום ישי הגיע עיר קבוצה של אנשי עסק ישראלי , מנהלי איגוד התעשייה קיבוצי . פרופיל של שונה זה של פעיל שלום ה " מגיעים עיר בדרך כלל : דובר על תעשיין מנהל , רוב גדול גבר יוצאי שירות קרבי , הגיע עיר מסגרת סיור עסקי רשות פלסטיני . את הקבוצה הוביל עורך דין דב וייסגלס , לשעבר ראש לשכה של ראש ממשלה , אריאל רון . וייסגלס תיאם מול פלסטיני סיור יוקדש תעשייה פלסטיני , תוך מחשבה הדק את הקשר כלכלי ין התעשייה קיבוצי לבין פעלים עסק בינוני שטח . הדגש היה כלכלי , לא מדיני . שלושה ימים לפני ביקור יצא דרך , הגיע פנייה מפתיע לשכה של אבו מאזן : ראיס רוצה פגוש את אנשי עסק ישראלי . תוך זמן קצר נעשה תיאום דרוש , קבוצה התקבל אירוח רשמי מוקטעה . לבד אבו מאזן , נכח פגישה גם נציג פלסטיני משא ומ , סאיב עריקאת , כירי הרשות יאסר עבד רב . אחד משתתף סיור היה ניר מאיר , עומד ראש התאחדות ארגון כלכלי אזורי . " הגיע מוקטעה ימני יצא שם שמאלני " סיפר חבר מייל רחב תפוצה שלח לאחר ביקור . שיחה עם וואלה ! חדש הסביר : " פגישה עם אבו מאזן הפתיע א ענק . הוא ביקש היפגש א כדי להפיל את חום חשדנות אמצעות גילוי לב שיחה גובה עין . שורה התחתונה של פגישה היה הוא באמת מעוניין הגיע הסכם . הוא לא מנסה משך זמן לא מנסה לתעתע " " מסר הכי עניין הועבר לן פגישה היה פלסטיני הם עם צעיר יחסי " מרחיב מאיר . " גיל ממוצע שם יחסי נמוך . יש הרבה צעיר מתוסכל , בכיר מבין היטב שאם לא יוכלו הבטיח אנשים האלה עתיד טוב יותר מבחינה כלכלי , הם יפנו דרך טרור . זה יהיה רע לן , רע גם הם . צריך לעשות משותף כדי מנוע זאת . אחרי שמע את דבר האלה , הבין משא ומ הוא כדור לפני אחרון רובה של אבו מאזן . אין לו אפשרות אחר שנה את מציאות שטח " כדור האחרון , שאותו מאיר לא מזכיר , הוא פנייה פלסטיני ל פייה דין פלסטיני על ישראל . אירוח שלח אנשי עסק מוקטעה אינו קרה בודד : בקרוב מתכוון אבו מאזן לארח גם שלח של אות סטודנט מישראל . שבוע שעבר הוא אף נפגש מול מצלמה עם י אופוזיציה החדש , יצחק הרצוג . אבו מאזן לא מוכן יפול מלכודת של הכשלה משא ומ , פועל כדי להבהיר ישראלי הוא רוצה הסכם . את הרצוג הוא שכנע , גם את תעשיין תנועה קיבוצי . האתגר אמיתי שלו יהיה שכנע כך גם פוליטיקאי כמו יאיר לפיד אריה דרעי , שאיתו שוחח טלפון אחרון כדי הביע תנחומים על פטירה של הרב עובד יוסף . דבר נאמר פגישה רמאללה גב הדור צעיר פלסטיני , זקוק תקווה כדי מנוע , זהה לחלוטין דבר של דיסקין , נאמר ערב למחרת כנס יוזמת . ראש ה עבר הזהיר קטן יכול להדליק שטח תבערה גדול . " אירוע אלה נוטים צאת משליטה " הזכיר מי הוביל את המאבק טרור תקופה האינתיפאדה השנייה . זה גם מסר אותו רץ העביר קרי ראיון העניק חודש שעבר אוד סגל , כאשר הזהיר מפנה אינתיפאדה ישית מקרה של כישלון משא ומ . עוד כיר בדימוס הזהיר אחרון מפנה השלכה של כישלון משא ומ הוא ביטחון לאומי לשעבר , אלוף יעקב עמידרור . תדרוך פרידה ערך שרי ממשלה אמר עמידרור כי אם משא ומ ייכשל , ישראל צפוי סבל נזק מדיני חסר תקדים . עמידרור לא ותף עמדה של דיסקין פיה איום פלסטיני קריטי יותר נושא איראני , אבל הוא ותף אזהרה ברור כך כישלון משא ומ סוכן ישראל . אם עמידרור יציג ציבור את הערכה אסטרטגי נושא פלסטיני , עניין יהיה לראות כיצד יגיבו אותו " גורם סביבה ראש ממשלה " האשים כי דיסקין מנותק מציאות חסר ראייה אסטרטגי . עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : מ משבר ? קרי אובמה אופטימי והם יודעים ל אמריקני סיים עוד ביקור באזור , לפי דבר אובמה אמש , " ברור איך ייראה ההסכם " ישראלי פגש את אבו מאזן שבוע מזדהים עם הרגשה : " ראיס מת הגיע הסדר " 