יקר מדי : נתניהו לא ישתתף טקס אשכבה של מ ממשלה לא יטוס דרום אפריקה לקראת טקס ייערך מחר בגלל עלות גבוה סידורי אבטחה . ייתכן נשיא פרס יעשה זאת מקום . מנהיג אחר אישר את ה ממשלה , נימין נתניהו , לא ישתתף טקס אשכבה ייערך מחר נשיא שחור ראשון של דרום אפריקה , נלסון מנדלה , הלך עולם שבוע שעבר . ההחלטה התקבל של עלות גבוה כרוך נסיעה התראה כה קצר בשל סידורי אבטחה מורכב אור ריבוי משתתף צפוי . עם זאת , קיים סבירות גבוה נשיא המדינה , מעון פרס , ישתתף טקס . לשכה של פרס נמסר כי אמש התקיים דיון על כלל משמעות כרוך טיסה כי החלטה סופי נושא תתקבל ה . הלוויה של מנדלה , חתן פרס נובל שלום מת גיל , תיערך ביום ראשון בא , דצמבר . מוות של מנהיג כותרת נ מנדלה : אדם נהדר , רוח עדיין נלסון מנדלה תהיה " הכי גדול אז דיאנה אסיר , חבר : איש היה הכי קרוב ל ראשוני של עלות עולה כי טיסה התראה קצר שכ של ראש ממשלה היה עולה שבעה מיליון שקל . הצעה מחיר הגיש חברה " אל על " טיסה היה מיליון שקל , אליה יש הוסיף צורך אבטחה ייחודי ציוד נדרש היה להטיס מטוס הרקולס עלות מיליון שקל . זאת , מבלי חשב את עלות נלווה . נתניהו אמנם לא יהיה שם , אך ראשי דינות אחר הודיע כי יעשו את דרך דרום אפריקה על מנה חלוק כבוד אחרון אדם הקדיש את חיים מאבק אפרטהייד . ין המנהיגים ישתתפו טקס אשכבה מחר גם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , נשיא צרפת פרנסואה הולנד ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון . טקס יתקיים אצטדיון כדורגל אולימפי של יוהנסבורג " סווטו " שם ערך מנדלה את הופעה פומבי מרכזי האחרונה מסגרת גביע העולם כדורגל . ממשלה דרום אפריקה הודיע כי ין משתתף יהיו גם שלושה נשיא עבר של א ביל קלינטון , וו . בוש קרטר . גם גברת הראשונה של א , מישל אובמה , תצטרף נציגות אמריקני . גם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נמצא רשימה משתתף . נשיא איראן חסן רוחאני , לעומת זאת , טרם אישר את השתתפות אירוע . לא רק מנהיג יהיו שם . עשר אלף בן אדם ויים התכנס אצטדיון לטקס מיליון יצפו בו רחבי העולם שידור חי . בעקבות דרישה גוברת , טקס אשכבה ינוהל על יד ידיד של מנדלה זוך פרס נובל שלום , כומר דזמונד טוטו . סוף של טקס תועבר גופה כפר קונה מזרח המדינה חלקה משפחתי , שם הוא ייטמן בקשה צד ילד מת פנים . לפי דיווח ב " הבריטי סוף שבוע , הלוויה של מנדלה תהיה גדול ביותר אז זו של נסיך דיאנה שנת . ארון יוצב ככל הנראה מקום מושבה של ממשלה דרום אפריקני פרטוריה אזרח יוכלו לעבור על פנים לחלוק כבוד אחרון . ניגוד נשיא קודם של דרום אפריקה הלכו עולם , ארון של מנדלה לא יובל כרכרה צבאי רחבי עיר עד חלקה גדול אומה כנסייה רחוב פרטוריה . מנדלה , שלא ייקבר צד רב מאלה הם נלחם שנה האפרטהייד , יזכה הלוויה גדול ביותר נערך בדרום אפריקה אחת הגדולות בעולם . יקר מדי : נתניהו לא ישתתף טקס אשכבה של מ ממשלה לא יטוס דרום אפריקה לקראת טקס ייערך מחר בגלל עלות גבוה סידורי אבטחה . ייתכן נשיא פרס יעשה זאת מקום . מנהיג אחר אישר את הגעה 