הפרד שול : נתניהו נותן לפיד וב " ריב " מפלגה של לפיד מתוסכל שותף ממשלה , אולם הם עדיין לא " הוריד את כפפה " גם : איל מתנה יקבלו קואליציה עד סוף השנה , למה נתניהו הזכיר פתאום את חוק משאל העם ? יאיר לפיד ונפתלי בנט נוהגים הסביר , כל אחד לחוד , הקשר ין מפלגה נוי על יחס של לומר מסכימים על אחוז דבר חלוק על . לא ברור מה שבוע אחרון הם . זו התנהלות אופייני זוגיות פוליטי אחרי שלוש שנה , לא לכ מציינת חודש . י קואליציה , יריב לוי , הציע ייצר מנגנון שב יבינו קודם כל על מה מסכימים , על מה לא איפה ניתן חפש פשרה . נתחיל במה כולם מסכימים עלה , אחר כך נחפש את הפשרה את מחלוקת נשאיר סוף . אבל החברים יש עתיד בית היהודי ב . יש עתיד לא רוצים שבר קואליציוני אמיתי . פחה לא עכשיו . יציאה ממשלה שלב הזה עלול להיות הרה אסון שר האוצר מפלגה . הוא יכול גמור כמו קדימה . תשאלו את אול מופז איך זה מרגיש להתנהל עם ני מנדט כנסת . אם לפיד היה באמת רוצה ייצר שבר הוא היה פועל . דיבור פוסט של שר האוצר ציבור כבר שבע . צמא היה עד לפני מונה חודש כל יוצא לשון או מקלדת הוחלף עייפות . הגיע הזמן מעשה , פחה הצהרה . פוסט פוליטי : כל טור של ירון מ עתיד בורך מנדט כנסת . העובדה מדובר סיעה ממושמעת מסודר הווה מכפיל כוח . השאלה איך מנתבים את כוח הזה הישג . לא הבטחה על כך בעוד שנה או תיים יהיה פה טוב כלכלה , אלא משהו משי , עם קבלה . הבעיה עד עכשיו מעט סוף כל הצעה חוק מבקש יש עתיד חוקק יושב ח בית היהודי תוקע את עניין . להלן דוגמה : חברה הכנסה עליז לביא , י וועדה מעמד אשה , מבקשת קדם חוק עניין גירוש . התאם תיאום קדוש עניין דת ומדינה שב מנופפים אנשי בית היהודי כל עת היא זימן אתמול את סגן שר הדתות , אל בן דהן , ישיבה וועדה ראשות . זה נגמר לא טוב . הוא יצא נגד החוק אמר שהכל יעבור דרך , היא בתגובה נכנס בו מפלגה . ביום ראשון שבוע הועלה וועדת שר עניין חקיקה הצעה של י סיעה , עפר שלח , אסור אפליה על רקע גדר או נטייה מיני . להסתכסך עם י סיעה כל כך גדול זה לא דבר עושים כל יום . וב זאת , שרי בית היהודי ישראל יתנו העיף את הצעה הזה סדר היום , כמו גם את הצעה החוק שיוויון בנטל . מיל אחר לא ברור מי יש מנדט ול . מידה מסוים יש עתיד הביא על עצמו את הצרה הזה . עת ה קואליציוני הם דאג יופי של מיניסטריונים , אבל כל נוגע כנסת ממה . שלוש עדות , פחות מרכזי משכן , נפל חיק . לך תייצר איתן חקיקה או תנהל מערכת יחסים פרלמנטרי של תעזור אני אני אעזור . בית היהודי , משל , השיג שלושה שר , את וועדה חשוב כנסת עוד זכות וטו נושא דת ומדינה . ככה זה צוות ה קואליציוני לך יושבים פוליטיקאי ממולח , מ משרד ראש ממשלה לשעבר עורך דין עניין משל כבר ראה כל . ניסיון הוא מצרך יקר ערך פוליטיקה . אז נכון , לפיד יושב על שיבר של כסף כבר אתמול ראה איתות צד וועדת הכספים , גרם עיכוב העברה סף התנחלות . אבל כאן עד ברית זוגיות , זכות או תחבורה ציבורי שבת דרך עוד ארוך . מי עיקר מרוויח כך הוא ראש ממשלה . סוף סוף הוא כבר לא פות בידי מנדט של בנט לפיד . הנה הוא כבר יכול להפריד למשול . עם כל הכבוד לברית זוגיות זכות ה , מה עיקר עניין את יש עתיד רגע זה חוק שוויון בנטל . על זה הם יילחמו עד סוף . על זה ייצר שבר קואליציוני אמיתי אם יהיה צורך . לפיד גלה שיקול דעת עד כה איום פרישה ממשלה . הפעם יחידי שבה אי היה התגלה שבר וועדת פרי ניסח את החוק . לפני חמישה חודש עבר החוק וועדה פרלמנטרי ראשות אייל שקד . לו היה עומד ראש וועדה איש יש עתיד היה כבר עמוק תוך הפגנה החרדים נגד החוק . אבל שקד יש סדר יום משל . יש עתיד היה בטוח שבוע ראשון של מושב חורף החוק יעבור קריאה שני ישית . בינתיים שבוע נוקפים , דיון נמשך ואין הכרעה אופק . שקד מנסה הימנע סנקציה פלילי . וועדת פרי אומרים שהם כבר היה סרט הזה אין על מה דבר . זה פשוט לא יחזיק חוקתי , משפטי ערכי . בלי זה אין חוק . כולם מחכים עם החוק הזה , אומרים גורם מעורים עבודה וועדה , אבל גברת שקד יש זמן . אז הנה שורה כל חסר סבלנות : שבוע בא זה יקר ככל הנראה . שקד מתכוונת הביא את החוק הצבעה וועדה . החוק , היא אומרת , יהיה מעט מתכונת של עד פרי . עניין הסנקציות פלילי היא תביא , כנראה , ני נוסח . אחד של עד פרי אחד יציע החיל תמריץ כלכלי שלילי על מי שלא יתגייס . זה , כך היא תוכל טעון , היא אינה זו מאטה את קצב : יש החלטה של י קואליציה הביא חבילה אחת את חוק שוויון בנטל , חוק משאל העם חוק משילות אישור . בין שלושה היא לכאורה הכי מתקדם . שקד צודקת טועה . טועה כי חוק משאל העם כבר מוכן מזומן הצבעה קריאה שני ישית וועדה מיוחד קמה . צודקת כי י קואליציה באמת מתכוון לכרוך ין שלוש . הן יעברו ביחד וועדות , פחה או יותר , ומ ישייטו מליאה . כיוון שחוק משילות חוק משאל העם זקוק רוב של ח צריך המתין עיתוי מתאים כמעט כל חברי קואליציה . זה אולי ייקח זמן . מי עומד עם סטופר ביד זה , שכ דחה פעם את החלה חוק גיוס על כולם היעדר חוק חלופי . בא נקבע הוא דצמבר , כך שאם כל ילך שורה לוח זמן צפוי לן הוא זה : עד סוף השנה יעברו חוק משילות של ישראל יתנו , חוק משאל העם שביעות רצון ליכוד בית היהודי חוק פרי של יש עתיד . אחלה מתנה כול כבוד תחילה השנה אזרחי . אז יתחיל המאבק עם החרדים . ים המחאה נגד התנתקות התבקש זבולון לפה , תושב עצמונה , ארגן את הפגנה שרשרת אנושי גוש קטיף ירושלים . חלק שותף דרך היה סקפטיים יצליח הביא עשר אלף אנשים אירוע חששו הוא יסתיים מפח נפש . אחת שיחה הוא אמר הם : " אני אביא אלף . אתם תביאו את שאר " נסיעה חזרה הביתה אל אותו שותף ארגון : " תגיד , איפה תביא אלף ? " " תראה " ענה לו לפה , " אני אשתי זה , כל שאר אפס " ההפגנה היה הצלחה גדול , יכולת לה ושל מחאה נוסף שנה את גזירה פינוי פחה . לפה פונה בית עבר התגורר שומר נגב . עד נבחר כנסת מטעם סיעה תקומה סמן הימני בית היהודי היה , ין שאר , מנהל קהילה דביר חילוני סמוך . היות חבר עד פנים של הכנסה הוא נכנס עובי קורה של החוק הסדרה יישוב הבדואים נגב . ניגוד חבר נס אחר הוא מנסה הבין את מציאות עומק לא ייצר כותרת . אפשר הסכים עם לפה אפשר להתנגד לגמרי ותיו , אבל כדאי לשמוע אותו . איפה שלא מסתכלים על זה תמונה המצב הוא מתאר אינה מחמיאה בית מחוקק . אני מאוכזב , הוא אומר . יש חוק רב כנסת חקיקה של היא טכני עיקר . אז אתה לומד קצת את החומר יכול הכריע . אבל יש נושא עסק מורכב הרבה יותר , כמו חוק הזה . צריך לעשות כאן הכנה משמעותי ל . קבל סקירה עומק גורם מקצועי . ההכנה הזה , לפי לפה , לא ניתן . הוא השלים אותו לבד , שיחה עם גורם מקצועי הרבה פגישה שטח עם הבדואים עם אחר . חלוקה אוטומטי שטחי ין שמאל ימין כנסת ניתן היה לצפות לפה יחבק את החוק שתי יים , אבל הוא רחוק כך . " הבדואים אומרים " אומר לפה : " ירושלים צומת קסטינה יש ממשלה יש אלוהים . ין צומת קסטינה בית קם יש ממשלה אבל אין אלוהים . בית קם דרומה אין ממשלה ואין " אמת מי תבע את טבע לשון הזה , גרסה שונה מקצת , היה השופט ראש עירייה באר שבע מנוח , אליהו נאווה . עם או בלי אלוהים המצב של הבדואים גרוע . מי מסתובב שטח , סביר לפה , בין אי אפשר להשלים עם מציאות קיים . הבדואים הם אזרחי המדינה הילדים של גדל מציאות של שנאה השלטון . אנחנו שותף זה , כי אם ישראל מאפשרת פוליגמיה , עבירות על חוק תכנון או גבייה דמי חסות , סוף הם אומרים אין פה ממשלה . זו חובה של המדינה פתר את עניין הזה . הפיתרון דמות חוק ההסדרה רחוק לפתור את בעיה . כולם עוסקים תביעה קרקע , אומר לפה , אבל זה נוגע רק אחוז תושב שמתוכם חלק כבר מסודר . יש אוכלוסייה גדול שלא מוסדרת , חי תנא גרוע , עם הזנחה חינוך רווחה . הם צריך טפל שורש . רוב החוק עוסק תמורה , לומר זכאות על קרקע במה יקבלו מקום . אבל בקושי יש מילה על הסדרה יישוב , למרות זהו שם החוק . לומר , תר את יישוב אוויר כדי להסדיר אותו , אבל איפה תניח אותו ? זה אין בכלל התייחסות . חשיפה ההסכם ין בית היהודי ממשלה עניין החוק טרפה את קלף . תמונה המצב עגום , אף אחד לא בוטח שני . לכו תדעו איל עוד הסכמה הבנה יש מתחת שולחן . אל תתרשמו צעקה ין ה ערב סמן ימני בין ה היהודים . סוף של דבר המטרה של זהה שלב הזה , גם אם מגיעה ממקומות שונה : הקפאה החוק . לפה מודה הוא מנהל שיחה פחה עם אחד חבר הכנסה ערב . הצרה היא חוק הזה אין אבא או אמא נלחם על העברה . שר לשעבר , בן בגין , מגיע ישיבה מנסה לדחוף , אבל ותיו מוגבל . כך נשאר עם עי בוערת משוועת פיתרון עם דיון רוב שטחי לא מקצועי . עוד הערה אחרון ל על כך הצעה החוק טוב או רע לא הוצג בדואי לפני העלאה : מת פעם האחרונה אתם זוכרים הצעה חוק כלשהו הובא עיון לפני העלאה כנסת ? האם החרדים נשאל לדעתם על חוק שוויון בנטל ? האם חוק התנתקות הועלה רק לאחר תושב גוש קטיף אישר אותו ? יש ח נבחר בחיר דמוקרטי . תפקיד חוקק . לא מוצא חן עין ? תפעל החלפה . לראשונה זה זמן רב לא דיבר ראש ממשלה פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת על איראן . מקום זאת בחר נתניהו התייחס הצהרה של לפיד נוגע שינוי קואליציוני . הכול יוכרע משאל עם , אמר , מה יקבע אם יהיה הסדר או לא זה לא ההרכב קואליציוני . אור אופטימיות מגיעה כיוון וושינגטון נוגע ל מתבקש לתהות אם עניין משאל העם הדגיש ראש ממשלה לא נועד דווקא ליירט את האמיר של לפיד , אלא דווקא שלח סנונית הרגעה ראשון חבר מימין לקראת התפתחות מגרש מדיני . שר עמיר מיהר לחגוג על סדק לכאורה נפער ין לפיד לבנט . " ברית אינו טבעי סופה להתפרק " פסק . רגע , זה לא אותו פרש לפני הבחירות מפלגה העבודה כי שלי סירב התחייב שלא תשב ממשלה נתניהו חודש אחרי פרישה כבר עוז ממשלה נתניהו ? אז הברית ין תנועה ליכוד היא טבעי או לא ? הפרד שול : נתניהו נותן לפיד וב " ריב " מפלגה של לפיד מתוסכל שותף ממשלה , אולם הם עדיין לא " הוריד את כפפה " גם : איל מתנה יקבלו קואליציה עד סוף השנה , למה נתניהו הזכיר פתאום את חוק משאל העם ? 