נתניהו , תתרגל : אין יותר " איום גרעין איראני " אחרי שנה של נאום ספין , הסכם הוריד סופי את סוגיה סדר היום . אביר אלעד נתח את עמדה דים , מציע ל למצוא עצמו " נושא " אחר פמפם . תקיפה ? נו ב רב יגון קודר ניתן בשר ש איראני " הלך עולם חלף מן העולם . אחרי שנה של נאום , כותרת , ספין , גילוי מודיעיני עוד הוא אינו עם עוד . הסכם ביניים נחתם לפני כמה בועה הוא אמנם רק זמני קצוב , אבל נראה פועל , החתים עלה היה אקורד סיום מאבק הבינלאומי נגד גרעין איראני . מדיניות של ארץ הברית עניין הזה ברור כל : לא מלחמה , לא מערבות צבאי , עיקר כן התכנסות פנימה אל בעיה אמיתי מעסיקות את אמריקני כמו כלכלה , יטוח בריאות . רק ב האחרון הבהיר הנשיא ברק אובמה פורום סב עד כמה הוא נחוש לחתור הסכם קבע עם איראני , גם מחיר המשך העשרה אורניום אם כי רמה נמוך . דבר האחרון שאובמה רוצה הוא את משא ומ להגיע עימות צבאי . איראני , צד , מבין היטב בלי הסרה הסנקציות משטר של יקרוס במוקדם או במאוחר . הנשיא חסן רוחאני , נבחר על כנף רוח השינוי שיפור כלכלה , מחויב להראות תוצאה בוחר ומ . גם הוא בין בלי שיפור ניכר כלכלה , אותו הבטיח קמפיין שלו שוב שוב , המון " ירוק " ייצא שוב רחוב . גם בוס שלו , מנהיג עליון עלי חמינאי , בין היטב עתיד טון אייתוללות נתון סכנה מיידי , לא בגלל תקיפה ישראלי . סיבה הללו יובילו סוף של דבר , לאחר משא ומ תיש , את איראני נקודה שבה יסכימו נסיגה טקטי תכנית גרעין . נסיגה זו אולי תיקח אותו אחורה כמה חודש פצצה , אבל עדיין תאפשר הם הישאר " מדינה סף " ברצותה קדימה גרעין . אחרון אחרון , נשאר ראש ממשלה נימין נתניהו . איש בנה את הקריירה המנהיגותית שלו על איראן . מה הוא יעשה עכשיו ? האם יש באמת תסריט סביר של תקיפה ישראלי ? טווח הזמן קצר , עד הסכם קבע עם איראני , התשובה היא : וודאי שלא . תקיפה זו תהיה נחפז תקומם על ישראל את כל דינות מערב , ולות תקווה הסכם תוך כמה חודש . מה יקר לאחר חתימה על הסכם קבע עם איראן ? הנחה עקב הסכם כזה היא תישאר " מדינה סף " יחזור ראש ממשלה מחשבה נוגה על תקיפה אלא שאז , סיטואציה תהיה בעייתי בהרבה : כל תקיפה לאחר חתימה על הסכם תהיה מעט כמו הכרזה מלחמה על א . זאת תהיה השפלה עולמי אמריקני לא יבליגו עליה , לא יהיה לה קשה מדי " להעניש " את ישראל . קחו דוגמה את התסריט הזה : תקיפה תגרור א גלי תקיפה נוסף של מטרה איראן על יד חיל אוויר , סבירות גבוה גם מול חיזבאללה לבנון . שלב כלשהו תיגמר חיל אוויר תחמושת מדויק , מיוצרת ב . מי יספק לן אותו ? מי ידאג לן חלף מטוס אחרי עשר גיחה ארוך ? נחזור התחלה . " הנושא איראני " מת . עוד נעשה מאמץ החייאה אחרון , אבל תמונה ברור . הלוויה תצא בית רחוב לפור נר ריחני כבר יש , והגיע הזמן שב בית יתחיל חשב על ה " בא . אביר אלעד הוא ראש מערכת חדש של וואלה ! כל טור של אביר אלעד וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל נתניהו , תתרגל : אין יותר " איום גרעין איראני " אחרי שנה של נאום ספין , הסכם הוריד סופי את סוגיה סדר היום . אביר אלעד נתח את עמדה דים , מציע ל למצוא עצמו " נושא " אחר פמפם . תקיפה ? נו באמת 