לא חסין : גגון קרס מעון ראש ממשלה ב שלג בירה לא פסח גם על מעון של נימין נתניהו גרם קריסה של גגון חצר בית . ראש ממשלה ול משפחה שלום . בשעות האחרונות הוא קיים הערכה צב נוגע ל גם מעון ראש ממשלה : שלג כבד יורד ירושלים שעה האחרונות גורם נזק כבד רחבי עיר , לא פסח גם על מעון רשמי של ראש ממשלה נימין נתניהו רחוב לפור , לאחר עומס שלג גרם קריסה של גגון חצר פנימי של בית . עוד כתב על שלג ב שלג ירושלים עשר אלף ללא ח תפעל גם שבת פינוי אזרח מ חולץ מרכז סיוע בירה : " כמו שדה קרב " ראש ממשלה משפחה לא הו בית עת האירוע , לא היה נפגע . לבד קריסה גגון , שיתוק רק שוך סערה , מעון של ראש ממשלה סבל יממה האחרונה הפסקה חשמל תכוף , דום חלק נרחב ירושלים . ראש ממשלה קיים בשעות האחרונות הערכה צב נוגע סערה . מוקדם יותר הוא הנחה קדם רכב ביטחון וג ? יפה תוך ירושלים כדי יהיו ערוך פינוי מהלך לילה , תוך תן עדיפות פינוי קשיש . נתניהו הנחה קדם את כלי נמצא צומת לטרון תוך ירושלים . נתניהו קיים בשעות הצהריים אתמול הערכה צב עירייה ירושלים השתתפות ראש עיר ניר ברקת , שר ביטחון פנים יצחק , נציג כוח הביטחון , ההצלה רווחה . ראש ממשלה שיבח את כוח ההצלה על פועל סיוע אזרח רחבי המדינה ביקש מכל אזרח הקשיב הנחיה נושא . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : לא חסין : גגון קרס מעון ראש ממשלה ב שלג בירה לא פסח גם על מעון של נימין נתניהו גרם קריסה של גגון חצר בית . ראש ממשלה ול משפחה שלום . בשעות האחרונות הוא קיים הערכה צב נוגע סערה 