איש שלג של קרי קרי לא נכנע פגע זג אוויר נפגש גם סוף שבוע האחרון עם ר נימין נתניהו עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . אבל סביבה קרוב כבר יש מי מדמה את התוכנית ביטחונית , שבה הוא מנסה שכנע את ני דים , איש שלג : רחוק , בעיקר עזר גזר אמצע פרצוף , הוא נראה אדם , אבל ים הבאים פשוט יימס . ניסיון הציג זאת כ " של גנרל אלן , לא תוכנית ביטחונית אמריקני מציעים שני דים כשל . צד ישראלי רואה הצעה בסיס דיון , שיש תקן בו שורה ארוך של דבר , אילו צד פלסטיני רואה ב תוכני ישראלי מסווה אמריקני , מעלה רעיון שום מנהיג פלסטיני לא יוכל להשלים איתם . אף אחד אינו רוצה פגוע אמריקני , כל צד ינסה הטיל את אשמה דחייה של התוכנית על זולה , אבל דובר , ככל הנראה , טעות פטאלי של תיווך אמריקני . הבעיה צד פלסטיני אינה רק דרישה כך במשך עשר שנה חתימה ההסכם ישהה כוח ישראלי משמעותי על אדמת המדינה פלסטיני בקעה ירדן , אלא תום תקופה זו יעזוב כוח את שטח רק אם יעמדו פלסטיני מבחן ביצוע כיוון שלא נאמר מי יקבע אם הצליח פלסטיני משימה , ברור הם כי דובר כך תפקיד השופט יוענק ישראל . לכאורה , יוכל כוח ישראלי לשהות נצח פלשתין , אם ישראל לא תפגין שביעות רצון מן ביצוע פלסטיני . צד ישראלי אינו אושר כך תוכנית מדברת על כך גורם צבאי רב ? לאומי ישהה פלשתין , אף מדובר על כך שכל תפקיד יצטמצם הכשרה כוח אבטחה פלסטיני . הוא גם אינו מרוצה הגבלה שהייה של צ בקעה עשר שנה , חשש תום התקופה יהיה בינלאומי בד להוציא את החיים מן אזור . קרי לא הצליח שכנע את פלסטיני קבל את הצעה אחד את ני מהלך שחרור אסיר , לדחות אותו מועד שב היה אמור התקיים שחרור האחרון . הם ורים כי דובר כוונה להתנות את שחרור של שתי הקבוצות קבוצה האחרונה נמצא פלסטיני תושב ישראל חתימה על הסכם מסגרת , זאת כאשר בחינה שחרור אסיר הוא תמורה עצם חזרה שולחן ה ללא הקפאה הבנייה שטח , לא תמורה חתימה על הסכם עם ישראל . סוף של דבר , חזר בו קרי מן רעיון . אבל שיא מתח ין קרי אבו מאזן היה כאשר תום שיחה ין שני סיפר מזכיר המדינה נשיא פלסטיני כי כוונת נתניהו לבן עוד כ ? יחידי דיור , על חשבון הדירות בנייה הוקפא ב ? . אבו מאזן חיים תחילה חשב כי דובר הלצה בלתי מוצלח , אבל כשה קרי עביר סר רציני , הוא אמר כי זוהי שבירה כלי מוחלט . מה עכשיו ? קרי מסיים את הסיבוב ה ? שלו הוא מותיר א דים מתרחקים זה זה . כיוון אין ום סיכוי הגיע הסכם קבע מפורט ין דים עד אביב הקרוב , הוא חייב החליט ין הסתפקות ב מסגרת " מטפל כל סוגיה רמה עקרוני אינו נכנס פרט סוג תוכני הביטחון של אלן , לבין הלך מדורג לקראת הסכם קבע , שב תהיה תוכני אלן הסדר זמני , צד דין פלסטיני גבול זמני . איש שלג של קרי 