יצחק הרצוג : " צער נתניהו מתמקד עת יחסי ציבור " י אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , העביר ערב בת ביקורת על ראש ממשלה אמר : " צער שעה אלף שפחה עדיין מנותקות חשמל ראש ממשלה מתמקד יחסי ציבור תדרוך מבודח עין מצלמה . אני באמת תוהה האם תדרוך הזה היה איזה הוא ערך מבצעי או שכל תכלית היה להראות מי ראשון זיהה ראשון שלט מצב " הרצוג טען כי כבר ביום רביעי קרא ממשלה רשות היערך סערה התאם תחזית . " יש רשות חירום לאומי שם הוקם מצב מעין אלה , מדוע היא לא הופעל מיד ? יש נהלים יוחדים אושר ממשלה קבינט מצב חירום לאומי , מדוע הם נשאר רק על נייר ? מדוע האזרח קטן לא ידע לאן לפנות מדוע לא היה תיאום ין רשות מקומי ממשלה ? " הוסיף . יצחק הרצוג : " צער נתניהו מתמקד עת יחסי ציבור " 