ילד נושרים לימודים , קשיש מוותרים על ת עוני אלטרנטיבי של ארגון " לתת " מציג תמונה עגום : חמישים משפחה נזקק סיוע עמותה מזון ני ההורים עובד , לא עברו הכשרה מקצועי . המצב הולך ו מעבירות ימים מים ללא זון , הורה נאלץ שלח ילד פנימייה , קשיש מוותרים על רכישה תרופה , לא דובר רק אנשים אינו עובד זו תמונה המצב שנת , אחרי החלה גזרה כלכלי על האוכלוסייה , כפי עולה דוח עוני אלטרנטיבי של ארגון " לתת " יוצג היום ני מסגרת כנס ארצי של עמותה מזון . ד עוני אלטרנטיבי מתבסס על ניתוח ממצא כוללים את פרופיל נתמך על יד עמותה זון , מגמה עוני שטח תפיסה ציבור רחב נאסף מקרב מדגם של נתמך עמותה , מנהלי עמותה בן אדם ציבור רחב , מחצית השנייה של השנה . עוד מבקש קלט צעד באר שבע " לא אינו פ בגלל כפפה שני מברג השופט נזף ב אישר : תיאסר אפליה על רקע נטייה מיני " ציפייה לן היא התחייבות שרי האוצר רווחה הקצה מאתיים מיליון שקל טיפול תזונתי תיושם אופן מידי ושה יגיע סוף סוף שטח , על מנה הקל את מצוקה של עשר אלף משפחה זקוק לו כל כך " אמר ערן וינטרוב , מ לתת , " זהו מבחן מנהיגות שר האוצר מול פקיד האוצר , שר הרווחה מול המערכת כול , יכולת של שני ליישם דיניות " הוא הוסיף : " אם הנושא יתממש , תהיה זו לא פחה אבן דרך היסטורי תפיסה אחרית של ממשלה ישראל , בדרך גיבוש תכנית לאומי צמצום עוני . לעומת זאת , ניצחון חוזר של טון פקיד האוצר , יחייב א הפעם צאת מאבק ציבורי על טיפול עוני על דמות של החברה הישראלית " דוח עולה כי משפחה נתמך סובלות ממצב של תזונתי , זאת יחס נתון מקביל אוכלוסייה עומד על . כך , הורה דיווח כי נאלץ לוותר על זון ליום שלם כך ציין גם הורה גב ילד . ציין כי דובר תופעה חוזר על עצמה לעתים קרוב . גם מחצית משפחה מסוגל אפשר ילד זון מתבססים בעיקר על פחמימה ילד ניזונים לחם ממרח מזון עיקרי . הורה דיווח כי שנה האחרונה נדרש צמצם את הרכב ארוחה של ילד של מצוקה . סך הוצאה חודשי מוצע על זון עומדת על שקל הווה סך הוצאה של המשפחה . קרוב שליש משפחה נתמך דיווח כי גזירה כלכלי אילץ אותו צרך פחה מוצרי זון סיסי . מה דיווח כי החמרה מצב היא תוצאה של גזירה כלכלי . המשך כך דיווח נתמך הסיוע כי נאלץ בחור ין רכישה מוצרי זון לבין תשלום על צרכים סיסי אחר . תוך נאלץ בצע ויתור אופן קבוע , תמודדים עם ויתור לעתים קרוב . בחינה פרופיל נתמך הסיוע , עולה כי הם הינם אנשים עובד . דובר עלייה עקבי ניכר של חמש שנה האחרונות קרב נתמך העובדים . קרב חמישי משפחה ני בן הזוג עובד . נתמך הסיוע אינו עובד של אי יכולת ממן סידור ילד , מה מחייב אחד הורה עבד משרה חלקי או הישאר עם ילד בית . נתמך הסיוע חיים עוני מתמשך אינו עובד למעלה שלוש שנה איבד את עבודה . עוד עולה כי מקרב נתמך הסיוע לא עברו הכשרה מקצועי או תעסוקתי , עשה היה סייע הם מצוקה לזכות עצמאות כלכלי . גם בחינה יוקר מחיה איכות חיים דוח לא מציג שורה גדול נתמך הסיוע ציבור רחב דיווח כי שנה האחרונה חל הרעה מצב כלכלי . מקרב משפחה נתמך ציין כי החמרה מצב כלכלי נבע גזירה כלכלי אחד חמישה נתמך דיווח כי עברה ראש יותר מפעם אחת מחשבה לש חיים של המצב כלכלי . עוד ניכר כי לא רק האוכלוסייה נתמך הושפע גזרה מחצית ציבור נאלץ לקנות השנה פחה מוצרי זון של הרעה מצב כלכלי . על מנה התמודד עם גזרה , קחו על עצמו עבודה נוסף או שינה את מקום עבודה מטרה להגדיל את הכנסה . ציבור רחב קח הלוואה בנק כדי התמודד עם מצוקה כלכלי . גם תחום בריאות צב משפחה נתמך קשה מאוד הורה אינו יכול רכוש תרופה טיפול ע ועבור ילד , זאת לעומת אוכלוסייה כללי . זאת בעוד שיעור חולי מחלה ורות מאפיינות תזונה לקוי מתח נפשי קרב אוכלוסייה זו , מעט פול אוכלוסייה כללי , עומד על . גם מצב של קשיש , כפי עולה דוח , אינו משתפר : קרוב מחצית דיווח כי מתקשים רכוש תרופה שירותים רפואי על מנה שמר על בריאות . כמו כן , קשיש דיווח כי אין אפשרות עמוד תשלום עבר שירה סיעוד או עזרה בית . עוד בחן דוח את נושא החינוך : משפחה נתמך דיווח כי אחד ילד נשר מ כל הורה חמישי להוציא פחה ילד אחד מסגרת פנימייה תוצאה מצוקה כלכלי . עוד העלה דוח כי חל עלייה של מספר משפחה אין יכול רכוש ספר ציוד בית ספר , שיעור עומד השנה על . דיווח כי ילד לא השתתף פעילות חברתי ב , לעומת כי ילד אין נגישה חוג שיעור פרטי של מצוקה כלכלי . בחינה טיפול עוני עולה כי ציבור אמין כי ממשלה היא אחראי עוני ורים גורם האחראי הוא אדם עני עצמו . ציבור סבר כי הבעיה דחוף ביותר טיפול על יד ממשלה ישראל היא בעיה עוני פער חברתי . מציבים עי זו מקום ראשון או השני . רוב ציבור סבר כי ראש ממשלה נכשל טיפול עוני : ורים כי הוא מעט או כלל אינו פועל טובה פתרון הבעיה אמין כי פועל מידה רב או רב מאוד . ציבור רחב ורים כי דיניות ממשלה חדש תביא הרחבה שיעור עוני פער חברתי . רבע אמין מצב יישאר היה חמישית אמין מדיניות תיטיב עם עני . חשוב להדגיש כי נתמך הסיוע מזון הגיע עמותה דרך הפניה מעובד סוציאלי מחלק הרווחה של העיריות . ילד נושרים לימודים , קשיש מוותרים על ת עוני אלטרנטיבי של ארגון " לתת " מציג תמונה עגום : חמישים משפחה נזקק סיוע עמותה מזון ני ההורים עובד , לא עברו הכשרה מקצועי . המצב הולך מחמיר 