נתניהו : מטרה הצלה חיים פתיחה ציר ה ממשלה נימין נתניהו הגדיר היום בת הערכה צב השתתפות שרי ממשלה , ראשי ערים צפת ירושלים גורם נוסף כוח הביטחון ההצלה , את שלוש משימה מרכזי , דבר , טיפול סערה . הראשונה היא הצלה חיים , תוך תן עדיפות איתור יזום של קשיש זקוק טיפול . טרה נוסף היא פתיחה כל ציר מקום עדיין לא מחוברים חשמל , קידום פינוי הרכב כביש הגיש ירושלים . נוסף , הורה ראש ממשלה היערך שיטפון ויים בעקבות משקעים רב . " שיא סופה אמנם אחור , אבל אני קורא ציבור המשיך להישמע הוראה גורם הביטחון ההצלה . אלו הוראה הציל חיים של רב ים אחרון " אמר . נתניהו : מטרה הצלה חיים פתיחה ציר 