ח רוזין : " אגיש הצעה סדר עניין היערכות סערה " חברה הכנסה מיכל רוזין מרצ התייחס ערב התמודדות רשות עם סופה : " עשר אלף ישראלי היה מבודדים יממה האחרונות בעקבות סופה . כמו תמיד , נפגע מרכזי היה אלה הממשלה מזניחה גם יומיום עני , קשיש , נכה , חסר בית . עם כל הכבוד מסיבה עיתונאי המתוקשרות , המצב שב רגע אמת עשר אלף בתים נותר מנותקים מחשמל , הסקה טלפון , מוקד הסיוע קורסים הוא לא צב ניתן לעבור עלה סדר היום " ח רוזין הוסיף : " בוקר אגיש מזכירות הכנסה הצעה דחוף סדר עניין היערכות המדינה סערה . חובה לוודא רגע אמת , כל מה ניתן לעשות עבר מי זקוק רשות ויים הן אכן ייעשה " ח רוזין : " אגיש הצעה סדר עניין היערכות סערה " 