נתניהו קיים הערכה צב על נזק סופה רחבי ממשלה נימין נתניהו קיים הבוקר בת הערכה צב טלפוני על נזק סופה רחבי . הערכה המצב השתתף שר הביטחון , שר ביטחון פנים , שר תשתית , שר הרווחה , ה , ה ו חברה חשמל . תום הערכה המצב הוגדר שלוש משימה מרכזי : הצלה חיים טפל לפנות כל אדם זקוק כך , תוך תן עדיפות איתור יזום של קשיש זקוק טיפול פתיחה כל ציר כל מקום עדיין לא מחוברים חשמל היערכות שיטפון ויים בעקבות משקעים רב . ראש ממשלה ביקש מסור את הערכה צוות רב עובד שטח מזג אוויר סוער . נתניהו קיים הערכה צב על נזק סופה רחבי 