ייעד נתניהו לביסמוט : " פרויקטור הרחקה מסתננים " ר התכוון מנה את פרשן " ישראל היום " בועז יסמוט ל הרחקה מסתננים " להעניק לו אלף שקל בונוס אם יסלק , כל זאת ללא מכרז כך חושף ערב " גלובס " ראש ממשלה נימין נתניהו התכוון מנה את פרשן בכיר של " ישראל היום " בועז יסמוט , תפקיד " פרויקטור חיצוני מיוחד נושא הרחקה מסתננים " ללא מכרז עם הטבה בונוס של אות אלף שקל . לפי סמך פנימי פרסם כתב " גלובס " לילך יסמן , נתניהו ביקש קדם את מינוי למרות משרד הציע מועמד משל אולם לבסוף לא יצא מינוי אל הפועל . תפקיד אל יועד יסמוט נועד תווך " מאחורי קלע פרופיל נמוך " ין ישראל מדינה קולטות מסתננים ו הוא צפוי היה קבל עמלה גובה אות אלף שקל עבור כל מסתנן יגורש . על פי פרטי חוזה ש ב " היה אמור יסמוט פרוש תפקיד פרשן עורך חדש של " ישראל היום " קבל נוסף שכר חודשי של אלף שקל גם בונוס של אלף שקל על כל מסתננים מענק של אלף שקל על הגעה יעד של מסתננים . נימוק לשכה ראש ממשלה בחירה ביסמוט נכתב כי " לאחר בדיקה קדמי מבקש ראש ממשלה לתקשר עם יסמוט , לשעבר שגריר ישראל מאוריטניה , על תואר ני לימודי אפריקה יחס בינלאומי , דובר אנגלי צרפתי . הוא על כישור נדרש בצע את משימה . פנייה מקדמית ערך הביע יסמוט את נכונות בצע את משימה צורך כך אף עזב את עבודה נוכחי לאלתר . ין ראש ממשלה למר יסמוט מתקיימים יחסי אמון מלאים . ההליך מבוקש ביצוע התקשרות פטור מכרז , בחיר ראש ממשלה " בועז יסמוט לשכה ראש ממשלה לא סר את תגובה פרסום . ייעד נתניהו לביסמוט : " פרויקטור הרחקה מסתננים " ר התכוון מנה את פרשן " ישראל היום " בועז יסמוט ל הרחקה מסתננים " להעניק לו אלף שקל בונוס אם יסלק , כל זאת ללא מכרז כך חושף ערב " גלובס " 