נתניהו על סופה : " מאמין תפקד טוב מדינה אחר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה שבועי תפקוד רשות ים סופה שפקדה את ישראל . " זכות שיתוף הפעולה ניצל חיי אדם רב " אמר נתניהו . " אני מאמין תפקד טוב יותר מדינה סופגות סופה אלה לעתים תכוף יותר . אני שמח השיג את יעד המרכזי , והוא הצלה חיי אדם . נתניהו ביקש הודות שר , ייחוד שר ביטחון פנים יצחק , " על עבודה מקצועי יעיל " כן שוטר , חייל צ , אנשי כבאות , ל אנשי חברה החשמל , " עבדו כל לילה מול סופה לג . לא חיך קריאות עזרה יזמנו פנייה בתים . זה אחד דבר הביא תוצאה המבורכת , אין לן אבדה נפש " הוסיף ראש ממשלה . נתניהו על סופה : " מאמין תפקד טוב מדינה אחר " 