שר אישר : תוקם עדה תבחן " בית בן " ל תבחן גם רכישה מטוס רשמי ראש ממשלה נשיא המדינה . חבר : שופט בדימוס , פקד חיל אוויר לשעבר רואת חשבון . עלות הקמה של מעון החדש : מיליון ש ממשלה אישר היום ראשון את הקים וועדה תדון רכישה מטוס רשמי עבר ראש ממשלה נשיא המדינה , כמו גם תכנית " אלמוג " הקמה מעון חדש ראש ממשלה ירושלים , מקום זה שוכן כיום רחוב לפור בירה . ראש וועדה יעמוד השופט בדימוס אליעזר גולדברג . וואלה ! חדש נודע כי החברים נוסף וועדה יהיו אלוף עידו נחושת , לשעבר פקד חיל אוויר , רואת חשבון איריס טרק . וועדה תדון שני נושא תגיש את המלצה תחילה . סוגיה מטוס רשמי של ראש ממשלה נשיא המדינה עלה כותרת שבוע שעבר , בעקבות מבוכה נגרם ישראל עקב של המנהיגים לטקס אשכבה של נשיא דרום אפריקה לשעבר נלסון מנדלה . לשכה נתניהו טען כי ראש ממשלה ביטל את השתתפות אירוע של עלות הגבוהה של טיסה דרום אפריקה התראה קצר . איל היה רשות ראש ממשלה נשיא מטוס רשמי , כפי שיש מנהיג רב מערב , עלות היה מצטמצמת אופן משמעותי . עוד על מעון ראש ממשלה הוצאה כרוך ב חסין : גגון קרס מעון ראש ממשלה ב : חשבון הוצאה מלא של משפחה נ אין סף חרדי אין סף משרד ראש ממשלה עבר העמיד חיל אוויר מטוס בואינג רשות ראש ממשלה טיסה רשמי , אך אז שנה כל טיסה מתבצעות מטוס כור של חברות התעופה , על חשבון משלם המסים . רכישה מטוס רשמי עשה להתברר הוצאה גבוה , אך זו תחסוך את צורך להוציא סף על טיסה רב המשך . עם זאת , חווה דעת מקצועי של משרד האוצר נכתב כי תחזוקה מטוס אפסון הופכים את רכישה בלתי משתלמת מבחינה כלכלי . יש ציין כי ניגוד עמדה הציג שר האוצר הנוכחי יאיר לפיד , תקופה קודם יובל היה עמדה של החשבה כללי של המשרד הפוך . אותו עת , היא גרסה כי יש כדאיות כלכלי רכישה מטוס כיוון שמחיר כל טיסה של ראש ממשלה נשיא המדינה מגיע מאה אלף או מיליון שקל , אילו רכישה מטוס תהיה הוצאה בלבד , תחסוך הוצאה גדול אורך זמן . סוגיה השנייה שבה תדון וועדה תכנית " אלמוג " הקמה מעון חדש ראש ממשלה אושר כבר עבר על יד ממשלה אך הוקפא על יד נתניהו עם כניסה תפקיד . מטרה פרויקט היא להק ירושלים מתחם דמוי בית לבן וושינגטון , ישמש את ראש ממשלה משרד בית גור . כיום נמצא מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , אילו משרד נמצא קריה ממשלה גבעה רם . פרויקט יאחד את ני מוקד , עלות מוערכת מיליון שקל , ייפרשו על פני שנה . אחד תומך הצעה להק מעון חדש ראש ממשלה הוא שר לשעבר אבי דיכטר , שימש ראש ה עשור הקודם . דיכטר תמך הצעה גם כאשר היה ח שורה אופוזיציה . " התחלה התעסק עם זה עוד ראש אגף אבטחה ב " אמר . " אני פשוט לא מצליח הבין איך שנה אחרי הקים המדינה , ראש ממשלה נוסע בוקר עבודה כמו אחרון מדינה הכי מפגרות בעולם " הסביר את עמדה . דבר , " ברוב מדינה נורמליות , עשיר יותר או פחה , אין דבר כזה מנהיג המדינה נוסע עבודה . חוסמים חצי ירושלים כדי הוא יגיע עבודה , בנוסף יש כאן סיכון בחינה אבטחה . איחוד המשרד מעון רשמי זה צורך מקצועי ביטחוני אחד " דיכטר תומך גם הצעה רכוש מטוס רשמי עבר ראש ממשלה נשיא המדינה : " טען את זה גם היה אופוזיציה . מבחינה כלכלי זה חזיר את עצמו תוך חמש שנה . זה אפשר חסך הוצאה על טיסה יכולת הגיע מיליון . זה יחסוך גם צב מביך מבחינה דיפלומטי , משל מה קרה נשיא המדינה פרס טס פעם הראשונה דרום אמריקה כל מיני טיסה מוזר . צריך יהיה מטוס מסודר . ישראל צריך חשב מונח דומים אל קורים בעולם , מדינה . אין סיבה נתנהל אחר " שר האוצר אמר מהלך ישיבה כי דרג מקצועי משרד , כולל החשבה כללי מיכל עבאדי , מתנגד רכישה מטוס שכ . אלא מזכיר ממשלה , אביחי מנדלבליט , הציג בתגובה סיכום דיון נושא נערך יולי , בו נכתב פירוש כי " החשבה כללי תומך חלופה רכישה מטוס ייעודי " גורם אוצר הסביר בתגובה דבר כי שנת עמדה של עבאדי היה אין הבדל בעלות ין רכישה מטוס ייעודי המשך המצב קיים בו ראש ממשלה שוכר מטוס כל פעם . גורם הוסיף כי אז שנה , אז נערך אותו דיון , התייקר עלות של רכישה מטוס ייעודי סוג זה . הצעה להק עדה תדון נושא זה , כמו גם הקמה מתחם מרכזי יאחד תוך את מעון רשמי של ראש ממשלה את משרד ראש ממשלה , אושר ממשלה ברוב של תומך לעומת מתנגדים . שרי ליכוד בית היהודי תמך הצעה , כמו גם שרת משפט ציפי בן מ " עמיתה מפלגה , שר איכות סביבה עמיר , נמנע הצבעה . בן התנה את תמיכה כך מסקנה וועדה יובא אישור ממשלה . ארבעה מתנגדים היה שר לפיד , פרי , הן גרם מ עתיד " שר הביטחון , שה בוגי יעלון , אמר מהלך דיון כי שתי סוגיה וועדה תבחן רכישה מטוס רשמי איחוד מעון ראש ממשלה משרד ראש ממשלה מבנה אחד הן סוגיה ביטחוניות מובהק , נוגעות יכולת הגן על מנהיגי המדינה מאוים ביותר בעולם . שר נפתל בנט אמר בדיון כי שרי " בית היהודי " היה תומך הצעה רכוש מטוס ייעודי ראש ממשלה נשיא המדינה גם ללא עדה תבחן את הנושא . פנייה כתב אמיר תיבון : שר אישר : תוקם עדה תבחן " בית בן " ל תבחן גם רכישה מטוס רשמי ראש ממשלה נשיא המדינה . חבר : שופט בדימוס , פקד חיל אוויר לשעבר רואת חשבון . עלות הקמה של מעון החדש : מיליון שקל 