נתניהו : " נערך כמו שצריך אירוע מתרחש פעם מאה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב בת תדרוך מיוחד ירושלים התמודדות עם זג אוויר סוער , אמר : " היה ערוך כמו מדינה צריך להיות ערוך אירוע מתרחש פעם מאה שנה " " זכות תפקוד יעיל תיאום יוצא מן כלל ין כלל הגורמים ניצל חיים רב . מדינה אחר היה הרבה מאוד אבדה נפש סופה אלה . נתן עדיפות קשיש חולים ואנשים עם צרכים יוחדים " הוסיף , " שיא סערה אחור , אך ל משימה רב . תקלה יכולת עוד קרה ול צריך המשיך נהג אחריות זהירות . ציר נפתח הדרגה אני מפציר נהגים ינהגו אחריות . נתניהו : " נערך כמו שצריך אירוע מתרחש פעם מאה " 