ביש נפתח תנועה תחבורה ציבורי משאית א המרכזי ירושלים ממנה נפתח חלקי תנועה תחבורה ציבורי תושב ירושלים סביבה . כביש רב אחר נותר סגור . מקביל , אלף בתים רחבי עדיין ללא ח מוקדם יותר החליט המשטרה לסגור את ביש ספק חשש החלקה של שכ קרח הצטבר עלה , הוחלט הבוקר ראשון פתח את ציר המרכזי תחבורה ציבורי , משאית אספקה , כן תושב ירושלים סביבה הצגה תעודה מזהה . משטרה זהיר עדיין מסכנת החלקה . מהלך הבוקר יקיימו כלל הגורמים הערכה צב נוסף ובה יוחלט אם פתח את כביש גם ציבור רחב . אמש הבהיר מ המשטרה , יוחנן דנינו , כי המטרה היא פתח את כביש תנועה רכב עד שעה הבוקר מאוחר . " מטרה היא התחיל את שבוע עם ירושלים פתוח " אמר דנינו תדרוך עיתונאי כינס ירושלים . " אני מקווה לקראת שעה הבוקר יותר מאוחר נצליח פתח את ציר גם ציבור רחב " הבהיר . " שוטר עסוק עדיין הצלה חיים " הוסיף ה דנינו תדרוך . הוא הבהיר כי המטרה היא " החזיר את עם ישראל שגרה אחרי סערה מהקשות ידען . אזור רב נותר מנותקים , וב גם ירושלים בירה ישראל . עשה גדול עם חברה חשמל גוף נוסף אפשר תושב חזר לחיים תקין . הנחיה ראש ממשלה כל הגופים היא לעשות הכול כדי פתח את ניתוק " אשר ביקורת נמתח על ארגון בעקבות אות הנוסעים נתקע כביש בלילה שבי חמישי לשישי , אמר דנינו : " ביקש לא הגיע ירושלים . משמעת אזרחי מצילה חיים . לצערי , מקרה הזה ציון לה לא היה גבוה " סערה זג אוויר כותרת א רביעי סופה : גופה צעיר רהט אותר ב המתין שעה סיוע : " יולדת צרחה תיים ב מכה רחבי המדינה : עדכון ש עד קצה אופק : ירושלים הלבנה מעוף ה האמין : סקי רחוב ירושלים מושלג . צף פרט כביש , כביש רב עדיין נותר סגור גם הבוקר של תנאי זג אוויר . באזור ירושלים : ביש מחסום מכבי רעות עד ירושלים , ביש מפדואל עד כיכר תפוח , ביש צומת עוקפים עד צומת חוסאן , ביש צומת צור הדס עד צומת חוסאן , ביש כיכר סטף עד בר גיורא , ביש ין כיסלון רמה רזיאל , ביש מהר אדר אבו גוש , ביש באזור מודיעין עילי , ביש ין ער אריאל צומת רחלים ביש ין עין זית עד גוש חלב . צפון : ביש נחל סער עד מסעדה , ביש צומת חנניה עד פר שמ , ביש אודם עד מסעדה , ביש צומת ואסט עד מסעדה ביש ין ירייה לנוף כנרת . כל גישה מרום גולן חסום . בדרום : ביש ין מלון לים מלח עד עין גדי , ביש גשר צאלים שני כיוון , ביש צומת אורים עד צומת מעון , ביש צומת זיק עד חוף זיק ביש חסום תנועה כל אורך . אמש כינס ראש ממשלה נימין נתניהו ראש עירייה ירושלים ניר ברקת כינס מסיבה עיתונאי בירה . " שלב קריטי הוא הצלה חיי אדם , זה יעד עליון " אמר ראש ממשלה . " בחינה ציר תחבורה , אין מקום מישהו היה חייב הגיע בית חולים ואי אפשר היה הגיע אל " הוסיף . נתניהו שיבח את " תפקוד יעיל תיאום יוצא מן כלל ין כלל הגורמים , זכות ניצל חיים רב " הוא ציין כי יאה של סערה אחור , " אך ל משימה רב " אולי תגובה ביקורת נמתח על תפקוד של רשות ים אחרון , הוסיף ראש ממשלה : " היה ערוך כמו מדינה צריך להיות ערוך אירוע מתרחש פעם מאה שנה . יש דינות שב סופה אלה אות תדירות גבוה בהרבה והן משותקות לעתים תקופה ארוך יותר " ראש עירייה ברקת אמר : " אנחנו נשאר מצב חירום כדי התמודד עם סופה מדהים היקף . הרגיש את הסיוע . אלף אנשים עדיין לא מחוברים חשמל . יש גדול של מתנדב ושל צ , מטפל במי שצריך סיוע " ברקת ציין כי עשר אלף עץ נפגע סופה . אות כלי הנדסי כבד פעל אמש ירושלים ב לא יהיו היום לימודים כלל כן סביבה צפון , ניסיון לפלס דרך את הדרכים נחסם בעקבות שלג כבד הצטבר הן . מקביל , נעשה הגיע אלף תושב מנותקים מחשמל , חלק אז יום חמישי . פעולה אלה משתתף נ , למעלה מאה , משאית כליה דלק סולר יותר מאה כלי כבד טרקטור , שופלים , דחפור משאית פיזור מלח . משרד הביטחון עביר טונה של מלח ירושלים ול , פועל ספק כמה אלף מנה תושב אין בתיהם חשמל . אלף בתי אב רחבי עדיין מנותקים מרשת החשמל . י חברה החשמל , יפתח רון טל , אמר אמש : " עובד פועל סביב השעון זה ארבע יממה . צוות ירושלים בד . אני מעריך עד מחר מרבי תושב יהיו מחוברים , כמה אלף בתי אב יישארו מנותקים משך כמה ימים , הערכה שעה " כמה יישוב עוטף ירושלים עדיין סובלים הפסקה חשמל . דובר יישוב : בית זית , מוצא , מבשרת ציון , קריה ענב , בר גיורא , גבעה יערים , צובה , שואבה , , נווה אילן , עלה חמישה , עין רם , אורה עמינדב . צפון , צפת חובר רשת החשמל , מעט מקר בודד . סביבה קיים עדיין כמה יישוב עדיין מנותקים מחשמל . דובר יישוב : דובב , עלמה , גוש חלב , בר יוחאי , קלע , אלון , עין אביב , אביב , יראון , ראש פינה , אמיר וב . באזור דרום מנותקים יישוב עין גדי , ערוער , כמה רחוב שדרה רהט כן מצד . באזור שרון יש תושב מנותקים עיר טייבה יישוב אלף מנשה . הרכבה הקלה ירושלים תשוב פעילות רק היום , ככל הנראה , כיוון שכלי רכב נתקע על מסילה . עירייה החליט שלא הפעיל את תנועה אוטובוס תוך בירה כן את זו של וים אמור צאת יעד שונה . קו היסע מיוחד ללא תשלום מספר יצא בניין אומה תחנה הרכבה מלח , כך גם כיוון ההפוך . קו החל את פעילות סמוך רכבת של , תחנה בית שמש , לוד תחנה סבידור רכז תל אביב . רכבת נוסף יצא . קטע מסילה ין מודיעין תחנה ההגנה תל אביב נסגר אתמול אחר הצהריים לאחר הוצף , עם עלייה של נחל פיר על ותיו . לפיכך , תחנה מודיעין רכז , פאה מודיעין ו אינו פעילות עד הודעה חדש . באזור צפון נפתח אמש תנועה מעט כל הדרכים רמה גולן , כך גם אוטובוס פועל רמה . לעומת זאת , הדרכים מובילות לצפת יישוב וכים , הם בית , עדיין חסום של שלג כבד . קו תחבורה ציבורי באזור יפעלו סדר , מעט וים אל צפת ממנה וים פנימי מופעלים עיר צפוני . שר תחבורה ישראל קרא אזרח הימנע נסיעה מיותר , כיוון גשם הטמפרטורות נמוך עלול גרום הצטברות של קרח בלתי נראה על כביש . אכן , נראה כי אף סערה עברה , קור עדיין נשאר . היום צפוי עלייה מסוים טמפרטורה . זג אוויר יהיה מעונן חלקי , אך יהיה עדיין קר רגיל בעונה . בשעות הבוקר ייתכן גשם קל מישור חוף , שעה לילה תהיה שוב קר מקום מועדים כך . למחרת , ביום ני , יהיה זג אוויר בהיר עד מעונן חלקי . טמפרטורה יוסיפו לעלות , אולם יהיו עדיין נמוך רגיל בעונה . ביום ישי יהיה זג אוויר גם כן בהיר עד מעונן חלקי . תחול עלייה נוסף של טמפרטורה , אולם הן יישארו נמוך יחסי עונה . זג אוויר דומה צפוי גם ביום רביעי , ללא שינוי של ממש טמפרטורה . טמפרטורה חזוי שעה לילה מחר : ירושלים עלות בלבד לילה עד עלות מחר , תל אביב עד , חיפה הקריות עד , בצפת עד , נצרת עד , רמה גולן עד , באזור הכינרת עד , עפולה עד , לוד עד , בים מלח עד , אשדוד עד , באר שבע נגב עד , מצפה רמון עד , אילה ערבה ינועו טמפרטורה ין עלות בלבד לילה עלות בשעות היום הכנה ידיעה השתתף אמיר בוחבוט , שבת בנדט , יאיר אלטמן מיכל רשף עדכון ראשון : ביש נפתח תנועה תחבורה ציבורי משאית א המרכזי ירושלים ממנה נפתח חלקי תנועה תחבורה ציבורי תושב ירושלים סביבה . כביש רב אחר נותר סגור . מקביל , אלף בתים רחבי עדיין ללא חשמל 