אחרי פארסת מנדלה : נתניהו יקבל מטוס ? שר יצביעו על הצעה להק עדה תדון רכישה מטוס רשמי ראש ממשלה נשיא המדינה . עוד תבחן וועדה אם להק מעון רשמי חדש ראש ממשלה בעלות של מיליון ש השתולל סוף שבוע האחרון רחבי הצליח להשכיח סדר היום את סערה פוליטי התחולל תחילה שבוע שעבר , עקב אי התייצבות של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא מעון פרס טקס אשכבה נלסון מנדלה בדרום אפריקה . בעוד נשיא פרס קיבל " פטור " רופא לאחר שחלה שפעת , ראש ממשלה החליט לא השתתף אירוע , טענה בגלל עלות : לשכה חישב נסיעה דרום אפריקה תעלה יותר שבעה מיליון שקל . חלק משמעותי עלות הגבוהה של טיסה ראש ממשלה קשר עובדה נתניהו , ניגוד ראשי דינות רב , טס כל טיסה ל טיסה מסחרי , משולמות כסף משלם המסים . ניסיון שנה את המצב , תובא הבוקר ראשון הצבעה ממשלה הצעה להק עדה , תבחן אם משתלם רכוש מטוס רשמי ישמש את נתניהו , כמו גם את הנשיא פרס את י הכנסה יולי אדשלטיין טיסה רשמי ל . עבר העמיד חיל אוויר מטוס בואינג טיסה ראש ממשלה , אך מטוס יצא שימוש שנת . וועדה , אם הקמה תאושר על יד ממשלה , תדון גם ב אלמוג " כינוי רשמי של הצעה להק מעון רשמי חדש ראש ממשלה ירושלים מקום מעון הנוכחי רחוב לפור . עלות מוערכת של פרויקט , שכ אושר אך הוקפא אז , מיליון שקל , ייפרסו על פני שנה . מטרה פרויקט היא יצור מתחם אחד , בסגנון בית לבן , שב ירוכזו בית ראש ממשלה משרד ראש ממשלה , נמצא כיום שתי שכונה נפרד בירה . פנייה כתב : נ מנדלה : כרוז ירך את נתניהו פרס , שלא נ אין סף חרדי אין סף משרד ראש ה : חשבון הוצאה מלא של משפחה נתניהו אחרי פארסת מנדלה : נתניהו יקבל מטוס ? שר יצביעו על הצעה להק עדה תדון רכישה מטוס רשמי ראש ממשלה נשיא המדינה . עוד תבחן וועדה אם להק מעון רשמי חדש ראש ממשלה בעלות של מיליון שקל 