דיסקין מבהיר : פנים אינו פוליטיקה , ב התנצחות מתוקשרת עם ראש ממשלה סביב סוגיה פלסטיני מסגרת יקר דיסקין את נתניהו אופן אישי , הודף ראש ה לשעבר טענה פיהן הוא סולל את דרך פוליטיקה צף בנאום דיסקין בו תקף את דיניות נתניהו ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , מבהיר כי פנים אינו פוליטיקה , פחה בינתיים . סטטוס העלה אמש בת עמוד פייסבוק שלו , כתב דיסקין : " אני מרגיש שיש אני גם כמה מניה מדינה הזה כמו כול בעל מניה , בהחלט אכפת אני יש אני מה לומר . אבל כאן עד צומת החלטה באם אני פונה מערכת פוליטי דרך עוד ארוך " דיסקין גם הכחיש כל קשר פוליטי ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , אמר כי אין לו קשר " עם פלגה דמיוני נשיא מעון פרס מקים , גם לא ליאיר לפיד אותו עולם , אבל עולם לא פגש או שוחח עם . אין אני קשר פוליטי אף אחד גורם אלו . נקודה . כל מי כתב אמר יאכל את הכובע " את דבר חתם הסתייגות קל כאשר כתב : " מה יהיה עתיד איני יודע . הווה אני לגמרי אבל לגמרי נקודה תיאר עיל " דיסקין מבהיר : פנים אינו פוליטיקה , ב התנצחות מתוקשרת עם ראש ממשלה סביב סוגיה פלסטיני מסגרת יקר דיסקין את נתניהו אופן אישי , הודף ראש ה לשעבר טענה פיהן הוא סולל את דרך פוליטיקה 