נתניהו וועידת ליכוד : לא נאפשר איראן נשק ג ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר רביעי תכנית גרעין של איראן . מסגרת דבר אמר וועידת ליכוד , מתכנסת שעה זו גן תערוכה תל אביב , אמר נתניהו : " ישראל לא תיתן איראן פתח יכולת צבאי גרעיני . פירוש דבר לא רק אינו מוכן להשלים עם צב שלאיראן יהיו פצצה גרעין , אלא שאנחנו נמנע מאיראן הגיע יכולת ייצר פצצה גרעין " עוד אמר נתניהו : " אני אומר את זה כי אם לא עושים את ההבחנה הזאת , איראן עלול הגיע להיות מה קורא מדינה סף גרעיני , יכול להיות מאוד קרוב ייצור הרכבה פצצה אז היא מזנקת . אינו מוכן להשלים עם זה " נתניהו וועידת ליכוד : לא נאפשר איראן נשק 