סערה ירושלים : בית היהודי לא עמד הבטחה ל של בנט הבטיח כי תיאום עניין דת ומדינה יישא פירות , אלא רגע אמת יש עתיד נתקל מריחה מזלזלת . גם : מירי רגב נגד בן בגין , מי מנע יגון כלי רכב שטח ? ביש הגיש כנסת דמה שבוע קואליציה : צר , קר , חלק , משאיר עט מאוד מקום תמרון מעלה את סיכוי תאונה . החלטה של י הכנסה , יולי אדלשטיין , להיות המבוגר האחראי אופן זמני מנה י עד ביטחון חדש כל אחת ישיבה וועדה , היא אולי שיא נוסף מבטא את שבר אמון ין חלקי קואליציה . זה לא מאמין הוא , זו בטוח היא עושה לה דווקא . גנון . היה שיחה עניין י וועדה , ספר גורם כיר קואליציה , אבל אמר נואש זה זה . גם אם זה לא מקצר את ימי ממשלה מיידי , זה פוגע תפקוד לה . יותר קואליציה הזה צריך י עד ביטחון היא זקוק נואש ל עד חברה , ישכין קצת סדר עיקר ישקם את אמון סדוק . לפני כמה בועה גילה חברה הכנסה אורית סטרוק בית היהודי אזל תקציב מיגון כלי רכב שטח . לא דובר בעול תקציבי בד יחסי , ני מיליון שקל חצי סך כל , חציים תחת אחרית משרד הביטחון חציים תחת משרד האוצר . סטרוק פנה שר הביטחון , בוגי יעלון , אישר את העברה . היא פנה גם שר האוצר , יאיר לפיד , הפתעה היה חיובי הפליא . אפילו את ראש המטה שלו , דני וסל , הוא שלח כדי יבדוק עם סטרוק את עניין ימצא פתרון . הבעיה התעורר התברר כסף כבר תוקצב מעשה , מחכה רק אישור עדה כנסת . רוע מזל לא דובר וועדת הכספים , אלא וועדה משותף כסף ביטחון נושא תקציב . סטרוק החלה פרפר . ראש ממשלה היה עניין , כך גם י הכנסה , י קואליציה יועצים משפטי מי לא . כולם חיובי , כולם רוצים אשר . אבל י וועדה אופן מסורתי הוא י עד ביטחון , אולי תפוח האדמה לוהט ביותר ים אלה ין ראש ממשלה שר האוצר . אחרי עוד ריצה תיזוז התכנס שבוע עד הכנסה על מנה מנה י עדה רק צורך הצבעה על החוק . יש עתיד הרגיש נעשה מחטף , הגיש בקשה הצבעה חוזר עסק שוב נתקע . נכון עכשיו אין תקציב ואין יגון . עיקר אף אחד לא מרגיש פרייר . פוסט פוליטי : כל טור של ירון מ י עד ביטחון כולם צודקים כולם טועים . צודק שר האוצר , דורש שמר על איזון חלוקה תפקיד תוך קואליציה . צודק ראש ממשלה , סבר שינוי סטטוס של ליברמן לא צריך להיות מקצה שיפור של לפיד , שלא דאג מספיק מפלגה ב קואליציוני כל קשר כנסת . שניים טועים כש ממזמזים את עניין . בעיקר אמור דבר גב נתניהו . אתה ראש , יד כוח . או תוותר לפיד או תעשה מעשה . כך או כך , יום בלי כינוס וועדה מפקחת על מערכת הביטחון זה כבר יותר מדי . הנה עוד סיבה הרמה גבה . להלן ספר עובד איש אינו חולק על אמיתותן : . שר לשעבר , בן בגין , הוא איש בורר את מילה קפידה . . שבוע שעבר הוא הודיע נתניהו הפסיק את דיון כנסת הצעה החוק הסדרה יישוב הבדואים נגב . נתניהו , דבר , קיבל את המלצה הזה . בגין לא סר את הודעה תדרוך אגבי או ריאיון עיתונאי , אלא עשה זאת מסיבה עיתונאי משרד ראש ממשלה . . כעבור ארבעה ימים משיכה י עד פנים של הכנסה , מירי רגב , דון הצעה החוק כאילו מסיבה עיתונאי של בגין לא היה לא נברא . עד כאן עובד . ניסה הבין את פשר עניין . בגין סירב דון נושא , רק הפנה דבר אמר מסיבה עיתונאי . לשכה ראש ממשלה הסתפק אמירה ראש ממשלה ידון בקרוב , אולי כבר שבוע בא , הודעה של בגין . רגב היה יחידי הסכים דבר אופן חופשי . " בגין לא הוכיח את עצמו עניין הבדואים . עובדה הוא לא המשיך הוביל את מהלך " היא אומרת . " אם ממשלה היה רוצה הפסיק את דיון היא היה צריך משך את הצעה החוק . אני דיבר עם מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , ראש לשכה , גיל שפר , שר אורה אריאל אף אחד לא אמר אני הפסיק את דיון . ברור כולם יהיו ינויים . אני כבר אמר תחילה דרך שחוק מגיע אל וועדה לא יוצא כפי הוא נכנס " אז מה קר עכשיו ? " אולי בן נבהל . לפני שבועי נחשף סמך הבנה נחתם ין בית היהודי ראש המועצה ביטחון לאומי הקודם עם מפה ההסדרה . אותו פה הוסתר עין עד פנים . שבוע אחרי הוא אמר הוא לא ממשיך ללוות את החוק " ביום ני שעבר , מספרת רגב , היא עוד שוחח עם בגין , המשיך להוביל את מהלך . אז הודעה ביום חמישי הם לא דיבר . היא מכבדת את עמדה , אבל ממשיך עבד . זכות של ראש ממשלה נזקף העובדה הוא החליט התמודד עם סוגיה מורכבת ביותר , ראשי ממשלה שלפניו בחר התעלם ממנה . אם סוף של דבר עניין ייפתר הוא יוכל להעמיד את ההצלחה הזה על מדף צד בנייה גדר בדרום . אבל עת עתה משהו כאן נראה מוזר . קשה האמין בגין לא תיאם את הודעה עם ראש ממשלה . מצד ני , אם צדק עם בגין , נתניהו אמור היה הודיע ביום ראשון ישיבה ממשלה הוא רוצה משך את החוק . זה לא קר . נכון עכשיו זה רק הולך מסבך את עניין עוד יותר . מתנגד החוק מימין שמאל לא יודעים בדיוק איך אכל את מהלך האחרון . נכון עכשיו הם עמדה המתנה . בלבול הנוכחי ישמש יד ככלי נשק יעיל מלחמה נגד המשך חקיקה . ייתכן שכ שבוע בא נדע אם רגב היה מתוחכם כולם או שבוע אחרון שמה גז ניוטרל . כאילו בז לא די , מלחמה חפירה ין בית היהודי יש עתיד נמשך . הטענה של אנשי שר כלכלה , נפתל בנט , היא שב נוגע עניין דת ומדינה תיאום איתם שואף אפס . אם רק תדברו א , הם אומרים , תראו שאנחנו . י וועדה קידום מעמד איש שוויון מגדר , עליז לביא , כבר ספג כמה מהלומה פרלמנטרי אנשי בית היהודי . לפני כמה בועה היא החליט קדם את חוק " סמכות " מטרה החוק היא מנוע צב שב בן זוג מחליטים להתגרש נהלים ב תחרות היכן ייפתח תיק גירושין , בית הדין רבני או בית משפט עניין שפחה . לביא החליט לכת יד ביד עם סגן שר הדתות , אל בן דהן . מה קרה מאחורי קלע מלמד אולי על מידה שיתוף הפעולה ניתן להשיג נושא הללו . לפני כמה בועה הודיע לביא כוונה הגיש את החוק וועדת שר עניין חקיקה . בן דהן ביקש תמתין כי הוא רוצה לשוחח א נושא . לביא משך את הצעה החוק . למחרת התקשר בן דהן סיפר הוא חייב טוס ל ושה יחכה . טענה לביא , הוא הסכים היא תעלה את החוק וועדת שר , אחרי יעבור קריאה טרומי היא לא תזוז מילימטר בלי תיאום א . אבל שלושה ימים לפני חוק עלה הגיע סגן שר מסרון אי : אם את עלה את החוק אני שם לך וטו את יכול שכח הצעה החוק . בצר לה פנה לביא לבנט . בנט ניסה להרגיע . הוא אמר כולם רוצים את הצעה החוק הזה כדאי המתין עוד שבוע לבדוק . לביא חיכה . מהלך שבוע פגש אותו בנט מליאה הכנסה . הוא אמר לה שבן דהן שכנע אותו חוק לא חשוב . הוא סיפר הר טלפון בן , ע מתמחה דין שפחה , שגם אמר אין חוק טעם . כאן לביא החלה לאבד את סבלנות . עכשיו בנט בן דהן שלח אותו הביא הם נתון להכין מצגת עניין . לביא פנה מרכז המחקר של הכנסה . אבל פה היא נתקל בעיה נוסף : בתי הדין , אמר לה , סרבי ספק נתון . השוואה מדינה אחר לא רלוונטי כי ודל בתי הדין ייחודי ישראל . שבוע שעבר כינס לביא דיון נושא וועדה ראשות . הגיע נציג בתי הדין , ארגוני נשים , משפטן כל מי שיש לו נגיעה נושא . הגיע גם סגן שר בן דהן נתן שם חתיכה נאום . " כל נושאי דת ומדינה כנסת הזה מונח על כתף שלי בלבד " אמר . " אם רוצים קדם הצעה נושא דת ומדינה מסלול עובר רק דרך , אחר זה לא יקר . אין מה לעשות , זה לא נע אני יודע . עלה לא מאיימים , אני לא אלעזר שטרן שבוכה על כל יריקה , גם עלה ירק לא בכה אף אחד " לביא החליט להעלות את החוק ביום ראשון האחרון וועדת שר עניין חקיקה , על אף חמת של אנשי בית היהודי . לבסוף החוק הוסר נקבע צוות משותף ידון חוק , יעלה כל מאוחר תחילה פברואר . בן דהן כבר חגג על זה עמוד פייסבוק שלו . " עניין מאוד ש החרדים פתאום נזכר צביון היהודי מעמד בתי הדין רבני חשוב הם " כתב . " פתאום כולם מתהדרים נוצה של ביטול חוק סמכות " אתם הבנה את זה ? איזה תיאום איזה נעל . בן דהן לא רוצה לראות את החוק הזה מול עין שלו . בחינה זו מלחמה , שיש ב מנצח מפסידים . עדה תדון הצעה החוק ? בחינה סגן שר הוא כבר בוטל . תגובה לשכה בן דהן : " הטענה מופרכות עליז לביא אף הוכיח זאת ישיבה וועדה מעמד איש . סגן שר ביקש נתון ראש על מנה עמוד על היקף תופעה שיש פתר . סגן שר שוחח ארוך עם ח לביא גם מ ישב א ביקש . אמור היא הודה כך וועדה . מי מכיר את סגן שר יודע הוא יושב על מדוכה שעה רב עם כל ח מבקש . חבל ש לביא כל פחה אינה מדייקת " לשכה שר בנט לא התקבל תגובה . סערה ירושלים : בית היהודי לא עמד הבטחה ל של בנט הבטיח כי תיאום עניין דת ומדינה יישא פירות , אלא רגע אמת יש עתיד נתקל מריחה מזלזלת . גם : מירי רגב נגד בן בגין , מי מנע יגון כלי רכב שטח ? 