לפיד בחר כל הקרבה לא נכון הפסיד ב נפגע עיקרי טעות של שר האוצר ? מי הביך את דנון ? מה אדלשטיין גן על רגב , מה הקשר ין ערן זהב וועדת הכנסה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה האוצר יאיר לפיד בחר שבוע את כל הקרבה לא נכון היכנס יהם . זה התחיל ביום ראשון , הצבעה על " עד מטוס מעון " אמור החזיר לחיים את התכנה להק מעון ראש ממשלה רכוש ע מטוס . שרי יש עתיד התנגד טענה כי דבר " לא כלכלי " זאת למרות העובדה מזכיר ממשלה הקריא ישיבה חווה דעת הפוך של האוצר . כך או כך , זו לא היה החלטה חכם . לפיד רץ להצטייר שומר הקופה ציבורי , יצא פופוליסט . רכישה מטוס ראש ממשלה היא חיסכון כסף , מי כמו שר האוצר יודע את זה . מקרה אחר , זיהה לפיד הזדמנות אחר לעשות הון תקשורתי שיחרר פוסט נזעם בו הבטיח כי " מי שצריך להיות יפוטר " בתגובה כך מתנדב כן , מתנדב של מ לא קח תרומה דם מחברת הכנסה פנינה תמנו שט . מתנדב לא פעל על דעת עצמו כמובן , אלא מילא בדיוק אחר הוראה אותו קובע משרד בריאות , ראש עומדת , ניחש נכון , השרה יעל גרם מפלגה יש עתיד . אז את מי פה צריך פטר ? אבל השיא הגיע שלשום בערב , אז יצא לפיד קרב אבוד ראש , הודיע כי יעלה הצבעה את החוק של עדי קול מבקשת להשוות את נקודה זיכוי מס של זוג אותו מין אל של זוג הטרוסקסואלים . עיתוי הודעה לא היה קשר זכות קהילה גא , אלא דווקא קרב על עד ביטחון . תקציר פרק קודם : לפיד על נתניהו מנה מסגרת רוטציה ין עפר שלח צח נגב את חבר סיעה ראשון ראשות וועדה . נתניהו מתמהמה , שר האוצר חשב איום להעלות את החוק יזרז את נתניהו אלא הוא רק הצית דליקה תוך קואליציה : בית היהודי הבטיח בתגובה יתמכו חוק של יצמן , דורש חברי נס כדי קיים משא ומ על ירושלים . מקביל , הורה בנט חבר סיעה ו עד הכספים , ניסן סלומיאנסקי , שלא לכנס את עד הכספים של הכנסה לשם אישור העברה תקציבי משרד האוצר דורש . זה עניין מיוחד , יוון רק יממה קודם כן ניהל סלומיאנסקי ישיבה מרתוני מקביל מליאה טענה כי " חייב סיים עם העברה התקציב האלה כמה יותר מהר , עוד שבוע " יממה לאחר כן זה כבר הפך דבר הכי פחה דחוף , גם כש פרק תוספת של מיליארד שקל משרד הביטחון . שתי סיעה היה על מסלול התנגשות טוח עד נתניהו התערב , הוריד את לפיד דחה את דיון על החוק של עדי קול . על דרך , הוא נתן ל יש עתיד סוכריה דמות הבטחה כי שבוע בא הוא יתמוך חוק . יכולת איגרוף של לפיד הפך סממן היכר שלו , אבל דווקא שבוע שב הוא עשה כל הפגין שריר , הוא עשה את כל טעות אפשרי : ראשית , הוא פגע אמינות שלו , כאשר הצהיר פעם השנייה תוך שבועי כי יביא את החוק הצבעה כל מחיר , דבר שלא קר . שנית , הוא פגע עפר שלח , כאשר קח את דרישה לגיטימי למנותו ל עד ביטחון קשר בינה לבין הצעה חוק פרטי אין עליה הסכמה קואליציה . לבסוף , הוא שגה גם בחינה עיתוי . הרי ברור על הצעה החוק של עדי קול הוא לא היה מפרק את קואליציה . אז מה לא להעלות פחה משהו גדול עקרוני כמו ברית זוגיות , אם כבר יהיה גלל ? צריך זכר בעוד שבוע יהיו גם הצבעה על חוק שוויון בנטל . אם הוא מחפש לעשות שריר , כנראה רגע לפני הצבעה על החוק הכי גורלי מפלגה שלו מנסה העביר , זה ממש לא הזמן . מיד לאחר חלף משבר , בחר כל אחד בדרך מקורי שלו להראות עד כמה הוא זה שולט עניין . לפיד , מפגן נונשלנט , אמצע ההצבעות חדר כושר כנסת כדי שדר עסק רגיל , אילו בנט ישב שיחה ארוך צפוף עם אריה דרעי אמצע מזנון , רמז אין עבה ממנו לפי אח לשעבר . אז אמנם נמנע , אבל מתיחות עין עומדת . דוגמה כך אפשר למצוא ביטול ישיבה הנהלה קואליציה . י קואליציה , יריב לוי , הודיע כי כדי לנסות שפר את תיאום ייערכו ישיבה כל יום ישי ין נציג סיעה כדי הגיע הצבעה עם מינימום הפתעה . אלא אתמול הודיע כי הוא יורד רעיון . " במילא כל אחד עושה סוף מה הוא רוצה " אמר , " אז מה לטרוח ? " שבוע בא ירצו שוב יש עתיד להעלות את החוק . עניין מה יקר אז . נוהגים לומר על נתניהו הוא הפסיק נהג פוליטיקאי עבר עסוק אך רק עניין איראן . זה רק חצי נכון , יוון אתמול בערב הוא העביר את דני דנון שיעור בית הספר של פוליטיקה . במשך בועה דנון מתדרך , מתראיין מצהיר כי יעביר וועידת המפלגה החלטה תמנע איחוד ין ישראל יתנו ללליכוד . אלא מה ? דנון כנראה לא הכיר מספיק טוב את החוקה , קובעת כי כדי לסכל את איחוד , צריך קודם כל הגיש בקשה יהיה איחוד . נתניהו ידע את זה . הוא ישב צד נתן דנון להתרברב . אתמול אחרי הצהריים הוא נכנס פעולה , הגיש עתירה כדי מנוע את העביר סעיף מביך , היה עלול גרום בר של ממש יחס קריר ממילא עם ליברמן . נתניהו אמנם לא מצא אף פעיל יסכים הגיש את עתירה הורות ל תנועה גדי אריאלי , עם הוא מסוכסך קשה , הגיש את עתירה שם , אבל שורה התחתונה דנון שוב כינס ועידה ב נתניהו עשה לו שחמט . פעם קודם התקיים ועידה , ראש ממשלה הבריז השאיר אותו עם פעיל ממורמר בא מכל , במה היה נראה כמו גירסה פוליטי של אב " הפעם הוא הגיע נאום אחרי דנון הבטיח קרב הצבעה , אולם אלה לא התקיים השאיר את דנון עם מבוכה . שבוע שבוע עושה רושם ש הכנסה , יולי אדלשטיין , יעשה כל כדי הימנע עימות עם חברי סיעה גם כאשר כבודה של הכנסה מונח על כף . שבוע קיבל שתי דוגמה כך . הראשונה היה כאשר עד אתיקה של הכנסה החליט רשם הערה חבר הכנסה מירי רגב , בעקבות דיון כינס ב נתנה במה מקורב , ראש עירייה נצרה עילי מעון גפסו , חבט מילולי מתלונן נגד , יועץ המשפטית של עירייה . החלטה כתבה וועדה על רגב : " היה עליה הבטיח כי דיון אכן יהיה עקרוני לא יעסוק רוב כול סכסוך פרטני ין ראש עירייה יועץ המשפטית של עירייה , מיוחד מדובר ראש עירייה מקורב אליה פוליטי " עוד נכתב : " בנסיבות האלה קובעת עד אתיקה כי חברה הכנסה רגב הפרה את כללי אתיקה כך פגע כבוד הכנסה כבוד חבר " זה מוזר , יוון רק לפני חודש חצי ערך אדלשטיין בירור סיום הוציא הודעה כי " לא נפל כל פגם התנהלות של מירי רגב " אז מי האמין , וועדת אתיקה או ל הכנסה ? דוגמה השנייה הגיע כעבור שעה , עם הפיתרון ביזארי שיתוק עד ביטחון , והוא כי כל ישיבה ימונה י אחר בין חברי וועדה , עד נתניהו יחליט על י קבוע . טוב אדלשטיין לא הציע החליט על זהות ה אמצעות שחק כיסא , או לחלופין , הביא את רפה רשף ישאל כמו תכניתו שנה " מי יישב על כיסא הריק " כן , חשוב ציין כי שינוי תקנון יאפשר את ה מסתובב ייכנס תוקף רק בעוד שבועי . עד אז , נתפלל שלא יהיה צב חירום ביטחוני . וויכוח וועדת הכנסה סביב הצעה של אדלשטיין נצבע . " זה לא יעבוד , הפיתרון הזה " הזהיר יריב לוי אוהד הפועל תל אביב כדורגל . " אני רגיל אוהדי הפועל פסימי , אבל הפעם אפילו אתה הגזמה " ענה לו צחי נגב מכביסט מושבע , רק חיפש את חברו סיעה על תוצאה דרבי מתחילת שבוע , שב מכבי ניצח . אלא כמו דרבי , גם וועדת הכנסה חוק משל . כל טור של עמרי נחמיאס לפיד בחר כל הקרבה לא נכון הפסיד ב נפגע עיקרי טעות של שר האוצר ? מי הביך את דנון ? מה אדלשטיין גן על רגב , מה הקשר ין ערן זהב וועדת הכנסה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 