עד נתניהו יחליט : י אחר כל ישיבה ו הכנסה אישר כי כל ישיבה יכהן חבר אחר ראש עד ביטחון . מהלך נועד את נתניהו , כדי ימנה וועדה י קבוע יחליף את שר מזוכה ל זמני סאגה סביב זהות י עד ביטחון : עד הכנסה אישר היום רביעי כי במשך ימים קרוב יהיה סמכות של י הכנסה , יולי אדלשטיין , מנה וועדת ביטחון י אחר כל ישיבה בין חברי וועדה , רק צורך ניהול ישיבה . שך הזמן קצר נועד הפעיל על ראש ממשלה נימין נתניהו , כדי יודיע על זהות ה קבוע של וועדה . כותרת א ביטחון תישאר שבוע נוסף בלי י : " שיתוק וועדת ביטחון חמור מ ירושלים : בית היהודי לא עמד הבטחה לפיד עם זאת , עדיין לא ברור מי יעמוד סוף של דבר ראש וועדה יוקרתי . שלב זה ני מועמד מוביל תפקיד הם ח עפר שלח יש עתיד ו צחי נגב ליכוד יתנו . אדלשטיין התייחס פשרה נרקח אמר כי " המצב נוצר הוא בלתי נסבל . זה לא תפקיד לתת ציון , אבל היעדר פיקוח על תחומי ביטחון הוא לא משהו ניתן קבל . אני מציע נשנה את תקנון כך אוכל לפעול סמכות , לכנס את וועדה עם מינוי הוק " אדלשטיין התייחס סיבה גינה יתר על רעיון מנה י זמני אמר : " מינוי זמני היה משאיר את המצב על כן . זה לא פתרון , אני מציע את זה בלית ריר " סעיף לא ייכנס תוקף אופן יידי , יעברו שבועי נוסף עד שינוי תקנון יאפשרו את כינוס וועדה , כך פועל תיוותר וועדה משותקת עד תחילה חודש ינואר דהיינו חודשי מים . פתח ישיבה התייחס י עד הכנסה , צחי נגב , מתיחות עם חבר הכנסה עפר שלח אמר הומור : " עכשיו מותר גלות שכל דרמה ין וב עפר שלח היה כדי הכניס חיים וועדה הזה " פעילות עד ביטחון של הכנסה שותק נובמבר , אז זוכה שר אביגדור ליברמן משפט פרשה שגריר זאב בן אריה . ליברמן , שימש י וועדה , עזב את תפקיד מונה שר . אז לא הצליח נתניהו הכריע גב זהות מחליף . הפשרה מסתמנת היא רוטציה ין שלח וב נגב , אולם לא ברור מי מ יהיה ראשון . שלח התייחס כך שבוע תכנית " חי כנסת " אמר : " זה חמור מאוד פעילות וועדה משותקת . פער קטן ראש ממשלה יכול פתר את הבעיה הזה עכשיו , עודן מדבר " עד נתניהו יחליט : י אחר כל ישיבה ו הכנסה אישר כי כל ישיבה יכהן חבר אחר ראש עד ביטחון . מהלך נועד את נתניהו , כדי ימנה וועדה י קבוע יחליף את שר מזוכה ליברמן 