נתניהו : " לא נאפשר איראן את יכולת פתח גרעין " ראש ממשלה אמר וועידת ליכוד כי לא יסתפק כך שלטהראן לא יהיו פצצה גרעין . " בוחר מילה קפידה " אמר . ב אומצה החלטה איראני שגריר ישראל תקף : " חזה אבסורד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי וועידת ליכוד תכנית גרעין של איראן , אמר כי ישראל לא תאפשר טהראן פתח יכולת צבאי גרעיני . " אני בוחר את מילה קפידה " אמר נתניהו , " פירוש דבר הוא שלא רק אינו מוכן להשלים עם צב שלאיראן יהיו פצצה גרעין , אלא שאנחנו נמנע מאיראן הגיע יכולת ייצר פצצה גרעין . אני אומר את זה כי אם לא עושים את ההבחנה הזאת , איראן עלול הגיע להיות מדינה סף גרעיני , יכול להיות מאוד קרוב ייצור הרכבה פצצה , אז היא תזנק . אינו מוכן להשלים עם זה " תוך כך , אימץ היום עצרת כללי של ה אימץ היום רביעי החלטה יזמה איראן , נושא " עולם חופשי אלימות " קיצוניות , שגריר ישראל רון פרושאור לא נותר אדיש . " דבר דומה רוצח סדרה המרצה לעולם על קדושה החיים " אמר פרושאור , כינה זאת " חזה אבסורד " מצד " המדינה תומך טרור המובילה בעולם , אחראי פיגוע תאילנד עד בולגרי " כותרת אחרון נושא ה מאיץ רוסי : " קדם את עסקה מודה : ספק אם נשיג הסכם כולל עם א : " איראן גרעיני תשנה את פני ההיסטוריה " ההחלטה האיראנית קוראת מיגור אלימות ין דינות , פעילות נגד גוף קיצוני ארגוני טרור . " איראן היא מפרה גדול ביותר של זכות אדם בעולם " השיב פרושאור . " גורם אופוזיציה מוצא הורג , נשים נסקל אבן עיתונאי נשלח מאסר " הסביר . דבר , " איראן עושה ב שימוש ציני כסות על טרור היא פיצה בעולם " ההחלטה האיראנית ב מצטרפת שורה של יוזמה התבטאות של גורם איראן אז בחיר של רוחאני , נועד הציג לעולם פנים מתון . סוף שבוע האחרון נשיא איראן , חסן רוחאני , חשבון הטוויטר שלו : " דינות תומך טרור חייב לתת על כך את הדין " נתניהו : " לא נאפשר איראן את יכולת פתח גרעין " ראש ממשלה אמר וועידת ליכוד כי לא יסתפק כך שלטהראן לא יהיו פצצה גרעין . " בוחר מילה קפידה " אמר . ב אומצה החלטה איראני שגריר ישראל תקף : " חזה אבסורד " 