האחים לפיד וב גנון של נ ראש ממשלה מנע היום ין " יש עתיד " ל היהודי " שר ממשלה תוקף את לפיד : " הוא מפרק את ממשלה בגלל עופר שלח " תוך ה מהדורה : חשיפה : אחרי חגיגה , מבוכה סילבן שלום . בנק עולמי מתנערים מימון פרויקט " תעלה ימים " מכחישים את דיווח שבוע שעבר פיהם הבנק יעמיד הלוואה גישור פרויקט . גורם כיר בנק עולמי אומר כתבן מדיני אמיר תיבון : " נדהם כותרת של סילבן שלום " הרב מוטי אלון לא הולך כלא : ארבעה חודש לאחר הורשע ביצוע עש מגונה תלמיד , נגזר על הרב אלון שישה חודשי עבודה שירות . הרב אלון צאת בית המשפט : " הרשעה היא טעות יסוד , הלך עגום " מדוע ציבור דתי יש מי מסרבים קבל את הכרעה בית המשפט ? התעצבן עסקה טיעון עם עבריין שושן ברבי ? ברבי , דרס הפקיר מוות שלוש נשים , יואשם רק גרימה מוות רשלנות לא הריגה . האם הוא צפוי קבל עונש קל ? בדק הו העונש המקסימלי על כל עבירות ביצע ? שר אבל מצליח : שף גדול כבר לא מפחדים תעודה הכשרה . אחרי מאיר אדון , גם יון רושפלד פותח מסעדה שר . עם קינוח פרווה בלי שרימפס הם עלה את הרף . תחזית : היום נאה קר רגיל בעונה , גם לילה תהיה קר , מחר דומה רק ביום שישי צפוי התחממות קל . צף מהדורה מלא . האחים לפיד וב גנון של נ ראש ממשלה מנע היום ין " יש עתיד " ל היהודי " שר ממשלה תוקף את לפיד : " הוא מפרק את ממשלה בגלל עופר שלח " תוך המהדורה 