אה חברי נס פנה אובמה : " חרר את פולארד " קונצנזוס די נדיר נרשם מליאה הכנסה , כאשר למעלה מאה חברי נס חתם על כתב קורא שחרור מרגל היהודי כלא זה שנה . " יש תמיכה רחבה שחרור ישראל גם ב " צף נתניהו ישיבה ממשלה , אתמול " בבקשה מך , אנא התחשב פן ההומאני אנושי חרר את פולארד מרץ מעט שלושים שנה כלא " מיל אלו , פנה אתמול ני למעלה מאה חברי נס נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , מכתב יזם חברי הכנסה נחמן שי העבודה איילת שקד בית היהודי . פנייה ציין חברי הכנסה כי בכיר ממשל אמריקני הביע עבר נכונות עקרוני שחרר את מרגל היהודי פולארד . אה חברי נס פנה אובמה : " חרר את פולארד " קונצנזוס די נדיר נרשם מליאה הכנסה , כאשר למעלה מאה חברי נס חתם על כתב קורא שחרור מרגל היהודי כלא זה שנה . " יש תמיכה רחבה שחרור ישראל גם ב " 