בא ברך יצא מ שוב מסתבך עם הרשת : סרטון רך חגיגי , ועד ראש ממשלה לשון עם תקלה מביך מיוחד , כולם ח כמה זמן משחרר ראש ממשלה נימין נתניהו סרטון איחול יוטיוב , חלק מעוררים הד רחבי הרשת . זכור מיוחד ברכה שלו ליום העצמאות של ישראל , הסתיים שירה " הנה מה טוב מה נע " השתתפות חתול תוכי . עכשיו , עוד רך אינטרנטי לכדה את תשומה לב של גולש . אתמול עלה יוטיוב סרטון ובו נראה ראש ממשלה על רקע מסורתי של ספריה דגל ישראל תמונה משפחתי ממוסגרות ברך את בן העדה נוצרי ישראל רגל חג מולד . הוא מפליג שבח העדה תרומה מדינה , מבטיח ספק הם תמיכה הגנה מפנה גורם אלים יתנכלו הם של גיוס ל . דקה , מכריז ראש ממשלה חגיגיות : " אנחנו נאכוף את החוק נמצה את הדין עם כל גורם ינסה מנוע מ התגייס מדינה יהוד . . היהו . . אז ממהר תקן : " מדינה לן חבר לן " הסתבכות לשונית של נתניהו עם מילה " היהודית " בחירה שלו רגע האחרון להשמיט אותו עורר עניין רב רשת , עיקר הרבה בדיחה . ה הזה ין ניסיון שכנע נוצרי התגייס ל להגן על המדינה , וב העובדה מדינה הזאת היא יהודי אזרח ב נחשב פחה , הדליק את כל נורה קומי נכונות סביב ה הזה . עיקר עולה השאלה מה , כל רוח , לא צולם טייק נוסף סרטון קצרצר הזה כדי מנוע את מבוכה צפוי . הסרטון מדובר לא על יד עמוד יוטיוב רשמי של ראש אחראי בדרך כלל הפצה סרטון שלו , אלא יושב עומד יוטיוב של דיב א , סטודנט אוניברסיטה חיפה . עם זאת , הסרטון נראה אמין , נראה הוא ין בן העדה נוצרי בלבד . אמור , רשת יש הרבה מה הגיד על הסרטון . גולשת כותב פייסבוק : " ר בתגובה : אמר ! " מתייחסת פרשה מעידה לשונית של קוב הואשם אמר " וחים סביר : " הוא סך כל התחיל הגיד " מתייחס פרשה מעידה לשונית של יאיר לפיד הואשם אמר " פרענקים . גולש מתחכם : " מה הבעיה בז הוא רץ הגיד זאת המדינה ייעודי נוצרי ? מה תמיד חפש את הרע ? " כותב : " אנחנו מכריזים זאת , על דין יהו . . דין כלשהו ! היא מדינה ישראל " גולש כבר הספיק להכין גרסה משודרגת של התקלה לשונית של נתניהו : גם ממיסט הזדרז הכין מם שלב את הסרטון הנוכחי עם סרטון ברכה זכר של חתול תוכי : עמוד של קרן חדש ישראל " לא נסתום את פה " העלה חווה ספר מכונן של הרצל , " מדינה היהודים " בא ברך יצא מ שוב מסתבך עם הרשת : סרטון רך חגיגי , ועד ראש ממשלה לשון עם תקלה מביך מיוחד , כולם חוגגים 