נתניהו על ציתות מצד א : " יש דבר שלא עושים " ראש ממשלה התייחס דיווח שלף אמריקני עקב אחר ההנהגה ישראל טען כי דבר " אינו מקובל " דבר , הוא יערוך בירור פרשה . על פולארד : " מאמץ בלתי פוסק לשחררו " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום ני על פרסום שלף הסוכנות ביטחון לאומי של א עקבה אחר בכיר ההנהגה הישראלית , אמר כי ביקש ערוך בירור נידון . " יחסים קרוב ין ישראל ל יש דבר אסור עשותם , אינו מקובל עלה " טען נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד משכן הכנסה . ביום שישי פורסם כלי תקשורת זר סמכים סודי הדליף אדוארד סנודן , אשר כלל רשימה ארוך של יעד מעקב של הסוכנות בעולם , הם גם יעד הנהגה ישראל . על פי סמך , יורט התכתבות כתובת דואר אלקטרוני השתייך ראש ממשלה דאז , אהוד אולמרט , ול הביטחון שלו , אהוד ברק , כמו גם תובה של שתי שגרירות ישראלי . עוד מחדשות ה סער וואלה ! : מתקן מסתננים אינו כ , קוד תייק ניצול : כך זויף הבחירות בית ש : מטוס " " עמד להמריא התנגש בניין רב הופתע לשמוע את פרסום אחרון על כך אמריקני מאזין גם מנהיג ישראל . עם זאת , נראה שאת המנהיגים עצמו זה לא הפתיע , אף מתברר שכל ראשי ממשלה עשר שנה האחרונות מתנהלים תוך הבנה ארץ הברית רואה שומעת הכול . עדות של איש ציבור הגיע יד וואלה ! חדש עולה כי גם ראש ממשלה הנוכחי נימין נתניהו ידע על כך . " היה פגישה אצל ראש ממשלה נתניהו קדנציה הראשונה שלו בית רחוב עז " סיפר איש ציבור . " תוך כדי פגישה נגע נושא רגיש , יצאנו מרפסת בית . לפתע נתניהו התכופף אמר אני להתכופף גם . הוא הסתיר את פיו עיתון . שאל אותו מה קר , והוא אמר אני : לחש . אמריקני " ראש ממשלה התייחס גם ניסיון שחרר את מרגל היהודי פולארד כלא ארץ הברית זה שנה . אז פורסם דבר ציתות אמריקני גבר קריאה דרש ממשל וושינגטון תוקף את שחרור . " נפגש עכשיו עם אסתר פולארד עדכן אותו מאמץ בלתי פוסק אנו עושים כדי שחרר את יון " אמר נתניהו חבר סיעה . " מזמן כבר היה צריך שחרר אותו . דבר הזה מובן כולם כאן אני מאמין הוא גם מובן קהל הולכים גדלים ארץ הברית " הוסיף . עוד התייחס נתניהו מטען אתמול אוטובוס בת ים . " ים אחרון אנו עד מגמה הולכת גדל של ניסיון פיגוע " אמר . דבר , " אז תחילה השנה היה ניסיון משמעותי פיגוע , לומר אחד כל יום . הצליח לסכל אותו זכות מדיניות תקיפה לן פעילות מצוין של זרוע הביטחון " פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו על ציתות מצד א : " יש דבר שלא עושים " ראש ממשלה התייחס דיווח שלף אמריקני עקב אחר ההנהגה ישראל טען כי דבר " אינו מקובל " דבר , הוא יערוך בירור פרשה . על פולארד : " מאמץ בלתי פוסק לשחררו " 