נתניהו : " שחרור פולארד לא קשר אירוע אחרון " בעקבות פרסום על כך ש עקבה אחר בכיר ישראל , הדגיש ראש ממשלה כי הוא פועל כל עת שחרור של מרגל , כי הוא " לא זקוק אירוע מיוחד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון התבטאות ישראל מקשרות ין פרסום על כך ארץ הברית אספה ידע מודיעיני רגיש ישראל לבין צורך שחרר את פולארד , מרגל הורשע ריגול עבר ישראל . ישיבה ממשלה שבועי אמר נתניהו כי מדינה ישראל עוסקת ללא הרף מאמץ הביא שחרור של פולארד . עוד על מעקב ה : " יש הפעיל יותר איזון בלם תכניות ה על יירוט מייל : " סיכוי נזק ביטחוני אפסי " אנחנו לא זקוק אירוע מיוחד כדי לפעול שחרור פולארד . אני עוסק בז כל הזמן " הדגיש ראש ממשלה , הוסיף כי שחרור פולארד " אינו קשר אירוע אחרון " נתניהו עוד הוסיף כי ישראל מקווה ייווצרו תנא יאפשרו את שחרור של פולארד , כי הוא דן נושא אופן אישי עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . ניגוד נתניהו , שר ישראל עוזי לנדאו יצרו קשר ישיר ין מידע פרסם סוף שבוע מדליף אמריקני , אדוארד סנודן , לבין מאסר של פולארד . " את פולארד עצר על הרבה פחה " אמר שר , לנדאו הדגיש כי " אם יש זמן מתאים מאי פעם שחרר את פולארד זה רגע " התייחס מוקדם יותר גם עצם פרסום על ציתות אמריקני , אמר : " עכשיו סוד גלה . ארץ הברית מרגל אופן שיטתי אחרי צמרת ישראל . ככה נוהגים ין ידיד ? " הוא עוד הודיע כי כוונת הציע ישיבה ממשלה כי ישראל תדרוש התחייבות אמריקני הפסקה האזנה את שחרור מידי של פולארד על רקע גילוי אחרון . שר מודיעין יחס בינלאומי , יובל , כינה את מעקב אמריקני אחר ראשי השלטון ישראל " לא לגיטימי " מיוחד אור העובדה שבי מדינה מתקיים שיתוף פעולה מודיעיני הדוק . " אנחנו לא עוקב אחר בית לבן " הבהיר , אמר כי יפעל קדם הסכם איסור ריגול הדדי עם ארץ הברית . ביום שישי פורסם כלי תקשורת זר סמכים סודי הדליף עובד לשעבר סוכנות ביטחון לאומי של ארץ הברית אדוארד סנודן , כלל רשימה ארוך של יעד מעקב של הסוכנות בעולם , הם גם יעד הנהגה ישראל . על פי סמך , יורט התכתבות כתובת דואר אלקטרוני השתייך ראש ממשלה דאז , אהוד אולמרט , ול הביטחון שלו , אהוד ברק , כמו גם תובה של שתי שגרירות ישראלי . נתניהו : " שחרור פולארד לא קשר אירוע אחרון " בעקבות פרסום על כך ש עקבה אחר בכיר ישראל , הדגיש ראש ממשלה כי הוא פועל כל עת שחרור של מרגל , כי הוא " לא זקוק אירוע מיוחד " 