דרוש : דיניות ק רמה תמיכה ציבורי לה זוכה ר נימין נתניהו , עלה להתוות עכשיו דיניות אסטרטגי ממשלתי ברור , ייחוד כל קשר התנחלות . עומד ראשות קואליציה ממשלתי מורכבת מקבוצות מנוגד ייחוד פלג שונה ליכוד הוא נמנע עד כה ניסיון הגיע הישג שכ . זאת עוד , נתניהו ניצב פני חץ בלתי פוסק מצד אמריקני אירופי . הוא מאוים לא פעם על יד התקשורת עוין , ו אופן מופרז על יד סקר הפכפך . שילוב הגורמים הללו הסיט אותו לעתים קרוב מסלול הוביל שיתוק מדיניות מזגזגת , תורמים מאמץ יריב מבלבלים את ידיד . נושא הבנייה התנחלות , שלגביו יש מחלוקת עמוק לגיטימיות תוך ישראל , הוא תחום בעייתי ביותר . נתניהו מרגיע את הגורמים מימין כי ימשיך אשר בנייה התנחלות . אך בתגובה אמריקני , הבנייה התנחלות מוקפאת הלכה מעשה בתקופה האחרונה . העולם כול מובל ללקות אשליה , פיה התנחלות הן מכשול עיקרי עומד פני שלום . עבר כך היא מציגה את ישראל בלתי מתפקד ערמומי , מדיניות סותר לן מאפשרת אויב ערפל את ההבחנה ין בנייה גוש התנחלות מרכזי מזרח ירושלים אשר תמיד יהיו חלק מישראל לבין מאחז מבודדים התנחלות נמצא אזור מאוכלסים רוב ערבי . אויב מנצלים את בלבול כדי שכנע חלק גדול מן העולם גנות כל בנייה עבר קו ירוק זאת אינו חוקי , אפילו כאשר דובר פרבר יהודי של מזרח ירושלים . הם מנפים זאת הלאה משתמש כך אמת מידה הגדרה ותינו עתידי ככאלו מוגבל קו ירוק תוספת ינויים מזערי , זאת ללא התייחסות גבול ניתן הגנה . על נתניהו לנצל את ההזדמנות לפתח אסטרטגיה ארוכה טווח שיתוף מנהיגי קואליציה שלו . עלה התחייב הגברה הבנייה אותו אזור עבר קו ירוק , אשר יישמרו ללא ספק יד של ישראל . עם זאת , התנחלות בודד , נמצא אזור מיושב ברוב ערבי , יש שמר את סטטוס ? קוו כל קשר הרחבה . גם אלו תומך אופן גלה כל היבט מפעל התנחלות זכות לגיטימי של היהודים חיות כל חלקי ישראל , מוכרחים להכיר כך הגיע הזמן החלטה קשה על מנה הגן על האינטרסים ביטחוניים של אומה . התעקשות על גישה מקסימליסטיות מצב שכ עלול לאיים על ביטחון ליבה על נושא חיוני אחר , מסגרת מופעל עלה בצע ויתור נוסף . אופן מיוחד , דובר מאמץ כף עלה את קו שביתה נשק מ ? עם ינויים מינוריים , תוך כך חלוקה ירושלים . מרבה צער , אמריקני ממשיך להתבסס על הנחה שגוי , פיה יש פרטנר פלסטיני שלום . הם פעיל עלה ביצוע ויתור בלתי מציאותי נוסף יערערו את ביטחון . אם שיחה תיכשלנה , נהפוך מפסידים במשחק האשמה אנו עלול עמוד מול השלכה הרסני . אין זלזל עוצמה של יריב . תנועה חרם סנקציה הגיע התקדמות מאסיבית אירופה , היא עושה כברה דרך קרב ליברלי אקדמיה ב . אויב נחוש לשעתק את חרם הופעל נגד האפרטהייד בדרום אפריקה , להוריד את ישראל על ברכיה . נתניהו אין מתחרה פוליטי אמיתי . על כן הוא נמצא עמדה הפעלה על שותף קואליציה שלו על ניצים שולטים ליכוד לפעול יחד מען אינטרס לאומי , כדי עצב כן שותף השיג דיניות אסטרטגי כוללת תאפשר לן התעמת עם לחץ בינלאומי . אם אידיאולוג קיצוני מימין או שמאל לא יהיו מוכן הגיע קונצנזוס נושא אלו , על נתניהו שקול את פירוק ממשלה הקמה קואליציה חדש ת . הוא יזכה תמיכה נלהב של רוב של ישראלי . דרוש : דיניות 