" נתניהו התכופף לחש : אמריקני מאזין " איש ציבור נפגש עם ראש ממשלה ביית ירושלים סיפר וואלה ! חדש כי עלה נושא רגיש דיון הם יצאו מרפסת : " הוא הסתיר את פיו עיתון ביקש ממני ללחוש " רב הופתע לשמוע את פרסום אחרון על כך אמריקני מאזין גם מנהיג ישראל . עם זאת , נראה שאת המנהיגים עצמו זה לא הפתיע , אף מתברר שכל ראשי ממשלה עשר שנה האחרונות מתנהלים תוך הבנה ארץ הברית רואה שומעת הכול . עדות של איש ציבור הגיע יד וואלה ! חדש עולה כי גם ראש ממשלה הנוכחי נימין נתניהו ידע על כך . " היה פגישה אצל ראש ממשלה נתניהו קדנציה הראשונה שלו בית רחוב עז " סיפר איש ציבור . " תוך כדי פגישה נגע נושא רגיש , יצאנו מרפסת בית . לפתע נתניהו התכופף אמר אני להתכופף גם . הוא הסתיר את פיו עיתון . שאל אותו מה קר , והוא אמר אני : לחש . אמריקני " על פי יוסי למן , פרשן עניין מודיעין של עיתון " סופהשבוע " אמריקני מאזין כבר שנה " כל דבר זז " אולם תעוזה גוברת ככל טכנולוגיה משתכללת . " היום מסוגל אמריקני האזין מעט כל דבר אמצעות לוויין אמצע אחר " הוא הסביר . " צריך לקח חשבון שגם צפנים סודי של מוסד , של א ושל וועדה אנרגיה אטומי פוצח פענח על יד אמריקני , והם מאזין כל תשדורת יוצא מישראל . " כנראה , ראש ממשלה יודע משהו שאנחנו לא יודעים " הוסיף למן . " היום טכנולוגיה היא כל כך משוכלל אפשר האזין גם אתה לא נמצא תוך בית , מבעד חלון תנועה תיים לך . כך טכנולוגיה מאפשרת היום האזין היקף שלא היה דוגמה תוצאה היא אמריקני מאזין גם ראשי ממשלה כל העולם גם בעל ברייה כמו ישראל " עוד מהדורה : עדות פרשה אונס קבוצתי נחשף אתמול וואלה ! חדש : " אמר אני היא זורמת , אני בכלל בתול " זו עדות של נער קיבל את נערה מתנה יומולדת . נערים החשודים הובא היום הארכה מעצר בית המשפט נוער שני נערים נוסף נעצר . המשטרה מגדירה את הפרשה כ מורכב " צפוי חקר קטין נוסף על פי חשד עורב פרשה . תיעוד פוגרום של אריתראים כנרת : אבן , מקל פאניקה כך חושפים צילום ידאו של צלמת אבטחה הגיע יד וואלה ! חדש . תושב התבקש הישאר להסתגר בתיהם . לום רדה , אחראי אבטחה של שגריר אריתראה : " " אם היה מתעכבים עשר שנייה שגריר היה שם " . תם עידן תור זהב של ישראלי אוסקר ? " בית לחם " לא יתמודד על פרס סרט זר אוסקר . לאחר עשור מפואר של מועמדות ישראלי קטגוריה סרט זר טוב ביותר נראה ש קולנוע נמאס עוד סרט על הסכסוך . דורון פישלר , בקר קולנוע של וואלה ! תרבות , על אכזבה ישראל , על סרט פלסטיני דווקא כן נכנס , גם על הסרטים של איראן סעודיה נותר . תחזית : היום בהיר ללא שינוי של ממש טמפרטורה , לילה בהיר קר . מחר התחממות קל . " נתניהו התכופף לחש : אמריקני מאזין " איש ציבור נפגש עם ראש ממשלה ביית ירושלים סיפר וואלה ! חדש כי עלה נושא רגיש דיון הם יצאו מרפסת : " הוא הסתיר את פיו עיתון ביקש ממני ללחוש " 