כך יוכל נתניהו הביא שחרור פ אופטימי גב אפשרות להשיג חנינה מאובמה עבר מרגל . אפשרות עומדות פנים : הצבה תנאי קבלה הצעה א ב , או תנאי שחרור א שעבר ציין פולארד שנה כלא . כבר שנה ראשי ממשלה ישראל בקשים נשיא א לחון את מרגל העביר ידע ביטחוני מסווג ישראל , נתקל סירוב אמריקני מנומס אך תקיף . אלא שכ ורים ירושלים כי ישן הזדמנות אמיתי הביא שחרור של פולארד . רקע אופטימיות הזהיר הזה הוא שילוב של כמה גורם : נסיבה יוצאות דופן של מבוכה נגרם ארץ הברית עקב פרסום על ריגול אמריקני אחר מנהיגי ישראל , רצון העז של שר קרי קדם את משא ומ אכזבה ציבורי ישראל הסכם גרעין ין איראן מעצמה . חנינה נשיאותי פולארד עשה להתברר מהלך ייתן מענה שלושה נושא הללו , אבל אמריקני לא ימהרו לעשות זאת ללא תמורה . עוד על פ חברי נס פנה אובמה : " חרר את פ : " שחרור פולארד לא קשר אירוע פולארד מאמר : מתנגד שחרור אסיר ירושלים מצביע על ני מסלול עיקרי שב אפשר הגיע חנינה זו . מסלול ראשון הוא דרך הצעה גישור של שר קרי , יוצג מלוא פני ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן אמצע ינואר . נתניהו עשוי דרש את שחרור פולארד תנאי קבלה " מתווה קרי " בסיס משא ומ . חשוב ציין , עם זאת , הצעה תתייחס נושא מהותי ביותר של הסכסוך , גון גבול , התנחלות ירושלים לא טוח אפשר יהיה להדביק אליה נושא כל כך אישי אינו קשר לליבת משא ומ . אפשרות אחר סביר יותר פתח פני נתניהו היא בקש חנינה פולארד תמורת אישור סבב שחרור אסיר רביעי אחרון , אמור להתבצע . ישראל התחייב שחרר אסיר תיק ארבע פעימה , פעימה רביעי תכלול בעיקר אסיר . פעימה זו דורשת אישור נפרד של ממשלה . נתניהו יצטרך שכנע את שרי ליכוד הצביע עד , אחר לא יהיה לו רוב כך ממשלה . שר יתקשו להכשיל הצעה החלטה שם של פולארד יוצמד אליה , ין אם כתב או . מסלול קשר שחרור אסיר , יכול נתניהו גם הסכים שחרר ספר קטן של אסיר או פלסטיני נוסף על שחרור שעל הוסכם מול פלסטיני תחילה שיחה , קבל תמורה חנינה נשיאותי פולארד מצד אובמה . מי שחרר יותר אלף אסיר תמורת גלעד שליט ודאי יסכים שחרור קטן הרבה יותר תמורת פולארד . קיים גם אפשרות אף אחת אופציה הללו לא יתממשו , אמריקני יתעקשו השאיר את פולארד מאחורי סורג ריח " מען יראו ייראו " ישראל כבר פיתח ציפייה התאכזב עבר , משל לקראת סיום כהונה של נשיא ביל קלינטון בוש . גורם מדיני ישראלי הזכיר הקשר הזה כי ראשי ממשלה קודם ישראל נהגה שחרר אסיר פלסטיני מדי פעם מטרה " חזק " את עמדה של הרשות פלסטיני רחוב . גורם הביע תקווה שאם יתרשמו אמריקני נתניהו מוכן קבל החלטה קשה המשך דרך , בהחלט ייתכן סאגה פולארד תגיע סיום . " סוף של דבר זה תלה שני אנשים " הסביר גורם , " קצת נתניהו הרבה אובמה " פנייה כתב : כך יוכל נתניהו הביא שחרור פ אופטימי גב אפשרות להשיג חנינה מאובמה עבר מרגל . אפשרות עומדות פנים : הצבה תנאי קבלה הצעה א ב , או תנאי שחרור אסיר 