של ההסלמה בדרום : נתניהו הורה לכנס את חברי ה ממשלה הורה לכנס את קבינט בעקבות מתיחות גוברת עם חמאס שולט רצועה עז . מערכת הביטחון מעריכים כי לא צפוי הסלמה נוסף סבב ה פיגוע ירי אתמול סמוך גדר גבול עם רצועה עז , החליט ראש ממשלה , נימין נתניהו לכנס הבוקר רביעי את קבינט דיון נושא מתיחות גוברת ין ישראל לבין חמאס . אתמול עבירה ירושלים ארגון חמאס שולט על רצועה עז אז סר ברור פיו היא לא מעוניינת הסלמה של המצב , אך ישראל תגיב ביד קשה כל ירי כיוון , כפי עשה אתמול . מתיחות בדרום : כל עדכון וואלה ! ח הפיגוע , ב זהיר : " השתנה כללי ה על אוטובוס שומרון : אדם אחד נפגע ק : ישראל פועלת תוך פחד אינתיפאדה ישית תקרית ירי אירע אתמול גבול ין ישראל לבין רצועה עז , שבה נהרג סאלח , הוביל תגובה החריף ביותר של ישראל אז מבצע " עמוד ענן " נובמבר . כלי טיס של חיל אוויר , טנק כוח ח , תקף מטרה רחבי הרצועה , כלל אתר ייצור אמצעי חימה תשתית טרור בדרום הרצועה מוקד פעילות טרור תשתית טרור מרכז הרצועה . כמו כן הותקף שתי תשתית טרור צפון הרצועה . מקביל , כוח של צ זיהה ני פלסטיני מתקרבים גדר המערכת צפון הרצועה סמוך זיק , פתח עבר באש זיהה פגיע . , תושב רהט בן נהרג מאש צלף נפתח עבר זמן עבד באזור גדר המערכת נחל עוז . הוא פונה אמצעות מסוק בית החולים סורוקה באר שבע , שם מת פצע . על פי הערכה של גורם מערכת הביטחון , הנחה פיה אין צף הסלמה נוסף ין ישראל לבין חמאס יתר ארגוני טרור רצועה עז , נותר על כן . מנוף הפעיל ישראל על חמאס סגירה עבר רם שלום העברה סחורה רצועה , תקשה על ארגון טרור של המצב כלכלי הקשה רצועה בשל העובדה מצר כבר לא נחשב ל גדול " של חמאס . השאלה היא עד כמה יוכל נתניהו עמוד הבינלאומי להותיר את מעבר סגור כך השפיע על חמאס . משרד בריאות עז סר כי סך הכול אירע תקיפות שונות אורך הרצועה . כלי תקשורת פלסטיני דיווח כי ילד בת ארבע נהרג תקיפה באזור מרכז הרצועה כי ארבעה בן אדם נוסף הם אמה ותה של ילד נפצע אותו תקיפה . נוסף , דווח כי גם מטה זרוע צבאי של חמאס שכונה זיתון עיר עז הותקף . קודם כן , דיווח אתר אינטרנט של העיתון " " כי ממשלה חמאס הורה כל אנשיה לפנות את מפקד ביטחוניות רצועה . של ההסלמה בדרום : נתניהו הורה לכנס את חברי ה ממשלה הורה לכנס את קבינט בעקבות מתיחות גוברת עם חמאס שולט רצועה עז . מערכת הביטחון מעריכים כי לא צפוי הסלמה נוסף סבב הנוכחי 