עימות עבר פינה : בנט קדם מחדש את דוח אדמונד לוילפיד " התקפל " פני בית היהודי ? בנט יגרום נתניהו להזיע שוב ? מי נאמן מי ב ? איך מנצלים שוב את נושא שכר ה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה שוך הקרבה סביב הצעה החוק של עדי קול על שוויון מס זוג אותו מין , אפשר לס את סיבוב התנגשות האחרון ין סיעה כך בית היהודי עושים פוליטיקה טוב יותר מיש עתיד . כבר בועה מסבירים מפלגה של לפיד על החוק הזה הם לא יתפשרו . " יש חשיבות העביר את הצעה הזה חוק " אמר שר האוצר מיד אחרי הצעה אושר וועדת שר חקיקה . " זה לא קשר נושא דת ומדינה , זה קשר זכות אדם " אמר . אז אמר . הפשרה אליה הגיע שתי סיעה קובעת בדיוק היפך . הטבה מס זוג אותו ין לא תיעש חקיקה ראשית הישג קיוו לו כל כך יש עתיד , אלא תקנה . גם אז , קובע ניסוח כי שר האוצר " רשאי העניק הטבה מס במקרים נוסף " לומר , אין אפילו דל של הכרה קהילה ה . סיעה יחיד : כל טור של עמרי נ של בנט חששו כי הכרה שכ תהווה תקדים עלה יוכלו שופט הסתמך פסיקה עתידי . הם הצליח מנוע זאת . " קיפל את לפיד , החוק נקבר " צהל בכיר מפלגה אתמול . אז אולי צהלה מוגזם , כי סוף של דבר יש עתיד כן תקבל את מבוקש הטבה יינתנו , אבל אין ספק הפשרה אליה הגיע רחוק נוסח רצה מפלגה של לפיד לראות . שול דבר , בנט לא אהב את העובדה ש אורית סטרוק יקשה רשם פרוטוקול כי התנגד הצעה ניגוד הסכם מוקדם ין סיעה פיה חברי בית היהודי ייצא יתקזזו . גורם מפלגה הסתכל על תקרית שולי הזה דוגמה יחסים בעייתי ין פלג מרכיבים את בית היהודי : ה תקומה . " אם בנט ירצה להיות ראש ממשלה יום אחד " אמר , " הוא יהיה חייב היפרד הם . הם סנדל כל יוזמה שלו נכנס עימות על כל דבר קטן . זה לא יחזיק מעמד אורך זמן " עם זאת , סביר הניח כי פיצול ין סיעה יתרחש , אם בכלל , רק סמך בחיר . בנט תור ראש סיעה של חברי נס הוא פוליטיקאי חזק בכיר . מקרה של פיצול יעזבו את סיעה ארבעה חברי נס , בית היהודי ייוותרו מונה חבר בלבד , מה יפחית מעמד השפעה . אבל לא רק פוליטיקה מפלגתי מעסיקה את בנט . אתמול הוא נפגש כנסת עם שר עוזי לנדאו יאיר שמיר מישראל יתנו , עם סגן שר זאב אלקין . על פרק : קידום דוח אדמונד לוי , קובע שורה התחתונה כי מפעל התנחלות חוקי כי " אין יבוש יהודה ושומרון " דוח נגנז שעבר , בעקבות התנגדות של משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . שרי ליכוד לחץ על נתניהו דון דוח ערב הבחירות כנסת , אולם הוא סירב . " לצערי שלב זה משפטי ממשלה אינו נותן דוח רוח גבית אבל אני מקווה נמצא זה פתרון " אמר אז נתניהו ישיבה שרי ליכוד , פרט פורסם " זו הפעם שלישית שבה פורום נפגש הרכב הנוכחי ניסיון חשב כיצד ניתן הביא את דוח אישור ממשלה . סיכוי אינו גבוה . שרי יש עתיד התנועה , כמו גם נתניהו עצמו כמה מה קרוב אל ויים להפיל את יוזמה , וודאי על רקע התקופה קריטי ב מצא משא ומ עם פלסטיני . עדיין , כדאי לש לב מהלך , עלול להדליק אש קואליציה שבוע הבאים . יחסים ין דרעי וישי ידע בתקופה האחרונה מורדות , מורד תלול יותר אבל שבוע האחרון נראה כמו נקודה שפל אפילו יחס יהם . סביבה ישי האשים שבוע כי דרעי טירפד את מינוי של ישי תפקיד י זמני של עד ביטחון . מקרה אחר , נחתך תמונה של ישי ביטאון המפלגה , " יום ליום " אולם השיא היה מוצאי השבת האחרונה , אז חגג ה מודח את יום הולדת מסעדה . אנשיו עמל במשך בועה על האירוע , אל הגיע פעיל מקורב רב אך אף לא אחד חבר הכנסה של ש . מחנה דרעי ראה כך הוכחה בידוד של ישי סיעה , הביא זאת דוגמה כך סיפור פיצול סיעה ירד פרק . סביבה של ישי טען נגד כי על חברי הכנסה הופעל חץ גדול שלא השתתף חגיגה , כי ל הקודם עדיין יש מחנה גדול גם תוך סיעה . לא ברור אם סיעה אכן תתפצל , אבל אין ספק כי כל יום עובר קטין את מומנטום של ישי מאפשר דרעי בסס את מנהיגות . אחת כמה חודש יוצא מישהו חבר הכנסה יוזמה הפחית את שכר ה . יוזמה עצמה אין עי , אלא היא טומנת חובה בעיקר מנה גדוש של פופוליזם . חבר הכנסה מוביל את מהלך מקבל סיקור חיובי תקשורת מבטיח הוריד את משכורת , התקשורת ממשיך הלאה משכורת סוף של דבר לא יורד . שבוע , משל , פנה חבר הכנסה מעון סולומון יש עתיד ל עד הכספים ביקש מנוע את העלאה שכר ה מתוכנן ינואר טענה כי דובר " זמן של הידוק חגורה " סולומון עקבי נושא . הוא גם הגיש הצעה חוק עניין . חבל רק ישיבה של עד העבודה רווחה של הכנסה חודש יוני הצביע ארבעה חברי הכנסה היה נוכחים בדיון : חיים , מיקי רוזנטל , רינה פרנקל סולומון עצמו , נגד הצעה משכורת חברי הכנסה ובחרו רק אחוז אחד . נימוק אז היה כי יש בחון מקביל גם הורדה של שכר שופט נושא שר אחר , כי הנושא יידון הקדם . אז עברה חצי שנה , דבר לא נעשה . אז סביר הניח כוונת של סולומון , כמו גם של חברי נס אחר , טוב . אבל תמיד תימצא הסיבה מדוע מה לא . אחד עוזרים פרלמנטר בולט משכן הציע שבוע הצעה מתבקשת . " הרי ברור שכר של לא באמת יירד . אם הם רגיש כל כך לא נוח עם שכר תוספת , מדוע שלא ייקחו עשרה אחוז יתרמו אותו כל חודש מטרה אחר ? פעם אגודה מלחמה סרטן ופעם מרכז סיוע נפגע תקיפה מיני . כל טרה חברתי יימצאו מבורכת . את זה אפשר לעשות היום , בלי חכה עוד חודש של דיון " מילה טוב מגיעה מרכז מבקר של הכנסה , שיק אתמול תכנית סיור מיוחד בעל צרכים יוחדים . מתווה סיור הותאם לקוי ראייה , לקוי שמיעה , תלמיד על רצף אוטיסטי , בעל מוגבלות שכלי בעל מוגבלות פיסי . כדי עזור תלמיד בעל מוגבלות פיסי התנייד מהלך סיור , הותקן אורך מסלול מעלונים . יש משהו סמל הנגשה פיסי של שכן הכנסה ציבור . בשנים האחרונות נס משכן הקל ככל ניתן על כניסה אזרח כנסת , גם סיבה של שקיפות גם רצון השיב כנסת את רלוונטי לה . ניתן רק לקוות נגישות תהפוך מלאה , תהיה מנה חלק לא רק של אי מליאה , אלא של כל אזרח כל מבנה ציבורי . פנייה כתב עמרי נחמיאס עימות עבר פינה : בנט קדם מחדש את דוח אדמונד לוילפיד " התקפל " פני בית היהודי ? בנט יגרום נתניהו להזיע שוב ? מי נאמן מי ב ? איך מנצלים שוב את נושא שכר ה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 