מדיני החדש של נתניהו : שגריר ב ל גולד , נחשב אחד אנשים מקורב ביותר נתניהו , מונה תפקיד " מיוחד יחס " גולד שימש עבר יועץ מדיני של נתניהו עמדה נחשב נ ממשלה , נימין נתניהו , החליט מנה את שגריר ישראל ב לשעבר , דורה גולד , מיוחד עניין יחסי . הודעה על מינוי עלה אתמול חמישי אתר מינהל הרכש ממשלה . על פי הודעה , גולד ישתכר אלף שקל שנה , יועסק חיצוני עבר המטה ביטחון לאומי משרד ראש ממשלה . גולד יחל את עבודה ינואר , יספק שירה כל אורך שנה , סופה יוכל נתניהו להאריך את חוזה . עוד וואלה ! ח האוצר לשעבר של לבנון חוסל פיגוע ב גדה : " מדבר על להיות שהיד כי אין משהו א קטלני כביש : ניים נדרס מוות ב נחשב זה שנה אחד אנשים מקורב ביותר ראש ממשלה נתניהו , והוא אף כיהן יועץ מדיני בשנים , מהלך כהונה הראשונה של נתניהו ראש ממשלה . נתניהו מין אותו המשך שגריר ישראל ב , תפקיד בו כיהן בשנים . שנת הקים גולד את " המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה " מכון מחקר קידם אורך שנה עמדה היה מזוהות עם נתניהו , הן נושא איראני והן נושא פלסטיני . עיתון " " שם דווח לראשונה על מינוי , נכתב כי גולד ישמש בפועל יועץ מדיני של נתניהו , מקום רון דרמר , מילא את תפקיד כהונה קודם של נתניהו מונה אחרון שגריר ישראל וושינגטון . גולד עצמו , כמו גם גורם סביבה של נתניהו , מעדיפים בינתיים להגדיר את תפקיד מיועד כפי הוא מוצג אתר מינהל הרכש ממשלה , תפקיד זמני של חיצוני עניין יחסי . גולד שימש בשנים חיצוני עבר ראש ממשלה אריאל רון , אך הוא נחשב זה שנה רב איש אמון של נתניהו . כהונה קודם של נתניהו ראש ממשלה , גם כהונה נוכחי , הוא לא נשא תפקיד רשמי כלשהו , אך למרות זאת הצטרף ספר פעם טיסה דיניות של נתניהו , כולל טיסה האחרונה ל , מהלך נועד נתניהו עם הנשיא אובמה ונאם פני מליאה עצרת ה . עמדה של גולד נושא פלסטיני נחשב ניצי , נמצא ימין הצהרה פומבי של נתניהו פיהן הוא מוכן פיתרון של שתי דינות שני עם . נושא עומד כיום מוקד משא ומ הסדר הביטחון עמדה של גולד הינה ישראל צריך סרב תוקף כל הצעה הצבה כוח בינלאומי בקעה ירדן , כולל כוח אמריקני . מאמר פרסם לפני חודשי וואלה ! חדש הזהיר גולד כי אם יוצבו בקעה כוח בינלאומי , הם ייכשלו תפקיד ו ייגמר כמו לבנון " מדיני החדש של נתניהו : שגריר ב ל גולד , נחשב אחד אנשים מקורב ביותר נתניהו , מונה תפקיד " מיוחד יחס " גולד שימש עבר יועץ מדיני של נתניהו עמדה נחשב ניצי 