נתניהו מסר חריף חמאס : " מי ינסה א יחטוף " ראש ממשלה הגיב פיגוע ירי גבול עז , כתב עמוד פייסבוק שלו : " אני לא מציע אף אחד לנסות א " ח גלאון בתגובה : " התבטאות וולגרי , מעידה על היעדר שיקול דעת " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלח אמש ישי סר חריף ארגון טרור עז . סטטוס העלה עמוד פייסבוק שלו , כתב נתניהו : " אני לא מציע אף אחד לנסות א . מי ניסה א חטף . מי ינסה יחטוף " זו הפעם הראשונה נתניהו מגיב אירוע בדרום מוקדם יותר היום , עת יקר עיר שדרה , אמר נתניהו " אחרון אנחנו עד עלייה ניסיון פיגוע . ננהג מדיניות התקפי חריף , כך שכל מי שישקול תקף א יחשוב על זה פעם " את דבר הללו אמר נתניהו עוד בטרם נורה מוות סלאח אבו לטייף בן , עבד באזור גדר הביטחון רצועה עז , ירי עלה הגיב ישראל הפצצה אוויר של מטרה רחבי הרצועה . הסלמה בדרום כותרת נ חותרים מבוקר " עשה צאת מ הרג צעיר ישראלי : צ תקף מטרה עז , " ילד נ צעיר נהרג מירי מעזה : " בדיוק עמד להתחתן " י מרצ , ח זהבה גלאון , הגיב דבר של נתניהו , אמרה : " נתניהו התבטאות המוני וולגרי , מעידה על היעדר שיקול דעת קור רוח נדרש צמתי הכרעה . התשובה טוב ביותר טרור היא המשיך משא ומ מדיני לחזק את הגורמים הנהגה פלסטיני מתנגדים טרור " תקיפה צ השתתף כלי טיס של חיל אוויר , גם טנק כוח ח . דובר צ נמסר כי מטרה הותקף הן אתר ייצור אצעי חימה תשתית טרור בדרום הרצועה , מוקד פעילות טרור תשתית טרור מרכז הרצועה כן שתי תשתית טרור צפון הרצועה . עוד נמסר כי זוהה פגיעות מדויק מטר כי מטוס חיל אוויר שב שלום בסיס . מקביל , כוח של צ זיהה ני פלסטיני מתקרבים גדר המערכת צפון הרצועה סמוך זיק . כוח פתח באש זיהה פגיע . משרד בריאות עז סר כי סך הכול אירע תקיפות שונות אורך הרצועה . כלי תקשורת פלסטיני דיווח כי ילד בת ארבע נהרג תקיפה באזור מרכז הרצועה כי ארבעה בן אדם נוסף הם אמה ותה של ילד נפצע אותו תקיפה , הם פצוע אחד אורח קשה . נוסף , דווח כי גם מטה זרוע צבאי של חמאסבשכונת זיתון עיר עז הותקף . קודם כן , דיווח אתר אינטרנט של העיתון " " כי ממשלה חמאס הורה כל אנשיה לפנות את מפקד ביטחוניות רצועה . עדכון ראשון : נתניהו מסר חריף חמאס : " מי ינסה א יחטוף " ראש ממשלה הגיב פיגוע ירי גבול עז , כתב עמוד פייסבוק שלו : " אני לא מציע אף אחד לנסות א " ח גלאון בתגובה : " התבטאות וולגרי , מעידה על היעדר שיקול דעת " 