נתניהו על ירי גבול עז : " לא נעבור עלה סדר היום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקר היום ישי עיר שדרה . כמה דקה לפני אירוע ירי גבול דרום התייחס נתניהו אירוע טרור של ימים אחרון אמר : " אחרון אנחנו עד עלייה ניסיון פיגוע . ננהג מדיניות התקפי חריף , כך שכל מי שישקול תקף א יחשוב על זה פעם " נתניהו אמר גם כי אז מבצע עמוד ענן התקיים סוף שנה ורר שקט בדרום , כפי שלא היה זה שנה , הוסיף : " נמשיך שמר על שקט ביד חזק זרוע נטוי " לאחר עודכן נוגע אירוע ירי גבול , אמר נתניהו : " זה אירוע חמור ביותר אנחנו לא נעבור עלה סדר היום . מדיניות לן עד עכשיו היה , לסכל ראש להגיב עוצמה , כך נפעל גם מקרה הזה " נתניהו על ירי גבול עז : " לא נעבור עלה סדר היום " 