נתניהו יש הרבה מה למד מ המתלהמת " ינסה א יחטוף , יתר ר על שיפור עמדה של ישראל . בעולם של " מתקפה חיוך " אמנון הררי סבר ראש ממשלה יכול קבל שיעור נשיא א אחרי אזרח ישראלי נורה נרצח אכזריות על יד חבל פלסטיני , מיהר ראש ממשלה נתניהו שלח " סר חריף חמאס " סטטוס קצרצר פרסם עמוד פייסבוק שלו כתב נתניהו : " אני לא מציע אף אחד לנסות א . מי ניסה א חטף . מי ינסה יחטוף " זירה דיפלומטי חשוב כול ע , כנראה , ניצח נתניהו אופן : ייקים יממה ספירה נמשך גם ייקים לקומנט של גולש אלמוני השיב מסר הסביר חשוב לא פחה " חיים שלי אתה " אין ספק מי ניסה , חטף . נוסח תגובה של נתניהו , בהמי רדוד , סמל עד כמה נתניהו לא מצליח הבין או שמא מסרב התעניין מעמד דיפלומטי של ישראל בעולם בכלל , משא ומ עם פלסטיני פרט . מקום לפנות לעולם להדגיש מסר חד ברור כיצד טרור פלסטיני נמשך גם תוך כדי דיאלוג מדיני עד כמה אי אפשר להפריד ין רצועה עז נעשה ב לבין נעשה יהודה ושומרון דני הסכם קבע עם פלסטיני , של איום יומיומי היא משקפת ישראלי עד כמה למרות נכונות הישראלית שחרר חבל פלסטיני ממשיך טרור . מקום כל אלה , נתניהו מעדיף דבר שני משפט על " חטוף " שפה וולגרי אולי אף יותר זו של ארגוני טרור עצמו . עולם ? הוא רואה ילד פלסטיני בת שלוש נהרג , אסון גדול לא פחה , שומע ראש ממשלה ישראלי דבר על " מי שיחטוף " מקבע עצמו דעה סכסוך . מרחק קילומטר ירושלים , ניצב לו האויב גדול של נתניהו , נשיא איראן חסן רוחאני , חודש אז נבחר תפקיד פתח ב חיוך " שקוף ברור לחלוטין מערב . יעד מעשה של רוחאני , כמו הדגיש נתניהו עצמו , לא השתנה איראן עדיין נוסעת מהירות שיא עבר פצצה גרעיני , צנטריפוגה אחת לא הפסיק הסתובב אבל רטוריקה השתנה לגמרי . אם קודם תפקיד היה דבר חדש בקר על צורך להשמיד את שטן גדול שטן קטן , קורא מלחמה ב מכחיש את השואה רוחאני הבין שעם קצת חיוך עם מיל אחר אפשר להשיג תוצאה אחר לגמרי . אכן כך : חודש ספור אחרי נבחר רוחאני תפקיד , איראן הצליח הגיע הישג מרשים הסכם , בו מערב הכיר , הלכה מעשה , זכות של איראן להעשיר אורניום , הסיר ממנה סנקציה מסוים הקפיא את הרחיב שטר עיצומים על הרפובליקה איסלאמי . כל זאת מבלי ש אחת הפסיק הסתובב כפי נתניהו עצמו טרח הזכיר תחת כל מיקרופון רענן . רוחאני הבהיר : אין ין רטוריקה עבודה שטח דבר חצי דבר אין מיל יפה קשר חצי קשר וויתור על עקרונות לך . הפך הוא נכון אם בהמי תגובה נתניהו זכירה אותו יותר מכל תרם קריסה כלכלי איראן , רוחאני הצליח אותו שם לו מעט , אמצעות פה אחר . דומה , אם כן , לנתניהו יש הרבה מה למד נשיא איראני . ראש ממשלה היה יכול בחור השתמש מלים אחר , היה משיגות תוצאה אחר זירה דיפלומטי גם מול ממשל אמריקני , גם מול עצם מערב אחר גם מול דעת קהל של אזרח , כן אף מול אזרח שלו . אין ויכוח על כך אירוע גדר הרצועה הוא מדאיג , אין ויכוח על כך הוא אסון , מובן שצריך להגיב לו . אין הבין דבר כתובים כאן שצריך לפצוח מתקפה חיוך ספונטני נוכח מוות של אזרח , או שצריך לעבור על אירוע סוג זה סדר היום צריך להגיב חומרה , רטוריקה גם מעשה אך מקום לפנות וולגריות , ספק גדול אם היא משיגה משהו כל נוגע הרתעה ארגוני טרור , נתניהו היה יכול שפר את דעת קהל על ישראל בעולם אם היה מציג פנים מראה של מציאות הישראלית , שוב , שפר את עמדה משא ומ אם היה בוחר להדגיש הרג ישראלי נמשך , עד כמה אין מקום להתפשר על דרישה ביטחוניות ישראלי עד כמה מעמד של י הרשות , שלא מצליח מנוע ירי על ישראלי , בעייתי צד הסכם קבע , אם נרחיק כת , דווקא חזק את מעמד של הגורמים מתון חבר פלסטיני אם היה מדגיש מעשה מי יכול רשם עצמו הישג מול ישראל הוא דווקא מי פונה דיאלוג מולה , לא יורה על אזרח . מול ארגוני טרור , איפוא , ברור תגובה של נתניהו לא משיגה דבר . מול דעת קהל בינלאומי גם לא . אלא נתניהו , כמו נתניהו , מודאג שורה ארוך של נושא לפני משא ומ פלסטיני . כמו כל צעד מדיניות , נתניהו , מגדולי ציניקן שוחר , דואג קודם כל הישרדות פוליטי , פנימי . הישרדות פוליטי , כמו יספר אב רוחני מקיאוולי , משיגים על יד רטוריקה של הפחדה , על יד שפה רחוב אלים , על יד ליבוי שנאה עימות מאחדים את המון מ . אך גם אם נתניהו מעוניין הישרדות פוליטי גרידא , בוודאי אם הוא גם מעוניין לנצל את מעמד כדי קדם את ישראל תחום כלשהו ראוי ילמד אויב איראני שון לא סותר דיניות תקיפה , לא מפריעה לה : הפך הוא נכון . כל טור של אמנון הררי וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל נתניהו יש הרבה מה למד מ המתלהמת " ינסה א יחטוף , יתר ר על שיפור עמדה של ישראל . בעולם של " מתקפה חיוך " אמנון הררי סבר ראש ממשלה יכול קבל שיעור נשיא איראן 