" כלל הוצאה מסתיר המטרה של ר שר האוצר " כלכלן מאקרו בכיר משק בקרים את ההחלטה הפחית את גידול תקציב . " אפשר היה להכפיל יחס ין ספר אסלה מספר ברז ישראל היה זה ערך תיאורטי זהה " יממה בלבד חלף אז אישר ממשלה את כלל פיסקאלי החדש קובע הפחתה דרמטי קצב גידול של תקציב המדינה , הביקורת קרב כלכלן מאקרו בכיר משק לא איחר בוא , הפעם עוצמה חסר תקדים . שיחה מיוחד ערך היום עם " גלובס " מסבירים בכיר מומחה כלכלה ציבורי מדוע כלל הוא רע , אינו מבוסס , יפגע צמיחה , יגדיל את משק ידרדר את ישראל תחתית טבלה עוני עוד יותר . " ממשלה אישר אתמול כלל חדש גודל הוצאה ציבורי . דובר בכלל רביעי אז . אחר אחת מטרה של כלל תקציבי היא יצור ודאות גב מדיניות של ממשלה טווח ארוך , ברור תכיפות הגבוהה של שינוי פוגע אמינות בוודאי שלא תשיג את מטרה . נראה כי חלק גדול שינוי נערך בכלל תקציבי נועד להשיג טרה אחר לחלוטין מסווה של לכאורה ודל כלכלי . כלל הזה אף חמור קודם , כן אין בו כל היגיון כלכלי . כלל תקציבי הקודם היה יחיד עם רציונל כלכלי יצא מנקודת מוצא קצב צמיחה ארוך טווח הוא שיעור רצה גידול הוצאה ציבורי . אולם , אחר רמה חוב ציבורי גבוה יעד רצה יש הפחית שיעור צמיחה חלק פער שבי חוב קיים חוב רצה . גם נוסחה של כלל החדש היא מוזר . למרות נקודה מוצא לה לגיטימי שיעור גידול אוכלוסייה היא מוסיפה לו גורם על אופי ליל יחס ין חוב רצה חוב בפועל . נראה כי מתכנני כלל חיפש אצטלה , כביכול , כדי להצדיק את הפחתה שיעור גידול הוצאה ציבורי . דבר בולט עוד יותר בתוצאה הנגזרת מכלל זה גב טווח הארוך . כאשר רמה חוב בפועל תשיג את יעד , אזי שיעור גידול הוצאה ציבורי יהיה נצח . כך חישוב זה חושף את המטרה אמיתי של ראש ממשלה שר האוצר היא להקטין את תקציב המדינה . אם אכן זו מטרה הם צריך עמוד פני ציבור לומר זאת במפורש . מטרה אינה רצוי שום פנים אופן . שקל הוצאה ציבורי תוצר ירד דרמטי ין לבין , כיום הוא נמוך מרבית דינות . יתרה זו , אחר הוצאה ביטחונית ישראל הרבה יותר גדול אשר מדינה מפותח , הרי הוצאה יחסי תוצר נמוך יותר מכל מדינה מפותח , מעט קוריאה ו . המשך מגמה הזאת תחמיר את בעיה של משק ישראלי עוד יותר . כבר היום הוצאה החינוך תלמיד הם מקום שלישי תחתית סולם . שיעור עוני הוא גבוה ביותר קרב מדינה מפותח , מערכת בריאות תהליך שחיקה . אלו היה ין הגורמים התניע את המחאה החברתית . העמקה בעיה הללו הם סנונית הראשונה מבשרת את ובה של המחאה . מקום כלל מוזר עדיף בחור בכלל פשוט מרבית מדינה נוקטות בו : הגדלה הוצאה ציבורי אותו שיעור של גידול ממוצע צפוי תוצר . כלל כזה פחה ימנע הרעה משקל שירות ציבורי תוצר . יתרון נוסף הוא כלל כזה יפעל מייצב אוטומטי של הפעילות כלכלי . כך תקופה שב תוצר יגדל שיעור נמוך קצב ארוך טווח , הוצאה ציבורי תפצה על כך תגדיל את הפעילות תעסוקה . אילו תקופה שב תוצר צפוי גדול עבר שיעור ארוך טווח , הוצאה ציבורי תהווה גורם רסן תצמצם את לחץ אינפלציוני " " ההחלטה נתקבלה שנה את כלל פיסקאלי היא צעד חיזוק חזק החלשה חלש . כן , שם מתאים לה הוא שמנת פער כלכלי . כלל זה פוגע יכולת של ממשלה צמצם את פער כלכלי אמצעות חינוך , ריאה רווחה , אבל אפשר הוריד מס . דבר יאפשר להגדיל עוד את חלק של חזק עוגה הלאומית , כאילו הוא אינו גדול כבר היום . ההחלטה על כלל פיסקאלי החדש נראה כאילו מקצועי שום שיש ב כלל מתמטי , אבל אין ום תיאוריה כלכלי ממנה נגזר כלל הזה . אפשר היה להכפיל יחס ין ספר אסלה מספר ברז ישראל היה זה ערך תיאורטי זהה . ברור כול , כלל זה נבנה כך יניב תוצאה ידע ראש היא שיעור גידול הוצאה יהיה קטן יותר שיעור צמיחה . נראה שגם התוצאה מונח ישראל ידע ראש . כבר היום ישראל מוציאה על חינוך , ריאה רווחה יחסי תוצר פחה אשר מרבי מדינה מפותח . כלל החדש , שלף שיעור הוצאה תקציבי יגדל שיעור נמוך קצב צמיחה , מבטיח כי תקציב חברתי ימשיכו . זו היה החלטה סביר איל ישראל היה מוציאה הרבה יותר על חינוך , ריאה רווחה , אבל נתון מראים אחר . זו היה גם החלטה סביר איל ישראל היה בעל פער כלכלי מתון שיעור עוני נמוך אבל זה לא המצב . מעשה , שיעור עוני פער כלכלי הם גדול בעולם . כל דין מתוקן קוראים מצב עניין זה שבר " " יש משהו פרדוקסאלי החלטה ממשלה חדש על יעד הוצאה . מצד אחד , יעד הוצאה מתייחס ריבוי טבעי של האוכלוסייה לחוב ממשלה , מה ראוי מאוד להילקח חשבון מצד ני , לא לוקחים חשבון תנודה קצר טווח כמו מיתון , גם לא את הקשיים מבני של משק תחום תשתית אנושיות תשתית פיסי . ישראל יש הרבה מה להשלים נושא כמו עידוד תעסוקה ערב חרדי , חינוך שדרוג כביש מערכה חשמל , ים דומה , פן תמצא עצמה מצב קשה בעוד שנה . כדי קבל פרספקטיבה כדאי הזכיר שנתון מעודכנים פרסם אחרון בנק ישראל מראים משקל הוצאה ללא ריבית הוא תוצר בלבד , בעוד ממוצע קרוב תוצר . מה נדרש הוא הגדלה הוצאה מס מקביל כדי ענות על צרכים הללו . כמו כן , אוצר חסר כלי ניהול מושכל של התקציב ראייה ארוכה טווח . כל ניהול התקציב נעשה טווח קצר , עם טעות תכוף חיזוי הכנסה מס . לא יזיק למד כל נושא הללו מדינה כמו בריטניה או הולנד , ואין צורך כל פעם להמציא את גלגל מחדש . כך , משל , כינון של מועצה פיסקאלית אוצר עם מומחה נושא תקציב , ייתן בידי ממשלה הגדרה יעד מושכל תואמות את צרכי משק עמוק " " כלל הוצאה הוא כלי מאפשר ראש ממשלה ול האוצר מנוע את בעיה הטיה פיסקאלית קיים תוצאה הרצון של שר ממשלה קדם את תחום עלה הם מופקדים , זאת על יד קביעה גידול המצרפי מותר לפי דיניות ממשלה . עבר נקבע שיעור גידול ריאלי של סך הוצאה ממשלתי , מודל הוכח בעייתי כי הוא הגדיל את עוני , שחק את הוצאה ממשלתי אזרחי אחוז תוצר הביא אותו אורך זמן אחד מקום נמוך ביותר יחסי מדינה כאשר רק קוריאה דרומי ממוקמת מ טבלה . בשנים האחרונות החל תהליך של תיקון שחיקה על יד הגדלה הוצאה שיעור של , אך תהליך זה היה קצר והוא צפוי הסתיים התאם החלטה אתמול . זאת , על רקע העובדה כי הוצאה חינוך תלמיד ישראל , נועד טפח את צמיחה , היא נמוך השוואה מדינה , כן על רקע שיעור עוני פול זה שורר ממוצע . על פי כלל החדש , גידול הוצאה אזרחי יהיה תלה עת חיסכון ייווצר תשלום ריבית , מידה הממשלה תימנע לתת תוספת תקציב הביטחון . מיל אחר : ממשלה החליט כי סוגיה סדר עדיפות נכנס מרכז במה , כאשר היא תצטרך החליט זמן הקרוב האם לתת תוספת שכר סקטור ציבורי להמשיך להגדיל את תקציב הביטחון , או טפל בעיה החינוך עוני לפי הצהרה הן בעיה מרכזי של משק " " כלל הוצאה מסתיר המטרה של ר שר האוצר " כלכלן מאקרו בכיר משק בקרים את ההחלטה הפחית את גידול תקציב . " אפשר היה להכפיל יחס ין ספר אסלה מספר ברז ישראל היה זה ערך תיאורטי זהה " 