נתניהו פוטין : הפיגועים תזכורת צורך מגר ה ממשלה נימין נתניהו שלח היום ני כתב תנחומים נשיא רוסי ולדימיר פוטין בעקבות פיגוע טרור התרחש יום אחרון וולגוגרד . " בשם ממשלה וה ישראל " כתב נתניהו , " רצון הביע את תנחומים עמוק משפחה קורבן התקפה נפשע וולגוגרד איחול החלמה מהיר כל פצוע . התקפה תועבה אלה מהוות תזכורת כואב צורך דחוף שיש כל אומה שוחרות שלום שלב כוח מרוכז שותף מגר את מקור מסוכן של טרור . אין אני ספק כי תושב ולגוגרד ימשיכו הפגין את כושר עמידה , נחישות שהם ועים הם . מחשבה תפילה א עם העם רוסי שעה קשה זאת " נתניהו פוטין : הפיגועים תזכורת צורך מגר 