נחום היימן : " הבטחה נתן אני נתניהו קדחת " ה ראש ממשלה הבטיח יצור תפקיד מיוחד עבר מלחין מצא קשיי פרנסה , אף דיווח על כך תקשורת , סיפר היימן גל ישראל כי חלוף חודש לא קיים נתניהו את הבטחה " הבטחה של נתניהו קדחת " כך הכריז היום ראשון מלחין וותיק אהוב נחום היימן , ראיון התקיים א רדיו גלי ישראל תכניתו של אלעד קינסט , " נכנס עניין " דבר נאמר בעקבות הצהרה של נתניהו חודש יולי , אז הודיע כי ייצור עבר היימן תפקיד מיוחד של פרויקט שימור הזמר עברי משרד התרבות . רגע הזמין א ראש ממשלה משרד הבטיח אני תפקיד עד היום חלף חודש וטרם ראה גרוש " אמר היימן . " אני נמצא חוסר ידיעה גב הבטחה של ביב נתניהו הבטיח אני השתלב מערכת התרבות של המדינה . . אני אחרי ניתוח , יש אני עי של פרנסה , אבל אני אופטימיסט " היימן ציין כי נתניהו " ביטל ישיבה ממשלה הזמין א אל הבטיח אני להיות ותף להיות פרויקט הנצחה מורשת הזמר עברי . מה יצא זה קדחת . שלח אל את כל הצעה שהם דרש ממני , והם שיבח א על רעיון לום " נתניהו פנה יימן ביחד עם שרת התרבות , לימור לבנת , בעקבות תחקיר " אולפן שישי " אודות מצב כלכלי הקשה של מלחין . " אתה פנתיאון יוצרים לן " אמר אז נתניהו יימן . " יצר כל כך הרבה שיר נפלא אני משפחתי גדל איתם . אח יוני ז אהב את שיר מיוחד " לבנת הוסיף כי " נשמח אם תסייע לן מפעל חשוב שימור תיעוד השירים , המהווים חלק בלתי נפרד פסיפס היסטורי של מדינה ישראל . אני משוכנעת ידע הרב לך ורצונך שמר לתעד את השירים , הווה מען הדור הבאים , יהיו על ערך מוסף משמעותי יתרמו רב פרויקט חשוב זה " מה דעה תעלול פרסום של נתניהו לבנת ? דברו על זה פייסבוק נחום היימן : " הבטחה נתן אני נתניהו קדחת " ה ראש ממשלה הבטיח יצור תפקיד מיוחד עבר מלחין מצא קשיי פרנסה , אף דיווח על כך תקשורת , סיפר היימן גל ישראל כי חלוף חודש לא קיים נתניהו את הבטחה 