שגריר איחוד וואלה ! : נאשים את ישראל כישלון ה גינה את הצהרה הישראלית על בנייה יחידי דיור התנחלות , הבהיר כי שיחה יהיה עוכרי ישראל . איום : סנקציה כלכלי יגרמו נזק מאה מ אירופי נמצא שבוע פגרה כבוד חג מולד , ול בינתיים עוד לא יצא הודעה גינוי חריף מבריסל על החלטה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבן עוד יחידי דיור התנחלות . אירופי העביר שבוע אחרון אזהרה ברור ישראל פיהן עליה הימנע בנייה נוסף שטח יהודה ושומרון , סמוך פעימה שלישית של שחרור אסיר , אמר כי צעד כזה ייתפש ניסיון כוון להכשיל את משא ומ עם פלסטיני . עוד וואלה ! ח פונה בית חולים כי חש רע שוחרר פצוע קשה תאונה חיפה נהג פוגע נמלט ו הציע פולארד תמורת שחרור " שגריר איחוד ישראל , לארס , אמר סוף שבוע ראיון וואלה ! חדש כי הוא הבהיר גורם בכיר ישראל כי " הכרזה נוסף על בנייה התנחלות עלול פגוע קשה משא ומ , מקרה כזה האשמה צפוי להיות מוטלת על ישראל " שגריר הוסיף כי " עמדה דומה הוצג על יד שגריר מדינה הגדולות אירופה , זו עדיין עמדה " שגריר אירופי הוא דיפלומט תיק נזהר לשון , אבל המשמעות מעשי של דבר ברור אם הבנייה התנחלות תפגע משא ומ , ישראל תישא אחריות . נשיאה אחריות תבוא יד ביטוי סנקציה כלכלי חדש נגד התנחלות , עלול התרחב גם חבר ישראלי פועל תחום קו ירוק . נזק כלכלי צפוי מוערך מאה מיליון שקל . ירושלים שמע את האזהרות אירופה , אבל החליט התעלם מה להמשיך עם מהלך ציני של הצמדה בנייה שטח שחרור אסיר פלסטיני . גורם מדיני ישראלי הגיב בזעם דבר שגריר אמר כי " אירופי עצם נותנים פלסטיני אור ירוק את משא ומ , מבהירים הם שב קרה האשמה תהיה על ישראל " אלא שלא רק אירופי ויים להגיב חריפות גל הבנייה נוסף : שר אמריקני , קרי , ביקש מנתניהו במפורש הימנע הכרזה נוסף על בנייה התנחלות . משא ומ נמצא עת ים רגיש מיוחד , כאשר קרי צפוי הגיע ביקור נוסף באזור בעוד שבוע , לקראת הצגה " הסכם מסגרת " אמריקני שני המנהיגים . דבר האחרון קרי זקוק לו רגע הוא שבר נוסף סביב מכרז בנייה עתידי . ביום רביעי בערב , לפני הדלפה על הבנייה יצא תקשורת , התנהל שיחה קדחתני עם אמריקני ניסיון קבל הם דחייה של פעימה שלישית של שחרור אסיר , כדי הימנע הצמדה שחרור גל טרור חוו אזרחי ישראל שבוע . גם תכניות הבנייה התנחלות הוצג שיחה הללו . שורה התחתונה היה מאכזב עבר ני דים : אמריקני דחה את בקשה הזזה פעימה שלישית , אבל הבין צפה הודעה על בנייה . גורם אמריקני אמר וואלה ! חדש כי מה שב זאת הפתיע את אמריקני היה עיתוי של הדלפה מידע עיתונות . שתי פעימה קודמות , ההדלפה על הבנייה הוצמד מועד שחרור אסיר . הפעם פרט דלף תקשורת מעט שבוע לפני מועד שב אסיר ישוחררו בתי סוהר . אם המטרה היה חזק את ראש ממשלה מימין , לא טוח היא הושג . אפילו י מועצה י לשעבר , דני דיין , למחרת חשבון הטוויטר שלו : " אם היה יכול בחור , היה מעדיף שלא תהיה בנייה לא ישוחררו חבל , אשר בנייה חדש שחרור חבל " ההדלפה על הבנייה התנחלות לא היה ניסיון יחידי של נתניהו קבל שבוע " חיזוק מימין " ישיבה סיעה ליכוד ביום ני הוא ניסה " הפגין שריר " מול ארץ הברית , כאשר הודיע מבט רציני קשוח ביקש " הבהרה " אמריקני על פרשת ריגול ישראל . שעה נתניהו הפגין את עוצמה מול חברי סיעה , היה שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , מרחק כמה אות מטר ממנו לשכה שרת משפט , ציפי בן , כנסת שיחה עדכון על המצב משא ומ עם פלסטיני . פיר הסתובב המשך מסדרון הכנסה , מחויך ידידות הרגל . אם מופע של נתניהו סיעה השפיע עלה לו מעט , קשה היה לראות את זה . למרות טון " מאיים " של נתניהו , ה " ביקש לא באמת מעניין את אמריקני . את הבהרה אמיתי ביקש שגריר פיר מציפי בן , זה עוד לום לעומת הבהרה קרי עומד בקש בקרוב מנתניהו נוגע עמדה אמיתי נושא ליבה של הסכסוך גבול , התנחלות ירושלים . התסריט יחיד שב אמריקני , גם אירופי , יוותרו נתניהו נושא הבנייה , הוא תסריט בו ראש ממשלה יפגין גמישות מפתיע לפי " הסכם מסגרת " קרי יציג לו אבה מאזן אמצע ינואר . מקרה כזה , נזק של הבנייה עתידי עשוי להתגמד יחס הסכמה עקרוני של נתניהו משא ומ על בסיס גבול הכולל חילוף שטח . הימור של קרי עד כה היה הציג שני המנהיגים מתווה " " יחסי נושא הסדר הביטחון , תקווה נתניהו תמורה יתפשר נושא גבול . אם הימור הזה ישתלם קרי , הוא ישתלם גם נתניהו אבו מאזן יהיה חייב קבל את מתווה ביטחוני , או להיות מוצג סרבן שלום . אם נתניהו יתעלם ניסיון של קרי " לכת ל " נושא בקעה ירדן , יפגין עמדה נוקשה נושא גבול , הימור יתברר כישלון כל מעורב ישלמו ביוקר . שגריר איחוד וואלה ! : נאשים את ישראל כישלון ה גינה את הצהרה הישראלית על בנייה יחידי דיור התנחלות , הבהיר כי שיחה יהיה עוכרי ישראל . איום : סנקציה כלכלי יגרמו נזק מאה מיליון 