הרצוג כתב נתניהו : " קפא את הבנייה התנחלות " י אופוזיציה שיגר כתב ראש ממשלה בו הסביר הבנייה עבר קו ירוק פוגע קידום משא ומ . מחלקת המדינה אמריקני הודיע שחרור אסיר יתבצע ביום ני ה פעימה שלישית של שחרור אסיר ביטחוניים מסגרת תהליך שלום , קורא י אופוזיציה , יצחק הרצוג , ראש ממשלה , נימין נתניהו , להקפיא את הבנייה התנחלות . מכתב שיגר היום שישי נתניהו , כתב הרצוג כי " אם הוחלט שחרר אסיר על מנה קדם את משא ומ מדיני , איני בין מדוע ממשלה מקדמת מקביל בנייה סיבית עבר קו ירוק , דבר מביא תוצאה הפוך " תהליך שלום כותרת נ מאזן : הוא התשובה קשת : ישראל מקדמת סבב בנייה נוסף ב יים של : שר יבטלו את שחרור אסיר ? מקביל , ארץ הברית הודיע ערב כי ישראל עדכן אותו פעימה שלישית של שחרור אסיר פלסטיני תתבצע ביום ני הקרוב , דצמבר . " למרות שציפינו שחרור יתקיים דצמבר , עדכן א הוא יתבצע יום מאוחר יותר בגלל אילוץ טכני " אמרה דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי . הרצוג ציין כי הקפאה הבנייה היא צעד מתבקש . " הרי עת משא ומ על גבול מדינה ישראל , אין טעם המשיך לבן שטח נדון משא ומ עצמו " הסביר . " דבר בעייתי טעם רב : בנייה שטח יפונו עתיד היא בזבוז משאבים היה יכול סייע מקום רב אחר עת פינוי יישוב עבר קו ירוק , ישראל בזבז משאבים נוסף על פיצוי אותו שפחה זה עתה יושב הבנייה התנחלות גם מסבה נזק יחסים בינלאומי של מדינה ישראל משדרת אי אמון ישראלי משא ומ . חמור כך , השיט פיה ישראל את שחרור אסיר האצה הבנייה עבר קו ירוק רק מובילה מצב בו אנחנו לא קבל אשראי בינלאומי מהלך הקשה של שחרור אסיר " מכתב , הציע הרצוג ישראל תציב את הקפאה הבנייה התנחלות תנאי משא ומ . " אני ראש אופוזיציה אומר שוב שוב כי משא ומ התייצבות על גבול מקובל מוסכמים הם צורך קיומי מדינה ישראל " סיכם . " ללא הסדר , יוביל היפרדות מה פלסטיני , תהפוך ישראל מדינה , או תהיה דין מבודד קרב קהילה בינלאומי . דבר יהווה חזון ציוני פגיעה חמור אזרח מדינה ישראל . אנחנו נוהגים כך תוך אחרית לאומי אנו מצפה אתם תנהגו אותו אופן תודיעו כבר היום על הקפאה התנחלות " תחילה שבוע ויים השתחרר אסיר נוסף מסגרת הסכמה עם פלסטיני . אלא גורם מדיני ירושלים אמר שלשום כי שבוע בא תפרסם ישראל רשימה נוסף של מכרז בנייה התנחלות גדה מערבי , זאת למרות בקשה מפורש של שר אמריקני , קרי , הימנע בנייה נוסף התנחלות , חשש פגיעה אנוש משא ומ מדיני . הגורמים לא פירט היכן תתרחש הבנייה . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס הרצוג כתב נתניהו : " קפא את הבנייה התנחלות " י אופוזיציה שיגר כתב ראש ממשלה בו הסביר הבנייה עבר קו ירוק פוגע קידום משא ומ . מחלקת המדינה אמריקני הודיע שחרור אסיר יתבצע ביום ני הקרוב 