נתניהו על חגיגה רשות : " רוצח אינו גיבור " ראש ממשלה התנגח הנהגה פלסטיני דבר ממשיך הסתה נגד ישראל . " ככה לא עושים שלום " אמר . נגד , לילה הבהיר אבו מאזן שלא יחתום על הסכם עד שכל אסיר י ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ישי שחרור אסיר פלסטיני לילה אמר בעוד ממשלה מוכן לנקוט ב כואבים מאוד " צד השני ההנהגה פלסטיני ממשיך הסתה . " אני רואה את שכן יחד עם ההנהגה הבכיר ביותר של חוגגים . וב , רוצח אינו גיבור " נתניהו המשיך הבהיר כי " ככה לא עושים שלום . שלום יכול התקיים רק חינוך הסתה ייפסק , רק חינוך היעלמות של ישראל האדרה טרור ייפסק " דבר של נתניהו , נאמר וועידת גליל מתקיימת טבריה , מגיעים שעה לאחר שחרור פעימה שלישית תוך ארבע מתוכנן של אסיר פלסטיני מסגרת משא ומ מדיני . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , קיבל את פני אסיר רמאללה , הבטיח משתתף חגיגה כי הרשות ראשות לא תחתום על הסכם קבע " עד שלא ישוחררו כל אסיר " שחרור של מחבל פלסטיני הושלם לילה מסגרת פעימה שלישית של שחרור אסיר , עלה הוחלט עם כניסה משא ומ מדיני עם הרשות פלסטיני . אסיר שוחרר שטח הגדה מערבי , שלושה שוחרר רצועה עז חמישה אסיר נוסף שוחרר בתיהם מזרח ירושלים . תום שעה ניתן ערער על שחרור , חרף ההתנגדות מימין הפגנה ים אחרון , שוחרר אסיר , רוב נעצר לפני הסכם אוסלו . אסיר שוחרר שטח הגדה מערבי התקבל חגיגה מתחם מוקטעה . נתניהו על חגיגה רשות : " רוצח אינו גיבור " ראש ממשלה התנגח הנהגה פלסטיני דבר ממשיך הסתה נגד ישראל . " ככה לא עושים שלום " אמר . נגד , לילה הבהיר אבו מאזן שלא יחתום על הסכם עד שכל אסיר ישוחררו 