נתניהו לקראת שחרור אסיר : " מבחן קיום החלטה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ני תהליך מדיני עם פלסטיני , רקע שחרור אסיר לילה . " ל יש חשיבות גדול מאוד " אמר נתניהו ישיבה של סיעה ליכוד . " מנהיגות נבחן יכולת קיים החלטה קשה . החלטה יתקבלו , קשה ככל יהיו . מדינה ישראל יש אינטרס אסטרטגי קיום של מ מדיני , שב עומדים נגד עיני האינטרסים חיוני לן , בכלל זה הבטחה התיישבות ישראל , הביטחון לן פירוד של " דבר , " רק אם ישראל תוכר מדינה לאום של העם היהודי רק אם פלסטיני יוותרו על חלום השיב על שאר דרישה של שטח של המדינה היהודית רק אז נוכל הגיע הסכם . כל קרה , אם יושג הסכם אביא אותו משאל עם " נתניהו לקראת שחרור אסיר : " מבחן קיום החלטה " 