נתניהו פונה בית חולים כי חש רע שוחרר ל ממשלה נימין נתניהו פונה בית החולים הלל יפה חדר יוון שלא חש טוב . הוא סובל הצטננות וכאבי ראש . תום טיפול שוחרר ל ממשלה , נימין נתניהו , עבר לילה בת בדיקה בית החולים הלל יפה חדר בעקבות אב ראש לווה הצטננות . ראש ממשלה לא נשקף סכנה והוא שוחרר ביית כעבור תיים . אבחנה רפואי היה מדובר הצטננות . עוד וואלה ! חדש : קרי הציע פולארד תמורת שחרור פצוע קשה תאונה חיפה נהג פוגע נמלט ו פגינים נגד ממשלה ארדואן טורקיה : " גנב " לשכה ראש ממשלה נמסר : " בעקבות הצטננות לווה כאב ראש , עבר ראש ממשלה נימין נתניהו תיים האחרונות בדיקה בית החולים הלל יפה חדר , סיום שוחרר ביית " עוד נמסר כי " אבחנה מסר מנהל בית החולים , מאיר אורן , היא של דלקת מערה אף חלק הצטננות " חודש אוגוסט השנה עבר ראש ממשלה נתניהו ניתוח טיפול בקע טבור בטן . ניתוח , אותו ערך צוות רופא ראשות אביר ניסן , מנהל מחלקה כירורגית בית החולים מומחה כירורגיה אריה דורסט בוצע הרדמה מלא ארך שעה . תום ניתוח הועבר ראש ממשלה חדר ההתאוששות בית החולים הדס ירושלים . כעבור כמה שעה הוא שוחרר ביית . בעקבות כאב חש ראש ממשלה הוא נבדק על יד רופא אישי , ד צביקה , על יד דורסט . אבחנה הראשונית היה חשש לבקע . בדיקה ס התקיים בית החולים אישש את חשש הוחלט קיים את ניתוח מהלך לילה . " מה היה כלא זו רק רקמה שומני לא מעי הדק " סיפר ד , " היה חשוב בצע את ניתוח מיד לאחר אבחנה כדי מצב לא יסתבך " נתניהו פונה בית חולים כי חש רע שוחרר ל ממשלה נימין נתניהו פונה בית החולים הלל יפה חדר יוון שלא חש טוב . הוא סובל הצטננות וכאבי ראש . תום טיפול שוחרר ביית 