נתניהו עבר בדיקה בית חולים ליברמן ה ממשלה נכנס בדיקה רפואי מערכת עיכול בית החולים שער צדק ירושלים . שר אביגדור ליברמן נבחר מחליף עת בדיקה . רופא : בדיקה מעבדה שעבר אחרון ת ממשלה נימין נתניהו נכנס הבוקר רביעי בדיקה מערכת עיכול גסטרו בית החולים שער צדק ירושלים . שר אביגדור ליברמן נבחר משאל שר החליף אותו תפקיד עת בדיקה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו עבר בדיקה גסטרו שגרתי כדי להשלים את דוח רפואי הוא מפרסם מדי שנה ציבור . " את בדיקה ערך פרופסור ערן גולדין , מנהל מחלקת גסטרו בית החולים . בדיקה הוצא שלמות פוליפ קטן מעי גס " נכתב הודעה מטעם לשכה . עוד וואלה ! ח בדרך ישראל : בנייה התנחלות תקדם את פנים ? מאה נפגע חגיגה אופנוען נפצע קשה תל אביבהולך רגל בן נדרס מוות מעלה א אישי ד צבי הרמן סר כי בדיקה מעבדה מקיף שעבר אחרון נתניהו , כוללות בדיקה כולסטרול , שומן סוכר , נמצא תקינות לחלוטין . " דם של ראש ממשלה תקין , הוא שומר על אורח חיים בריא על תזונה מוקפדת . ראש ממשלה נתניהו מתאמן ספר פעם שבוע לאחרונה עבר הצלחה מבחן כושר גופני , נמצא הוא מצא עשירון עליון קבוצה גיל " נכתב הודעה לשכה ראש ממשלה . בליל בת הגיע נתניהו בדיקה בית החולים הלל יפה חדר בעקבות אב ראש לווה הצטננות . כעבור תיים הוא שוחרר ביית . אבחנה רפואי היה מדובר הצטננות . בעקבות טיפול רפואי שעבר נמסר לשכה ראש ממשלה : " בעקבות הצטננות לווה כאב ראש , עבר ראש ממשלה נימין נתניהו תיים האחרונות בדיקה בית החולים הלל יפה חדר , סיום שוחרר ביית " עוד נמסר כי " אבחנה מסר מנהל בית החולים , מאיר אורן , היא של דלקת מערה אף חלק הצטננות " חודש אוגוסט השנה עבר ראש ממשלה נתניהו ניתוח טיפול בקע טבור בטן . ניתוח , אותו ערך צוות רופא ראשות אביר ניסן , מנהל מחלקה כירורגית בית החולים מומחה כירורגיה אריה דורסט בוצע הרדמה מלא ארך שעה . תום ניתוח הועבר ראש ממשלה חדר ההתאוששות בית החולים הדס ירושלים . כעבור כמה שעה הוא שוחרר ביית . עדכון ראשון נתניהו עבר בדיקה בית חולים ליברמן ה ממשלה נכנס בדיקה רפואי מערכת עיכול בית החולים שער צדק ירושלים . שר אביגדור ליברמן נבחר מחליף עת בדיקה . רופא : בדיקה מעבדה שעבר אחרון תקינות 