סיפוח עכשיו : מה גרם מירי רגב להיזכר בקעה ירדן ? שר כיר ישראל תוקף את שר אמריקני : הוא נאיבי יהיר . מה יהיו השלכה זיוף הבחירות בית שמש ? וה בקרוב נראה חרדי מסיירים משמר חוף של המשרד הגנה סביבה ? בת אחת עלה בקעה ירדן על ראש שמחה . חבל יפה , צחיח דליל הזה מידה חום גבוה כמות משפחה חלק יישוב , לא ידע זמן רב זו עדנה של התעניינות ציבורי . כאילו שאוטוטו הפדאיונים חוזר מרדף מחדשת את ימיה . רק מרדף אמיתי שבוע היה אחר כותרת לא אחר מהות . עיסוק סוגיה החל בעקבות פרסום ב אחרון " ביום שישי לפני שבועי , פיו שר אמריקני , קרי , הציג תכנית מסגרת יפונו יישוב בקעה . שבוע שעבר פרסום לא עורר תהודה גדול . אז מה גרם לו לבעוט ? גם כאן , שטן מסתתר פרט קטן . ישיבה סיעה נערך לפני יותר שבוע התייחס החברים עניין פרסום נוגע בקעה ירדן , ביקש את התייחסות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , סוגיה . תשובה קונקרטי הם לא קיבל , אבל חברה הכנסה מירי רגב נכח בדיון עלה על משהו . ישיבה עד שר עניין חקיקה אמור היה התקיים שבוע לאחר כן הגיע תורה להעלות הצעה חוק . רגב תכנן הביא אישור חוק נוגע עניין עמותה . אבל כשה דיבר על הבקעה היא נזכר טנא חקיקה לה מחכה לה גם הצעה סיפוח הבקעה , רק מבקשת יעלו אותו . לא אחת כמו רגב תפספס את הסיבה מסיבה הזה . לאחר התייעצות היא חליף ין הצעה . יש בקעה אין עמותה . כאן הכול התנפח . תארו ל תורה של רגב להעלות הצעה חוק היה חל לפני שלושה בועה . או בעוד חודש חצי . מה אז ? על מה היה המדינה רועשת גועשת שבוע ? בעקבות ערר הוגש על הצעה נראה כי היבט פרקטי רגב נכשל , אך לא טוח עד כמה היא חבר תמך הצעה , חשבו באמת זו עת ספח את הבקעה . אם רצון היה עורר דיון , היא הצליח . טוב , זה לא חדש . אבל עבר הצהרה , סיור ראיונות רגב ציפה עוד פעם את מבוכה מדיני של ממשלה נתניהו שלישית . מה קורה פה בדיוק ? לאן הולכים מה באמת רוצים ? הנה תזכורת רק שבוע האחרון מה מתרחש תוך סיעה של ראש ממשלה : שלושה שר תמך הצעה החוק של רגב , שאם היה ממשיך להתגלגל עת הזה היה גורמת נזק מדיני לפי פרסום עיתון " " שר הביטחון שה יעלון אמר אחרון אין פרטנר צד השני שר , אביגדור ליברמן , פשוט לא דבר , אבל מקורב חוזר על עמדה כלום לא ייצא משא ומ עם פלסטיני . שר כיר שוחח עם גורם ביטחוניים על הסכם מסגרת מתהווה אמר וואלה ! חדש : " מערכת הביטחון יש גורם קורא זה רובוטריקים של . זו פשוט בדיחה . לא נותנים זה ום גב . פער ין התוכנית מציאות שטח ל כל כך גדול . זה נראה כמו טנק דוהר קדימה עוד רגע נכנס חול שוקע . מה , קרי חושב הוא הגיע אבחה אחת יפתור את הכול ? מערכת הביטחון תופשת זאת כנאיביות . הוא חושב יהירות הוא ילמד א איך שמר על עצם אחרי כל ההצלחות כביר של ארץ הברית ? איפה הוא מגיע ? אווירה הזה תופשת תאוצה ממשלה " עוד לא דיבר על נפתל בנט , אורה אריאל שאר חברי בית היהודי , שכל ויתור על סנטימטר משטח המדינה יגרום יציאה מידית ממשלה . אולי נתניהו ישמח אופן אישי לראות את בנט אופוזיציה , אבל הדף זה יחולל תוך מפלגה עלול פגוע בו ישיר . הצד ני , שרת משפט ציפי בן אומרת דרך סיפוח לא תהיה דיניות ממשלה חברה סיעה , עמרם צנע , מצהיר זה או תנועה או בית היהודי שר מדע מיש עתיד , יעקב פרי , טוען הצעה סיפוח שעברה ברוב גדול היא פרובוקטיבי נועד פגוע משא ומ . תווך נמצא ראש ממשלה , אף אחד לא באמת יודע לאן הוא הולך מה הוא רוצה . ח , שר בכיר זוטר סתם אזרחי מדינה ישראל אף אחד לא יודע מה לב של נתניהו . האם זו אסטרטגיית משא ומ שלו ? הם ייתכן הוא עצמו טרם החליט ? אמור , כל ניחוש יתקבל ברכה . הזמן אמנם דוחק לפי ה של קרי , אבל את אמריקני אפשר לדחות וקצת למרוח . בינתיים אולי כדאי מישהו יתרגם שר אמריקני את ירה של ירון לונדון , " מרדף " נכתב השראה הבקעה : תום מרדף מסתתר נקיק מצפין את פנים מחבוא , מחבוא , אך סוף הוא יבוא כמו שמש אשר מזרח היא תבוא . אז לא יותר אמה ת לא על יהם אב , כן הוא יבוא ו עד אז לא ת רדף עקב תקווה " הו תום מרדף ? מה תקווה ? אמור , כל אחד ממשלה עם חלום שלו . אם משא ומ מדיני אנחנו עדיין שלב הכול דיבור , מקום אחר עניין תקדמים כדי הכרעה . וועדה דן חוק שוויון בנטל החל שבוע שעה טוב לב ההצבעות . אמנם לא אלו דרמטי עניין הסנקציות פלילי משתמט גיוס , אבל נושא שאל דווקא יהיו רלוונטי יותר חרדי בוא היום . היה צחוק , היה שיגוע , היה קטע סבבה . מי שלא יכול המתין יכול סוף קטע למצוא עט טעים מכל טוב הזה . אבל לפני כן כדאי חשוב לומר את דבר הבאים : דיון לא עסק חוק גיוס צבאי , אלא חוק שירות אזרחי . לומר , אפשרות שירות נוסף יתאפשרו חרדי לבד הצבא . גוון אופציה הללו ייפתחו פנים רק מקרה שהם יעמדו מכסה גיוס צבא . דהיינו , קודם יתמלאו שורה צבא רק לאחר כן ניתן יהיה להפנות את מי שירצה שירות אזרחי . מקרה ש יגיעו ספרי גיוס ויים ייתכן דווקא שירות אזרחי יהיה המקום אל ינוקזו רוב החרדים . נציג כנסת לא יעזו הגיד את דבר קול רם , אבל אופציה הללו מעניין אותו מאוד . עבר חרדי שלא יושב ישיבה לומד , אפשרות להיפתח לעולם על יד שירות משטרה , ב , משרד הביטחון עוד עשר קומה שונה יכול להיות נקודה התחלה מצוין לחיים . לא פחה אשר לו , זה יהיה מצוין מדינה . אולי בגלל זה היה דיון , ברוב הזמן , ענייני . שה גפני אמנם אינו חבר עדה אבל תמיד בא לעשות " שמייח " מאיר פרוש עיקר אריאל אטיאס גיל פרודוקטיביות שאפשרה הם אפילו בוא עם הישג . ישיבה אתמול , משל , נידון סעיף קבע מי הוצב שירות אזרחי לא יוכל עבד לאחר שעה הפעילות אלא אם יקבל אישור מיוחד . מה היגיון , אל אטיאס את חבר . חור בן , עם איש ילד , השתלב שירות אזרחי ממלא את חובה . מה אכפת ל אחרי שעה העבודה הוא יעבוד מקום נוסף כדי להתפרנס ? יש אני סנסציה , אמר עפר שלח בתגובה , אני תומך הסתייגות של אטיאס . הופ , הצבעה , הופ הסתייגות התקבל ברוב קול . האם זה אומר שגם חוק בא , זה יעסוק גיוס צבא , עסק יזרום הרמוניה ? י וועדה , אייל שקד , לא חותמת על זה . גם שלח לא . החרדים טח לא יפספסו את ההזדמנות לעשות כותרת . אז מה צפוי לן ? הרבה צעקה , הרבה בלגן , הרבה פופוליזם . סוף , אם לא יקר משהו דרמטי , החוק יעבור . את זה יודעים כולם , אז יגיע רגע אמת . . אחת הסתייגות הועלה הצבעה היה חלק שירות אזרחי יתאפשר חרדי שרת בית ראש ממשלה ירושלים או ביית פרטי קיסריה . אמנם הסתייגות נפלה , אבל היא תעלה גם מליאה הכנסה . שמחה של חלק חבר קואליציה נכח בדיון . . ח פרוש לא האמין משמע אוזן שקד יקשה ממנו גם להקריא גם הסביר את עשר הסתייגות שונות אחד סעיף החוק . להעלות הסתייגות זה משהו אחד , קרוא לנמק אותו זה מורכב הרבה יותר . . ח עומר לא הבין מדוע עותק החוק חולק לו לא ברור הו נוסח מקורי ומ הסתייגות . סוף התברר אין לו מדפסת צבעוני ול לא ראה את שינוי הודגש כחול . . מסלול אטרקטיבי ביותר חרדי בין אפשרות מקנה החוק הוא . אמנם דובר בשעות פעילות רב יותר , אבל שכר גבוה שירות עצמו אתגר עניין . הגופים ציבורי שונה רוצים מאוד להיות חלק מאגר הזה להרוויח כוח אדם זול איכותי . ראשוני דובר ישיבה היה אנשי המשרד הגנה סביבה שלחו ארבעה נציג כדי הסביר מדוע סיור על חוף בדיקה רמה זיהום אוויר זה ביטחון המדינה . אחר כך דיבר אנשי משרד הביטחון . דבר איש המשרד ביטחון פנים שגם רוצה חרדי זול . סוף גם נציג מ סביר מה הוא הכי קרבי . סוף , תוך כל סצנה שנור סלאח שבתית המביכה הזה , יצאו רק אנשי המשרד הגנה סביבה כש על עליון . מה דווקא הם ? פרט אצל שר , עמיר . פער ין שה אבוטבול , ראש עיר בית שמש , לבין יריבו אל הן בחיר האחרונות , עמד על מעט אלף קול טובה אבוטבול . כבר בערב הבחירות טען אנשיו של הן התגלה זיוף הצבעה טובה ראש עיר . בפועל הם הצליח הוכיח זיוף של כמה עשר קול בלבד , שגם אם היה נפסל לא היה שנה את תוצאה הבחירות . למרות זאת החליט שופט על חירות חוזר . מעשה דבר לא השתנה לשון החוק , סביר ע איתן ברמן , מייצג פרשה את הן . חידוש הוא פרשנות נתן שופט . מה שאנחנו הציג היה רק קצה קרחון . עד היום עניין נוגעים לטענות על זיוף חירות שופט ישראל יקשו לראות את קרחון מלוא לפני הכריע על חירות חוזר . הפעם הם הסתפק קצה . זה שינוי גדול . הבחירות חוזר ראשות עיר בית שמש עוד יעסיקו א רב חודש קרוב . אבל ייתכן מאוד שאת החלטה שופט , אם לא תשונה על יד שופט , עוד נפגוש קרוב גם בחיר כללי הבאה . סיפוח עכשיו : מה גרם מירי רגב להיזכר בקעה ירדן ? שר כיר ישראל תוקף את שר אמריקני : הוא נאיבי יהיר . מה יהיו השלכה זיוף הבחירות בית שמש ? וה בקרוב נראה חרדי מסיירים משמר חוף של המשרד הגנה סביבה ? 