קרי נתניהו : " קרוב עת ההחלטות הקשה " שר אמריקני הגיע סבב פגישה נועד לכאורה " לסגור קצה " לקראת הסכם מסגרת ין ישראל פלסטיני , אולם פגש ראש ממשלה תקיף : " הרשות לא מפסיקה הסית נגד " ראש ממשלה נימין נתניהו שר אמריקני קרי כינס אמש חמישי מסיבה עיתונאי פתח פגישה ירושלים . עוד לפני החל הצהרה משותף אמר לו נתניהו חיוך : " ברוך בא ירושלים , . לא ראה אותך כבר הרבה זמן " רמיזה מבודח כמות ביקור גדול של קרי ישראל מספר אז נכנס תפקיד . עם זאת , אווירה מחויך התחלף מהר ראש ממשלה רק שבוע דחה את ההחלטה על בנייה שטח כדי לא " להרגיז " את א , תקף חריפות את הרשות את ראש . " איך אבו מאזן יכול הגיד הוא מעוניין שלום הוא חוגג שחרור של רוצח ? איזה סר הוא שולח צעיר פלסטיני ? " אמר נתניהו קרי . כמו גורם שונה ממשלה קואליציה , קשר ראש ממשלה ין ההתנהלות של הרשות פלסטיני לבין התגברות הפעילות חבלן נגד ישראל . " אין פלא אור חגיגה של שחרור רוצח שיש עליה טרור . פלסטיני לא חדלים הסית נגד תקשורת , מערכת החינוך וב מגזר החברה של . זו לא דרך להשיג שלום . לצערי , אור מעשה התבטאות של המנהיגים פלסטיני , יש ספק הולך גבר ישראל שאלה האם הם מחויב שלום " ציין . עם זאת , הוא סיכם את דבר אמירה פייסן אמר : " אני מקווה אבו מאזן לא יפספס שוב הזדמנות שלום , אני מקווה מרות רוח משתנה מזרח תיכון , יחדיו נוכל לבן בסיס מוצק סלע ביטחון שלום טוח . זו העבודה נעשה ים שבוע הבאים " קרי צד ציין טובה את ההחלטה הקשה של נתניהו שחרר אסיר . " אני מעריך את זה מאוד , יודע כמה זה קשה עבר ישראל . אני מעריך גם את נחישות של אבו מאזן המשיך משא ומ למרות ההתנגדות הוא מתמודד א בית , של אנשים רב קורא לו פרוש שיחה " הוא התייחס דבר שלב מתקדם לכאורה בו נמצא מגע . " לפני כמה חודש אמר נמל התעופה בן גוריון , תום ביקור נוסף ישראל , תגיע עת קבל החלטה קשה . אנחנו קרוב נקודה הזה " אמר . שר גם הזכיר את הידרדרות בריאותי של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון אמר : " מחשבה תפילה נתון משפחה רון שעה קשה זו " קרי נתניהו : " קרוב עת ההחלטות הקשה " שר אמריקני הגיע סבב פגישה נועד לכאורה " לסגור קצה " לקראת הסכם מסגרת ין ישראל פלסטיני , אולם פגש ראש ממשלה תקיף : " הרשות לא מפסיקה הסית נגד " 