נתניהו קרי : פלסטיני לא חדלים הסית נגד ב ממשלה נימין נתניהו שר אמריקני קרי ערך ערב חמישי מסיבה עיתונאי פתח פגישה ירושלים . נתניהו התייחס ל מדיני עם פלסטיני אמר : " איך אבו מאזן יכול הגיד הוא מעוניין שלום הוא חוגג שחרור של רוצח ? איזה סר הוא שולח צעיר פלסטיני ? " נתניהו הוסיף : " אין פלא אור חגיגה של שחרור רוצח שיש עלייה טרור נגד ישראל . פלסטיני לא חדלים הסית נגד תקשורת , מערכת החינוך וב מגזר החברה של . זו לא דרך להשיג שלום . אני מקווה אבו מאזן לא יפספס שוב הזדמנות שלום " נתניהו קרי : פלסטיני לא חדלים הסית נגד 