נתניהו , אל תוותר ע גורל הבקעה עומד מוקד שיחה ין קרי , נתניהו אבה מאזן , פונה ראש המועצה דויד אלחייני ראש ממשלה טור מיוחד וואלה ! חדש מפציר : " היה איתן , שמר על דרך " ים שב השאלה גב עמדה של בקעה ירדן עולה שוב כותרת , אווירה הזה מפרה את שלו פסטורלי של חבל המדהים לן , נזכר . נזכר אי שם חגיגה לבקעה אמפיתיאטרון על שם אברהם ממושי אלרן עמד על במה ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , ירך את אלוף פיקוד המרכז שה בוגי יעלון , את ח רחבעם גנדי זאבי את רעייה חילק בחים תושב הבקעה על עמידה איתן של על מפעל התיישבות מפואר . עוד על בקעה ה מתוסכל : בקעה ירדן תוקעת את משא ו מאזן הציע שוב אובמה : כוח נ בקעה ה שר חקיקה אישר את סיפוח בקעה ירדן ישראל זכר שהייה לו אמירה , משהו על עמדה של בקעה ירדן , ביקש יימצאו אני את הקלטה כדי לוודא . הביט מסך , חסר סבלנות , מדלג כדי הגיע דבר . תושב מפרגנים , מריעים , מחבקים את ראש ממשלה חום . אצל בקעה אומרים חום בא האנשים לא כדי פלאחים . הוא עמד שם גאווה טרם פתיחה דבר . עמידה איתן יציב , והוא טוח עצמו , הנה זה בא : " בקעה ירדן תישאר ישראלי עד עולם עד " שלוש פעם רציפות , ספרתי , פני אחרי : " אין ל מה לדאוג " אבל , יש לן מה לדאוג . נכון , חלף כמה שנה טוב אז , שנה יתר דיוק . אך אנחנו צד לא אכזב : חקלאות בקעה ירדן משגשגת . אלף דונם של תמר הכי טעים בעולם . פלפל , חציל , עגבנייה שרי , תבלין הטריים ייצוא , ענב מאכל עוד , חקלאות מעוררת הערצה . היה קשיים , אך התמדה , עקביות בהרבה אהבה הגיע הישג , ניצח את מדבר . עלות צל לא הרתיע א , נין חוזר , יישוב פורח ממש סיפור הצלחה ישראלי . נתניהו , פחת נו תקווה , סמך עלה , דבר נחרץ הניע א . צפה ב אתמול שוב אדון ראש ממשלה , עומד סמוך מזכיר ממשלה אמריקני . שפה גוף לך השתנה , אתה נראה מודאג . דמיוני חלף תמונה : להקה נשר משחרת טרף . חשב על קרי , על שרי איחוד אירופי , על שמאל ישראלי , על ח אלף על ח בית . אני יודע , לא קל לך . מנהיג , אלה מתהדרים הגדרה ידיד , פעיל עלה חץ , רוצים תיקח סיכון מען שלום . לך תסביר הם מזרח תיכון מילה זו לא מילה , גם לא מילה כתובה . מי דובר אמת ? חמאס , רוצה להשמיד את קיום של העם היהודי , או הרשות פלסטיני ? שנה יודעים , ביב , מה בדיוק הם רוצים , גם העם היהודי , ישראלי . מתוח כך הגדיר אמש חדשה את פגישה עם קרי . משהו לא בסדר , לא הוגן . מה צריך להיות מתיחות ין ידיד , ב לבין החברים טוב לן ? לא מוצא חן עין ידיד לן אתה צודק . צפית מה יקר עז , הזהרה את העולם " הנה , הנה איראני עומדים להיות גרעיני לא מטר אזרחי בלבד " היה זה לנגד עין עומד אינטרס ביטחוני של מדינה ישראל . כעת , דע לך יהודי ישראל החליט בקעה ירדן צריך הישאר ריבונות ישראלי , אז אתה לא לבד . אני חושב עלה הרבה , אדון ראש ממשלה . היה רוצה להיות שם רגע הקש , ללחוש לך " זקף את גב , היה איתן , הבאה את מדינה ישראל הישג רב " למקד אותך שוב , שלא יסיטו אותך דרך בצור מניפולטיבי , להיות לך משענת , לומר " מר נימין נתניהו , ראש ממשלה שלי ושל כולם , אנחנו אוהבים , חזק מעודד אותך , שמר על דרך אל תוותר " תושב בקעה ירדן מוכן התגייס כל עת תמך ב . לא רק הם , אנחנו א , סומכים עלה , מלא א גאווה , נהג . עדכון ראשון : נתניהו , אל תוותר ע גורל הבקעה עומד מוקד שיחה ין קרי , נתניהו אבה מאזן , פונה ראש המועצה דויד אלחייני ראש ממשלה טור מיוחד וואלה ! חדש מפציר : " היה איתן , שמר על דרך " 