ביקור קרי : דים מריחים הכרעה והם אמריקני שמר על אופטימיות כל אורך סוף שבוע למרות חילוף מהלומה ין ירושלים רמאללה . האם הוא מנותק מציאות ? פרשן אמר זאת עבר כבר לא כל כך ב סותר : כל מי עקב סוף שבוע אחר ביקור ישראל של שר אמריקני , קרי , התקשה שלא לש לב פער גדול ין אופטימיות הפגין קרי , לבין פסימיות הפגין בן שיח ירושלים רמאללה . קרי אמר אתמול בת תום פגישה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , כי ני דים " תקדמים עבר הסכם מסגרת " על כל סוגיה ליבה של הסכסוך . אם אכן נרשם התקדמות מהלך ביקור , קרי הוא יחיד אומר זאת פומבי . ישראלי פלסטיני נשמע אחר לגמרי : מתוסכל , כועסים חשדן . עוד על תהליך ה מזהיר : " לא נאריך את שיחה אפילו ב נתניהו : " קרוב עת ההחלטות ה זהיר : " לא נשל עם גל בנייה גדה " פער ין קרי לבין שאר מעורב משא ומ הופיע כבר ביום חמישי בערב , כאשר קרי סר הצהרה קצר תקשורת יחד עם ראש ממשלה נתניהו . קרי דיבר על כך ש הזמן החלטה קשה " שיבח את נתניהו אבה מאזן על מחויבות משא ומ . נתניהו , לעומת זאת , תקף חריפות את י הרשות פלסטיני , האשים אותו עידור טרור אמר כי ישראל ישנו ספק אם אבו מאזן הוא באמת פרטנר שלום . כתב אמריקני מתלווים קרי , שכ הספיק להכיר היטב את נתניהו מהלך ביקור באזור , הופתע אגרסיביות של דבר . הם הופתע גם עובדה ניגוד קרי , אמר כי מחשבה תפילה מוקדשות אריאל רון , נתניהו לא התייחס ראש ממשלה לשעבר . פגישה של קרי נתניהו נמשך חמש שעה חצי , גם מהלך התגלה פער קשה גישור . קרי הגיע ירושלים תקווה התקדם בדיון על " סוגיה ליבה " מורכבות יופיעו הסכם מסגרת שלו , החל גבול עד ירושלים . אלא פועל , חלק ניכר פגישה הוקדש דיון מדוקדק הסדר הביטחון אמריקני מציעים בקעה ירדן . נתניהו שר הביטחון יעלון רואים הצעה אמריקני בסיס דיון , אבל יש הם שורה ארוך של הסתייגות ממנה . קושי הגיע הסכמה סיסי נושא הביטחון , שהה טכני לחלוטין נטל משמעות לאומי דתיות , מבהיר עד כמה קשה משימה של קרי . את יום שישי פתח קרי פגישה עם שר , אביגדור ליברמן , המשיך הפגין אופטימיות חיוניות . פתח פגישה הוא פנה ליברמן אופן בלתי פורמלי אמר : " אביגדור , טוב לראות אותך , גבר " שני הפגין אווירה ידידותי , ליברמן אף הודה קרי על מאמץ קידום תהליך שלום כל זאת , מסגרת מהפך מפתיע יחס של ליברמן עם ממשל אמריקני אז חזרה משרד . אלא שגם ליברמן טרח להדגיש את הקשיים גדול עומדים פני תהליך , אמר כי אם אכן תוקם דין פלסטיני , היא תיקלע משבר הומניטרי של צורך ליישב ב מיליון פליט פלסטיני מדינה ערב . אחרי פגישה עם ליברמן , נועד קרי שוב עם נתניהו במשך ארבע שעה , ומ המשיך רמאללה . קבלה פנים שציפתה לו שם היה חמה עוד פחה זו קיבל יום קודם כן ירושלים . ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , האשים את ישראל ראיונות העניק תקשורת אחריות הרעלה של יאסר ערפאת , זהיר כי ישראלי מעוניינים לחסל גם את אבו מאזן . עריקאת הוסיף כי פלסטיני לא יסכימו להאריך את משא ומ עבר תאריך יעד נקבע ראש אפריל . גם רמאללה , קרי הקדיש חלק ניכר זמן דיון מדוקדק נושא בקעה ירדן , כן בעוד ירושלים ורים תכניתו לא מספקת , פלסטיני ורים תכנית מוטה יתר על מידה טובה ישראל . קרי שב רמאללה פעם נוסף שבת צהריים , נועד ארוך עם אבו מאזן עריקאת . אותו בוקר , הצהיר שר עניין אסטרטגי מודיעין , יובל , כי ישראל ישנו ספק גדול אם אבו מאזן כלל מעוניין הסכם שלום . שילוב ין ההצהרות תוקפני של עריקאת , פסימיות ברור הפגין נתניהו מתקפה האישית של על אבו מאזן , יצרו רצף כותרת שלילי אורך סוף שבוע . אלא תום פגישה רמאללה , קרי שוב הפתיע כאשר אמר כי " ני דים תקדמים עבר הסכם מסגרת " הוא הוסיף כי " אנחנו עדיין לא שם " אבל שמר על נימה אופטימי חיובי . לפני חודשי פרסם פרשן אמריקני דיל ב פוסט " מאמר קוטל את קרי , בו האשים את שר אמריקני ניתוק מן מציאות . לכאורה , התנהלות של קרי סוף שבוע האחרון תואמת את דבר של דיל , כתב כי קרי " מתנהל תוך עולם של פנטזיה " אלא מרב ההפתעה , אותו דיל פרסם סוף שבוע מאמר בו הסביר מדוע קרי דווקא יש סיכוי לא רע הוביל את נתניהו אבה מאזן הסכם מסגרת . דיל שיבח את קרי על התעקשות קיים שיחה אישיות רב עם המנהיגים , על כך פרט מן שיחה הללו מעט לא מתפרסמים . התקשורת ישראל , ציטטה כותרת גדול את מאמר הקודם של דיל , התעלם לחלוטין מאמר החדש . אז האם קרי באמת " מנותק מציאות " פשוט מתעלם פסימיות ברור מפגין בן שיח ישראלי פלסטיני ? זו אפשרות אחת , אבל קיים גם אפשרות אחר , פיה אמירה תקיפות של ני דים כסות על גדול לשכה המנהיגים מפנה צורך קבל זמן הקרוב הכרעה קשה . האשמה הדדי נראה מבט ראשון כמו תחילה של " שחק האשמה " לקראת כישלון שיחה , אבל הן עשוי להתברר ניסיון של רגע האחרון לסחוט אמריקני הישג הסכם מסגרת , על דרך להרוויח נקודה דעת קהל . קרי , על כל פנים , לא מתרגש . הוא כבר הודיע שיחזור כאן בקרוב כדי המשיך את שיחה . רגע ההכרעה הולך מתקרב . ביקור קרי : דים מריחים הכרעה והם אמריקני שמר על אופטימיות כל אורך סוף שבוע למרות חילוף מהלומה ין ירושלים רמאללה . האם הוא מנותק מציאות ? פרשן אמר זאת עבר כבר לא כל כך בטוח 