מבקר הגיש את טיוטה דוח על הוצאה ראש ה לאחר פרסום דוח הוצאה מלא של עונה נתניהו , עורר סערה ציבורי , בקר המדינה העביר לו את טיוטה דוח גיבש נושא תגובה . עותק נוסף הועבר משפטי ל המדינה , יוסף שפירא , העביר אתמול ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , את טיוטה דוח על מימון הוצאה בתי משפחה על יד המדינה . דוח עוסק הוצאה מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים הוצאה בתים הפרטיים של נתניהו קיסריה רחוב עז ירושלים . טיוטה הועבר ראש ממשלה תגובה , במקביל היא הועבר גם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . מאי הודיע מבקר יבדוק את נושא הוצאה הכספיות של אישי ציבור מדינה משתתפת הוצאה ישראל ו . זאת בעקבות סערה ציבורי התעורר סביב פרסום על אודות עלות גבוה בית ראש ממשלה , בשל עלות התקנה מיטה מטוס שב הוא טס לונדון . הודיע שפירא יפתח בדיקה , סר לשכה ראש ממשלה כי הוא " ברך על החלטה מבקר בדק את הוצאה אישי ציבור ישראל אורך שנה " לפני חודש התפרסם דוח הוצאה מלא של מעון ראש ממשלה שנת . הנתונים פורסם עלה כי הוצאה מעון רשמי שלו הסתכם בקרוב שלושה מיליון שקל , לעומת מיליון שקל עת כהונה של אהוד אולמרט . הוצאה כלל אלף שקל עבר קייטרינג , אלף שקל על סידורי פרח , שקל על יין , שקל על נר ריחני . כמו כן , פורסם הוצאה בתים הפרטיים של נתניהו אלף שקל על הוצאה בית קיסריה , שקל על תשלום החשמל בית רחוב עז . עוד על הוצאה ראש ה על הוצאה נתניהו פופוליזם חזירי . ד צריך גלידה ש כדי טפל ב תיים : הוצאה ראש ממשלה על זון הוכפל מבקר הגיש את טיוטה דוח על הוצאה ראש ה לאחר פרסום דוח הוצאה מלא של עונה נתניהו , עורר סערה ציבורי , בקר המדינה העביר לו את טיוטה דוח גיבש נושא תגובה . עותק נוסף הועבר משפטי ממשלה 