נתניהו : לא יעזרו ההפגנות נחוש להוציא את ה ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ני הפגנה מבקש מקלט תל אביב . " אני מבקש להבהיר שלא יעזרו ום הפגנה לא יעזרו שביתה . כפי הצליח בלום לחלוטין את הסתננות בלתי חוקי ותינו , כך אנחנו נחוש להוציא כאן את אלו הצליח היכנס לפני סגר את גבול " אמר נתניהו ישיבה סיעה של . " לא דובר פליט , הם אנחנו מטפלים על פי החוק . דובר מסתנני עבודה בלתי חוקי אנחנו חושבים למצות איתם את הדין עד תום . שנה חולף הוציא כאן מסתננים . זה פי שישה מה הוצא קודם כן , שנה הזה נוציא יותר . זו מחויבות לן נוציא אותו " נתניהו : לא יעזרו ההפגנות נחוש להוציא את 