מ שומרון יקר יצהר צמיג רכב נ נועד עם מזכירות יישוב , ניקב אלמוני את צמיג רכב של א יואב ירום . בתגובה , כתב תושב : " מיגור עבריינות אינטרס ש " נתניהו : " מעשה נפשע אך לא מייצג " מתנחל נלכד כפר משוחררים יד צ , ישי נמשך אלימות שטח יהודה ושומרון : אלמוני ניקב היום שישי את צמיג רכב שטח של פקד חטיבה שומרון , יואב ירום , עת היה פגישה שגרתי עם מזכירות יישוב יצהר . כאשר יצא פגישה , גילה ירום כי כמה גלגל רכב נוקב . א ירום עצמו נחשב עין רב יצהר גורם פוגע התיישבות , דבר . עוד על מתיחות יהודה ו : מתנחל נעצר " תג מחיר " כפר ק הושפל קוסרא דורשים קבל נ תקיפה מתנחל , " תג מחיר " שומרון על אף יחסים וחים ין יישוב צבא , ממשיך ב לנסות חודש אחרון המשיך שיתוף פעולה עם מזכירות יישוב . " אנו רואים חומרה עש סוג זה נגד פקד חייל עושים לילה כימים הגנה על תושב מדינה ישראל " נמסר בתגובה מ . יצהר גינה את מעשה אמר : " עש אלה אינו מקובל . אנו דורשים מבצע גזילה לעשות תשובה לדאוג תיקון חטא עשה " א ירום עצמו הגיב אירוע , אחר הצהריים ראשי מועצה אזורי שומרון כתב שב כתב הם כי " מיגור עבריינות הוא ראש ראשון אינטרס פנימי של התיישבות , אני יודע זו עמדה גורם התיישבות רשמי " הוא ציין כי " עצם קיום פגישה עם ראשי התיישבות יצהר עידה על יחסים סביר ין הצבא מתיישב יצהר " עוד כתב כי " גלגל נוקב על יד עבריין , אני מקווה שימצו עמם את הדין . רוב תושב לא אהב את האירוע חלק אף סייע החליף את גלגל ה רכב , דבר מעיד יותר מכל על יחסי הצבא התיישבות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס מעשה , אמר כי " דובר מעשה נפשע שלא מייצג את ציבור מתיישב יהודה ושומרון . לא ניתן אף אחד פגוע חייל קצין צ , נמצה עם פושע האלה את הדין " הוסיף ראש ממשלה . גם שר הביטחון שה יעלון גינה את מעשה , אמר כי דובר ב חמור בלתי נסבל , מחייב טיפול מהיר נחוש של כל הגורמים נלחם תופעה , ראש ראשון לן ממשלה " דבר , " א ירום , כמו פקד אחר גזרה , עושה לילה כימים כדי הגן על שלום של תושב אזור אזרחי ישראל , פגיעה רכב היא מעשה נתעב בוצע בידי פורע חוק מקומם מאחורי סורג ריח . אני גבה את א יואב ירום חבר , מפקדי לוחם צ , פעילות מען הביטחון גם אל מול פורע החוק , חזק את יהם יודע מרות מקר אלו , הם ימשיכו משימה נחישות מקצועיות " נגד , ח שלי העבודה , קשר ין מעשה לבין פרסום מכרז הבנייה חדש התנחלות . " יחד עם אלימות גזען של פורע , אנו עד גל אלימות חותר תחת יסוד המדינה " אמרה . " יש לומר צער כי מי מוציא מכרז בנייה התנחלות עיצום של ניסיון מאומצים הגיע הסדר , רק מתחזה מי מעוניין הסדר מדיני , מתדלק פעולה בוטה זאת את גורם ימין קיצוני " הוסיף . אין זו הפעם הראשונה שבה מותקף רכב של א ירום יצהר . עבר השליך רעול פנים אבן על רכב עת היה סיור מאחז יפה סרוג שטח יישוב . לפני שלושה חודש הותקף רכב של קצין הנדסה הגיע יישוב לאחר תושב זעם כי נהג משאית שעברה יישוב היה דרוזי לא יהודי . ירום צמח חטיבה גולני , שם פיקד על אחד גדוד . מהלך שירות לבנון נפצע קשה לאחר עלה על מוקש איבד את כף רגל כן מהלך האינתיפאדה השנייה נפצע מירי בטן . שני מקר השתקם שב שירות צבאי מלא . אירוע זה מצטרף שרשרת אירוע אלים אירע יממה האחרונה . בשעות הבוקר , נמצא עצי פרי נוי כרות משתלה סמך כפר קאסם . עובדי משתלה הגיע מקום , מצא בו שלט עלה נכתב : " ד אש קודש " על פי חשד , דובר פעולה " תג מחיר " נקמה נוסף על לכידה של כמה מתנחל כפר סמוך לקוסרא שומרון שבוע . משטרה ראש העין פתחה חקירה בירור נסיבה האירוע . מהלך לילה עצר שוטר יחידי פשיעה אומן ב ש , שיתוף י ש , שבע מתנחל חשד מעורבות אירוע כפר . שלושה תוך השבעה הינם קטין . בית המשפט חרר את החשודים יוצג על יד עורכי הדין עדי קידר איתמר בן גביר מטעם ארגון " ח " מעצר בית , אך המשטרה מתכוונת ערער על ההחלטה . ויים עצר נוסף . לילה נעצר גם שלושה צעיר בן טירה צבי של בית שאן , סמוך ביית של פקח של המנהל אזרחי חשד התכוון פגוע פקח או רכוש , בעקבות עבודה חלוקה צווי הריסה . שלושה , תושב יישוב טלמון שדרה חולה , נתפס רשות כרוז נגד עבודה המנהל כן ני כלי דלק . רשות נמצא גם כתב הפנה החשודים חבר של מפקח , בו נכתב ין היתר כי " התנכלות התיישבות יישוב גוש שילה חייב א לפנות חבר ול משפחה כדי אלו ידברו על לב ידרשו ממנו לפעול מען התיישבות לא זרז חלילה גלות נוסף " אחר הצהריים חרר בית משפט שלום נצרת ללא תנא את שלושה החשודים . המשטרה הגיש ערעור על ההחלטה , אולם מפאת כניסה בת לא נמצא שופט תורן והם שוחרר . המשטרה מסר כי חקירה של שלושה משטרה ש תימשך . הכנה ידיעה השתתף אמיר בוחבוט , עדי חשמונאי , אמיר תיבון עמרי נחמיאס פנייה כתב יהושע בריינר : מ שומרון יקר יצהר צמיג רכב נ נועד עם מזכירות יישוב , ניקב אלמוני את צמיג רכב של א יואב ירום . בתגובה , כתב תושב : " מיגור עבריינות אינטרס ש " נתניהו : " מעשה נפשע אך לא מייצג " 