לקראת הכרעה מדיני : המורדים ליכוד עלה ה עם הרשות את ממשלה ? ניצי ליכוד יעשו יד אחת עם בית היהודי ? מה ה " מתפרע " וה בקרוב נדע " איפה כסף " כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה שכל ביקור של שר אמריקני , קרי , עלה את רף מתח תוך קואליציה . שבוע קרוב עתיד קרי הניח על שולחן את סמך עקרונות שלו הסכם ין ישראלי פלסטיני . הסכמה או של נתניהו תוכן מסמך עשוי להיות השלכה על המשך דרך של ממשלה , כאשר פרישה של בית היהודי בעקבות התקדמות ב או של תנועה יש עתיד בעקבות כישלון מגע אות חשבון אותו סבירות לפי שעה . אנשים משוחחים עם נתניהו חוזר עם מסקנה שונות , התאם שיוך פוליטי של . " הרגשה היא נתניהו רוצה , אנחנו הולכים כאן על שכבה דקה בירה של תקווה " אמר שבוע גורם כיר אגף השמאלי של קואליציה . " התרשמות שלי היא הוא בכלל לא שם . נס צייר את זה כאילו הוא סך כל הצעה רק קיצוני קואליציה מפריעים לו , זה ממש לא המצב " טען לעומת זאת גורם כיר אגף הימני של אותו קואליציה . שניים שוחח עם ראש ממשלה רק שבוע . משא ומ נשמר תחת איפול בד . מעט אף פרט לא דולף החוצה . דווקא של כך , פלס חשדנות עולה . סיעה יחיד : כל טור של עמרי נ ניצי ליכוד בית היהודי כבר הפנים נתניהו לא נכנס שיחה כדי משך זמן . קשה מאוד להעריך האם משא ומ יבשיל , אבל הם כבר נערך תסריט גרוע ביותר בחינה : הסכמה קו בסיס משא ומ , הקפאה הבניה התנחלות . אלא פעם , עושה רושם , זה לא יעבור ללא קרב . שבוע אחרון קיים בנט נתניהו שורה של פגישה , הן הבהיר י בית היהודי ראש ממשלה כי ניגוד פעם קודם , ב הוסכם על שחרור מחבל , הפעם לא יסכים אף חווה לפי פלסטיני , מבלי יידע מה בדיוק כתוב הסכם מסגרת עומד קרי הציב . משוואה הציג בנט היא כי צריך להיות יחס הפוך ין תוכן של מסמך , לבין האופן שב הוא יתקבל צד ישראלי . לומר , אם תוכן של סמך קרי יהיה קשה מבחינה פוליטי יכלול התבססות על קו , הרי שבבית היהודי יעמדו על כך ישראל לא אותו אופן רשמי , ודאי לא החלטה ממשלה . ככל ניסוח יהיה רך כללי יותר , כך בית היהודי לא יערימו קשיים על קליטה . אגב , צד חשש מסמך קרי , ימין גם נושא אל עין תקווה מסויימת . " אם נתניהו יקבל הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " אומר כיר ימין , " זה ויתור חסר תקדים של אבו מאזן הישג כביר נתניהו " בן נתניהו הפנים את העמדה של בנט , דרך של גרום שמר את קואליציה שלם היא אמצעות ניסיון שכנע כי לא דובר הסכם מסגרת , אלא מסגרת הסכם . לומר , קרי יפרט את חזון על סמך , שלא יחייב הצבעה ממשלה הישראלית פלשתינאי , יאפשר שני דים המשיך לדון מבלי ערים קשיים פוליטי יביאו של תהליך . אם זה לא יילך , תמיד יש את . רק שבוע בחר קרי לפנות זמן ב צפוף שלו כדי פגוש את י מפלגה העבודה . לא יהיה מופרך הניח מדובר שיחה תיחזוק שבה הובהר לו עד כמה חשוב תמיכה מפלגה תהליך . מקביל , מתהדק גם שיתוף הפעולה ין בית היהודי וב חברי נס ליכוד על מנה חשק את נתניהו , כדי מנוע ממנו התקדם תהליך מדיני מקרה בית היהודי יפרוש עבודה תיכנס . " קרב יוכרע ליכוד " אומר כיר מפלגה , " לא מקום אחר " דבר , " צריך זכר שלבית היהודי יש תחליף מבחינה קואליציוני . ליכוד אין תחליף " גורם פוליטי מעורה מגע ין שתי סיעה סירב הרחיב האם דובר קבוצה ליכוד ש נגד נתניהו הצבעה נגד ממשלה או תנסה פלג את ליכוד , אך סיפר כי " יש התארגנות שקט מתחת לפני קרקע . אם נתניהו יילך כיוון לא נכון , תהיה חזית יותר רחבה אשר רק בית היהודי " דבר גורם , " זה עלה הילוך , זה הילוך ני , זה לא הילוך ראשון אבל גם לא הילוך רביעי " ליכוד לא ממהרים חשף את קלף גב רמה תיאום עם בית היהודי . עוד מוקדם , הם מסבירים שם . כלל , רוצים האמין מפלגת השלטון , נתניהו לא יגיע מצב שב הוא יהיה על סף חתימה על הסכם ול אין סיבה ממשי דאגה . " מה שברור זה מהלך יעשה אחד יגרור אחר א " סביר כיר ליכוד . " אם פעם היה או חמישה או שישה , היום זה המיינסטרים . גדעון סער מוביל את המאבק על הבקעה , אפילו אקוניס מבדל את עצמו ראש ממשלה , זה כבר לא רק דנונים חוטובלים . בית היהודי זו סיעה , אנחנו אינדיבידואלים . קשה אני האמין סיטואציה שבה בית היהודי ייצא ממשלה עוד אחד או ניים ליכוד מתפטרים , כל ימשך רגיל " עם זאת , מסייג גורם , " רגע תיאום הוא לא רמה מדברת על כך שאנחנו קבוצה נעזוב " שלושה חוק מרכזי היה אמור לעבור עם פתיחה מושב חורף לפני שלושה חודש הם חוק גיוס , חוק משילות חוק יסוד : משאל העם . העביר חוק נמרח כבר למעלה חצי שנה , בינתיים משעמם מליאה . אז חברי הכנסה מכל סיעה מנצלים את הזמן מתפרע עם הצעה חוק שברור אין הן כל סיכוי לעבור , אבל תופסות יופי של כותרת . הצעה חוק של ח מירי רגב על סיפוח הבקעה נענה הצעה חוק אוסרת על סיפוח שטח צד של חיליק בר . הצעה חוק מימין נוגע טיפול מבקש מקלט נענה הצעה חוק של ניצן מבקשות את אמנה ה נוגע פליט לשון , הצעה חוק של חברי נס מ נושא דת ומדינה נענה הצעה חוק של רוברט אילטוב מישראל יתנו שלווה בהרבה רעש צלצול פיה יבוטלו ליל מועצה דתי . הצעה כמובן נמשך רגע האחרון , לא לפני יצר הד תקשורתי נרחב . מי סובל כך הם חברי עד שר עניין חקיקה , וועדה ממשלתי אמור החליט איזה הצעה חוק פרטי תמך איזה הצעה חוק להתנגד . ההחלטה של שר מכל סיעה חייב את כל קואליציה . אלא ישיבה האלה הפך שבוע אחרון גרסה פוליטי של יציע עיתונות . חברי הכנסה פשוט מד את פטנט : מקום להוציא הודעה עיתונות , גש הצעה חוק , עדיף עם סיכוי קלוש לעבור , עבר כל אולפן שווק את יוזמה ראש , אחרי היא נופלת עמד פנים אתה מופתע . זמן תקשורת ציבור מתעניינים הצעה החוק מופרכות סעיף הקודם , התרחשות משמעותי ביותר לחיים לן נמצא וועדת הכספים . זה המקום הכי אפרורי כנסת . אין שם אקשן דמות ריב של חברי נס יהודי ערב , מתובלות צעקה " פאשיסט " מול " חבל " כמו וועדת פנים . אבל וועדה הזה מועברים מיליארד שקל בשעות ספור . האם הילד ש יקבל תוספת סבסוד הסעה בית הספר , או יורחב כיסוי רופא שיניים ? זו זירה שבה דבר נקבע . שבוע אחרון עסק כאן כמה הזדמנות שיטה פרלמנטרי פסול , מסגרת עובר תקציב המדינה הגלוי כנסת , אבל תקציב אחר , חסוי נטל פיקוח ציבורי , הוא התקציב אמיתי . זה התקציב מועבר וועדת הכספים . אות מיליון עוברים מדי שבוע הנפה יד חלק הסכם פוליטי תוך שנייה . המחזה וועדה מרהיב . על מסמך ומים שורה של ספר נראה כמו שורה קוד תוכנה . בלי פירוט בעברית , איפה בדיוק הולך כסף לאן הוא עובר . חברי הכנסה מרימים יד מבלי דעת מה מטרה העברה . רפרנט של האוצר פעם רב נמצא מבוכה , כן אין הם דרך הסביר מה עצם כל כך דחוף העברה , מדוע לא ניתן היה אשר את אותו סכום מסגרת התקציב . יוזמה חברה הכנסה סתיו פיר , נוהל הזה עתיד הסתיים . אתמול עלה אוויר אתר נסיוני נבנה על יד הסדנא ידע ציבורי , בו יוכלו חברי הכנסה להזין את ספר העברה , קבל פירוט עלה עמל צוות מתנדב , ישבו לפענח את כתב חידה הזה , הצליח הסביר בעברית לאן באמת הולך כסף . לא עוד " חיזוק ירושלים " או " עידוד התיישבות " אלא פירוט אמיתי , האם כסף הולך מקום שב זקוק לו דחיפות , או שמא הוא צינור פוליטי העברה סף קואליציה . בדרך הזה גם ניתן יהיה להשוות את העברה של כל סעיף השנה תקציב של שנה קודמות . יוזמה מבורכת ראוי , רק נותר להצטער כי שנת שקיפות כנסת היא רמה זו שצריך בוא גוף פרלמנטרי על מנה לתת חבר הכנסה ידע בסיסי על מה הם מצביע . פנייה כתב עמרי נחמיאס לקראת הכרעה מדיני : המורדים ליכוד עלה ה עם הרשות את ממשלה ? ניצי ליכוד יעשו יד אחת עם בית היהודי ? מה ה " מתפרע " וה בקרוב נדע " איפה כסף " כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 