זיגזוג של ליברמן : שר תחיל פזל שמאלה ? שר שיבח שבוע את הצעה קרי גב ה , אמר רק לפני חודש אין סיכוי הסדר . זה שינוי עמדה או הוא יודע משהו שאנחנו לא ? גם : איך הסתבך אריה דרעי עם יאיר לפיד ? ליברמן נואם כנסת , ביום ראשון תשומה לב תקשורתי היה נתן שבוע שני נושא עיקרי : שביתה מבקש מקלט תהליך מדיני . לו היה דבר תלה ראש ממשלה , סביר הניח הוא היה מעדיף התמסר כול פתרון סוגיה אפריקני . שם כל ברור : יש גדר , יש מתקן שהייה יש ספר של אנשים שצריך " להעיף " פה . בלי לבטים , בלי גמגום בלי התנצלות . עם ביצועיסט יעיל דמות של שר פנים , גדעון סער , שגם גלה נחישות גם מסיט אל את כל האש , המצב גזרה זו מצוין בחינה נתניהו . אלא נושא תהליך מדיני המצב מסובך מורכב הרבה יותר . ראש ממשלה נתון לחץ של שר אמריקני , קרי , ממשיך קדחתני תווך , חפר לנסות נסח משהו יהיה מקובל הן על ישראלי והן על פלסטיני . פוסט פוליטי : כל טור של ירון רוז כל ראשי פלגה קואליציה התבטא שבוע בצור זו או אחר נוגע תהליך מדיני , לבד נתניהו השרה הממונה על שיחה עם פלסטיני , ציפי בן . הנה ניסיון נתח היכן עומד נקודה זו כל אחד מראשי מפלגה מבחינה מדיני פוליטי . נתניהו . ראש ממשלה יכול סמן עוד שבוע שב הצליח שמר את קלף קרוב חזה . גם ח גם בכיר תנועה , חלק מקורב אל , מודים שהם לא יודעים באמת מה קורה . ישיבה סיעה הבהיר נתניהו שלא יתן יד פינוי של אף יישוב יהודי יהודה ושומרון . חייב הודות זה קצת מוזר . אם זה מה הוא אומר קרי תוך חדר , על מה בדיוק ממשיך דון ? כך או כך , חלק חבר ליכוד מודאג . מילא ההצהרות של נתניהו אפשר הבין אותו כאן או כאן , אבל מה עם כל הדלפה כיוון אמריקני משל עניין בקעה ירדן שלא זוכות הכחשה כיוון לשכה ראש ממשלה ? בינתיים , ככל ש מתארך רף ציפייה עולה , מה מעלה את סיכוי דרמה של ממש . הסכם משמעות ליקוי אור עשה הוביל בחיר . ב עלול הוביל חרם , גינוי השפלה . אם זה צב דבר , מה פלא ראש ממשלה רוצה לדחות את כל שנה ? בן . יחידי , מנתניהו כמובן , יודעת באמת מה קורה . אז נכון , מה שומע ממנה שוב שוב זה כמה תהליך מדיני חשוב . נכון , לעג על להיטות היכנס כבר חדר . אבל מה היא רוקחת עם סאיב עריקאת אמור צאת משהו . בחינה אין דרך חזרה . רגע אמריקני בפנים , עם לוח זמן , נייר וה , משהו צריך קרה , הסכם או . טוב או רע זה עין מתבונן , אך מה טוח הוא שכמה מייחלים כישלון מאמץ ליכוד לא נופלת זו שהייה ניהל את מגע עם אבו עלא ממשלה אולמרט , כ היה אופוזיציה . לפיד . בין ראשי מפלגה לפיד הוא יחיד התראיין שבוע . אולי כי הוא קצת פחה עורב תהליך , טח כי אין לו מה להסתיר בחינה עמדה מדיניות . טענה שר האוצר , " מתקיים כאן תהליך אמיתי " מה תהליך מה מידה אמינות לפיד לא סך הגיד . יתכן נתניהו היה שמח לעתים לפיד יתייבש לו אופוזיציה , אבל כל נוגע עניין שלום טוב לו עם שר האוצר . אצבע תומכה תהליך מובטחות לו מקרה של הבשלה מדיני . בנט . מוזר הן דרך פוליטיקה . רק לפני כמה בועה יצא שר כלכלה ידו על עליון נוגע חוק דת ומדינה . עכשיו , כולם פרפר סביב הנושא מדיני , בית היהודי נכנס מצב מלחמה . על רקע הזה עניין נאום נשא אתמול בנט כנס מדיני של בית היהודי . לא צריך לרדת פרט , היה בו כל מרכיבים רגיל : " לא " " לא " " לא " " כן , אבל " וב זאת נעדר נאום הזה אמירה ברור : " לא ניתן יד פינוי יישוב " ו של פינוי נצא ייד ממשלה " מה בנט נמנע לומר את מה הוא תמיד אומר ? סביבה בהיר ייתכן היה צריך להדגיש יותר את עניין , שברור זו עמדה . סביר הניח שהם צודקים , אבל הזמן יוכיח אם שר כלכלה יודע משהו שאנחנו לא יודעים . ליברמן . התבטאות מעניין של שבוע עד כה שייך שר , כנס שגריר ביום ראשון אמר הצעה טוב יותר זו של קרי , מדינה ישראל לא תקבל . צד ההסדר יכול לראות כך שורה גדול . אם ליברמן , סמן הימני התקוטט קדנציה קודם עם אמריקני , מחבק את מזכיר המדינה הם גבול . אפשר תבל את האמיר הזה פרשנות שר , משוחרר מאימת בית המשפט לראשונה זה שנה , הבין שאם יום אחד הוא ירצה להיות ראש ממשלה , מוטב לו שבר שמאלה . ככה זה אצל ליברמן , כל הולך . לפני חודש בלבד הוא עוד אמר פורום סב אינו מאמין סיכוי הגיע הסדר עם פלסטיני . אולם נאום שבוע הודיע יתמוך הסדר עם חילוף שטח עניין שלא עומד על פרק בחינה בן אמריקני . רק שועל פוליטי כ יכול בצע את כל סלטות הללו , אחר כך התפאר כך אצל היא . אנחנו , פרפראזה על אמירה של אריאל רון , נתהה איזה יד של ליברמן אפשר האמין , יד ימין או יד שמאל ? הבעיה של נתניהו היא שליברמן עשוי להיות איש מפתח מקרה של פרישה בית היהודי . אבל רצה ייזכר רקורד של של כן הוא לא . שנה האחרונות הוא עזב שלוש ממשלה פעם התפטר ופעם פוטר . כל פעם רקע היה מהלך מדיני מול פלסטיני נתפס על יד ותרני יתר על מידה . י ש , אריה דרעי , לא חש טוב ביום ני שבוע . ערב לפני כן פורסם סקר לא מחמיא ע חדשה . תומך ש אמר שיישמחו לראות את אל ישי חוזר תפקיד ה , רק רבע רץ ש הנוכחי ימשיך הובלה . ברור אין קשר ין בריאות של דרעי סקר , אבל מצב עניין ב , המספרים הללו ודאי לא היוו מזור נחמה עבר ה שב לא כבר ראשות תנועה הקים . ש ממשיך חפש את עצמה ים אלו . משוכה ניצבת פני דרעי גבוה , אף חלק נוצר יהן חלק התהוו גלל , יחס עם שר האוצר , יאיר לפיד , משל . עת דיון התקציב על מעין החינוך תורני הגיע לפיד שר החינוך , שי פירון , מסקנה שכל עוד אין רשת אופציונאלי , עלה להשהות חלק תכניותיהם . ב מיהר להוציא תגובה על כך הכניע את לפיד . שר האוצר רתח . לא עזר הסבר של אנשי ש . אותו רגע דרעי מעט נמחק אצל לפיד . ריב עם מנהיג חילון יכול לעשות טוב ראש פלגה חרדי , אבל מדובר שר האוצר כדאי שמר על קשר אישי מתחת רדאר . קשר כזה אינו נמצא ים אלה . שבוע שעבר דווקא נפגש לפיד עם כיר ב נושא ישיבה . רק ש של של דרעי , אותו כיר היה אל ישי . לפני תוקף את דרעי על חוסר כימיה ב לבין ישי צריך הזכיר שישי , היות י , לא הקל על חזרה של דרעי פוליטיקה . אבל כל זאת , עכשיו דרעי הוא ה , נטל הוכחה עלה . סקר אמנם מנבאים מפלגה תשמור על כוח לו היה נערך הבחירות היום , אבל לך תדע מת יהיו הבחירות , כלל לא טוח הזמן שחק טובה דרעי אנשיו . בינתיים ב , כמו ב , כל קטנוני . האם מסיבה יום הולדת של ישי היה הצלחה או כישלון ? מה מודעות על ערבי התעוררות נשים הוצמד כינוי " רבני " שם של ציפי , רעייה של ישי ? איך למה מונה נו של דרעי , ינקי , נציב תלונה ציבור של המפלגה ? וה באמת צנזר את תמונה של ישי ביטאון תנועה , יום ליום ? המון קושיה שאלה ברומו של עולם , תשובה אין . אפשר מתח הרבה ביקורת על הצעה החוק חדש של ח מירי רגב , מציעה אפשר ממשלה נהל מ נושא מסוים רק אישור הכנסה . מילא עיתוי , אבל מה עם הפרדה רשות מתבקשת ? עם זאת , סוף של דבר זכות של רגב להעלות את הצעה . יש הצעה מופרכות לא פחה , מונחות תדיר פני הכנסה . הבעיה אמיתי תחילה עם נפח שכלי התקשורת מקדישים הצעה החוק הזה . היא הרי לא עברה את סף חקיקה ראשון של עד שר עניין חקיקה , אז מה עניין ? רגב גם לא באמת רוצה העביר את החוק , אחר היה גישה אותו יחד עם עם חבר אופוזיציה , מה יאפשר לה להעלות אותו הצבעה כנסת גם אם לא יעבור וועדת שר עניין חקיקה . אז אפשר הגיד עד מחר שרגב פופוליסטית . אבל מי נותן לה במה חסרת פרופורציה לוקה כך לא פחה . זיגזוג של ליברמן : שר תחיל פזל שמאלה ? שר שיבח שבוע את הצעה קרי גב ה , אמר רק לפני חודש אין סיכוי הסדר . זה שינוי עמדה או הוא יודע משהו שאנחנו לא ? גם : איך הסתבך אריה דרעי עם יאיר לפיד ? 