אווירה מלחמה מ של ממשלה ראשות אהוד אולמרט מיטה על ישראל את עיקר כת מסתננים אפריקה . היא לא טרחה מתח את גדר אורך גבול עם צר , איפשרה את הסתננות סיטונאי תחום ישראל . דווקא זו ראשות נימין נתניהו עשה כן , שמה זרימה שופעת אפריקה דרך צר . אור ההצלחה הזאת , שוב אין הם מגיעים כאן אם כי אתמול נלכד לראשונה , איני בין את להיטות שבה עוסקים שלטון גירוש . יש לעשות זאת דרך נועם , נדיבות , אמפתיה . אווירה מלחמה נוכחי מיותר מזיק , הגיע אתמול שיא מהלך אנטי ? דמוקרטי של מירי רגב יולי אדלשטיין , שלא הניח נציג להידבר עם חברי נס משכן . פרלמנט " פירוש הידברות , או דבר , אם לא יוכלו דבר כנסת יתחילו להשליך בקבוק תבערה רחוב . לאן נעלם תבונה ? מה קר לן , ערך דמוקרטי של החברה הישראלית ? רק עכשיו נוצר מציאות חדש , זו נגרם כאשר מתברר כי תבונה חכם רב אינה מספקת כדי תקן משגה של חמום מוח אחד . פשרנות ממשלתי תובן טעות חולשה . מקום היכנס מצב רוח של עימות יש מקום שלושה צעד : על ממשלה המשיך מאמץ שכנע את מסתננים צאת את , אף להגדיל את פיתוי כספי עליה גם על ישראלי מדיחים אותו צאת מאבק כיכר זמן חלק מסתננים שכונה יוקרתי צפון תל ? אביב ערי שרון , כדי שחרר את על תושב דרום עיר רצה לנסות להידבר עם הנהגה על אפשרות יגיעו מספר מוס של אפריקני אשר יישארו , אחר ייצא . פני נותר צריך פתח אופציה למד מקצוע , לא להיות רק רוחצי כלי מסעדה חוטבי עץ שואבי ים , אולי גם להסתפח אם רצון כך עם היהודי . אווירה מלחמה 