מבקש מקלט הפגין מול הכנסה , נאסר מבקש קלט הפגין משכן מחאה על מעצר מקביל דיון עניין . על אף שכמה ח הזמין את נציג , י הכנסה מנע זאת . סופר דויד גרוסמן : " מתבייש " יום רביעי מחאה מבקש מקלט : אחרי הודיע כי השבית שבה פתח ביום ראשון תימשך עד הודעה חדש , היום רביעי עברה המחאה ירושלים . מבקש קלט הפגין בגן הוורדים מול הכנסה , נגד מדיניות של ממשלה ישראל עניין . מהלך ההפגנה הגיש נציג , אמצעות חברי נס , ראש ממשלה נימין נתניהו כתב רשמי , שב יקשו ממנו הידברות משותף תוביל פתרון הבעיה , הגדרה . עוד על מחאה מבקש ה לא תהפוך המחאה משבר מדיני / דני א להשליך מהגר כלא ? קחו א קודם . דעה אלף זר הפגין כיכר רבי : " אנחנו בן אדם " מקביל , מרחק כמה עשר מטר מפגין התרחש דרמה לא קטן , כאשר י הכנסה , יולי אדלשטיין , דחה את בקשה של ארבעה חבר בית אפשר נציג מפגין היכנס דיון נושא ההפגנות . לשכה של אדלשטיין נמסר כי סירוב הגיע על רקע " מתיחות אווירה ציבורי כללי , חשש כי כניסה מסתננים מוזמן כנסת עלול גרום פרובוקציה תוך משכן אף להיגרר כדי אלימות הפרה הסדר " דובר אמור צעד בעייתי , לשון המעטה , כן חבר הכנסה זכות מלא הכניס אורח הוזמן על יד משכן . מכתב , הוגש אמצעות חברי נס דב חנין ח מיכל רוזין מרצ , דורשים מבקש מקלט לחדול מעצר של מבקש מקלט רחוב לשחרר את כלוא מתקן סהרון חולה נגב . נוסף , הם דורשים כי ממשלה ישראל תתחיל בחון את קשה מקלט בצור שקוף הוגן לפי סטנדרט בינלאומי , ניגוד מתרחש כיום . " הגיע עצמאי אזור צפון כי היה אני חשוב הממשלה תשמע את קריאה ימים אחרון " אמר וואלה ! חדש עמנואל , מבקש קלט מאריתריאה שוהה ישראל ארבע שנה . " זה צב מגוחך , כי עד התחייל גזרה של כליאה חולות , מעצר עקבי ואי הארכה א לא היה מאוגדים נחוש כל כך כמו עכשיו , כך עצם המדינה הביא את המחאה הזה על עצמה . מקום לדאוג לן , עכשיו העולם רואה את ההתנהלות של המדינה , זה לא עוזר ישראל . אנחנו לא רוצים נדבה לא בקשים דבר עבר בחינה קשה מקלט קבלה זכות על פי אמנה של ה " הוסיף . סופר דויד גרוסמן הגיע תמך מבקש מקלט אמר הם : " נולד גר כאן כל חיי , אני שמח להיות כאן מתבייש אירוע הזה היה צריך התקיים . חייתי כאן כל חי מילה ישראל כוללת שכבה של מהגר פליט יעקב היה מהגר , אם של דוד לא היה יהודי התקבל ינו . אני רואה אנשים עברו צב נוראי . ישראל לא יצרה את המצב הזה , אבל צריך למצוא דרך צאת המצב הזה . אני לא בין מה אנחנו לא קבל א , זה יכול היעשות צריך היעשות . אני שומע את התגובות רחוב ציבור רואה את אלמנט גזעני חבר , זו תהיה הקלה למצוא פתרון לשחרר את מדרום תל אביב . הם נקלע סיטואציה צריך להיות אינטרס של אתם תשתלבו חיים וש תהיו כלוא שנה . אני מאחל הצלחה פתרון הבעיה ש אז יהיה גם פתרון אחת בעיה עמוק לן " ח רוזין , י עד העובדים הזרים אמרה : " מבקש מקלט קרא אתמול ראש ממשלה היפגש איתם לשמוע אותו . ממשלה אשר שלם עם מדיניות לה היה נענה בקשה , אך יוון זה לא המצב , הרים את הכפפה קרא חבר הכנסה הגיע מפגש הידברות עם נציג מחאה מבקש מקלט , לשמוע את מצוקה של , שאול אל קבל תשובה . הם בן אדם , והגיע הזמן שגם ממשלה ישראל תתייחס יהם אל אלה " נשיא המדינה מעון פרס התייחס אף הוא סוגיה בוערת אמר : " ישראל חתום על אמנה בינלאומי , היא נכון " ביקור טכניון הוסיף פרס : " האמנה אומרת גירוש אדם ב צפוי לו מוות היא דבר אסור . אנו זוכרים מה זה להיות פליט גר אנחנו ננהג מקובל נכון מבחינה מוסרי עולמי " מ התייצב ח אל ישי התבטא אופן קיצוני אמר כי יש " לנצל התאספות של מסתננים בגן הוורדים , כמו כל מקום אחר , להעלותם כולם על אוטובוס אל עבר מתקן השהיה " דבר , " ישראל חייב הפגין מוטיבציה מול סכנה ש מדינה ואין פתרון אחר זולת הכנסה מסתננים כולם , עד האחרון שב אל מתקן השהיה , לקיחה אישור העבודה , העלאה על טוסים דרך מדינה או מדינה ישית . כל פתרון אחר , הינו זרייה חול עין ציבור , העמקה הבעיה שליחה סר כי ישראל סירה את זהות היהודית פתוח הצעה זהות חדש " אלף מבקש מקלט יצאו הבוקר גן לוינסקי בדרום תל אביב שיירה של אוטובוס ירושלים . מסיבה עיתונאי כינס אתמול תל אביב מארגני המחאה , הם הודיע כי רצון קיים דיאלוג ישיר פתוח עם ממשלה איתור פתרון אפשרי ייקחו חשבון גם את האינטרסים של ישראל גם את צרכים זכות של מבקש מקלט ישראל . נתון פרסם רשות אוכלוסין הגירה עולה כי אז שנה הוגש יחידה מטפל בקשה קלט קשה קלט , מה קשה של אריתראים קשה של אזרחי סודאן . קשה נדחה , קשה של והי לא סהרון תקן חולה נמצא הליך בדיקה באשר קשה הועבר המלצה עניין וועדה מייעצת אמור גבש החלטה . עד כה , אף בקשה מעמד של פליט לא התקבל על יד המדינה . על אף ממשלה ממשיך לומר כי דובר מהגר עבודה לא חוקי , חרף הטענה של שר פנים גדעון סער כי מי הם רוצה הגיש קשת קלט , תוך עשר אלף אפריקני נכנס ישראל , רק בן אדם שלא הוחזק מאסר פנה רשמי בקשה קלט . נתון זה מלמד כי ישראל לכאורה קשה על הגשה בקשה . שלשום התייחס נתניהו נושא , הביע עמדה נחרץ נגד הישארות של מבקש מקלט ישראל . " אני מבקש להבהיר שלא יעזרו ום הפגנה לא יעזרו שביתה " אמר ישיבה שבועי של סיעה . " כפי הצליח בלום לחלוטין את הסתננות בלתי חוקי ותינו , כך אנחנו נחוש להוציא כאן את אלו הצליח היכנס לפני סגר את גבול . לא דובר פליט , הם אנחנו מטפלים על פי החוק . דובר מסתנני עבודה בלתי חוקי אנחנו חושבים למצות איתם את הדין עד תום . שנה חולף הוציא כאן מסתננים . זה פי שישה מה הוצא קודם כן , שנה הזה נוציא יותר . זו מחויבות לן נוציא אותו " הכנה ידיעה השתתף : קוב מ כתב דן עוד מהדורה : האם רפורמה בגרות של שי פירון פופוליסטית ? אחרי קיצר את חופש גדול שר החינוך מכריז על ביטול פסיכומטרי תנאי קבלה אוניברסיטה . בעוד מרבית ציבור ברך על צעד אנשי חינוך לשעבר דווקא חושבים מדובר בעוד ניסיון למצוא חן אין מאחורי מהלך ראיה מערכתי . צף ראיון עם מ משרד החינוך לשעבר , רונית תירוש . מי השחקנים הכי טוב ליגה על ? וואלה ! ספורט מדרגה את השחקנים הכי טוב ליגה . מי הפתיע נכנס עשירייה פותחת מי נותר ? " ה של מזרח תיכון " מדף ממתק עומד הצטרף מוצר לא שגרתי שוקולד יוקרתי עשוי מחלב נאקה . ריטה גולדשטיין , כתב וואלה ! אוכל עשה מבחן טעימה . תחזית : היום בלילה בהיר , מחר ירידה קל טמפרטורה . עם גשם מקומי בשעות לילה . מבקש מקלט הפגין מול הכנסה , נאסר מבקש קלט הפגין משכן מחאה על מעצר מקביל דיון עניין . על אף שכמה ח הזמין את נציג , י הכנסה מנע זאת . סופר דויד גרוסמן : " מתבייש " 