צף : קופי טרור של ה ב שורה מבצעים נועז , זכה לוחם ה , יחידה לוחמה טרור של משמר גבול , ביקור חגיגי של ראש ממשלה . " עם ישראל צריך לראות מה הם עושים , איך הם מציל חיים " אחרי שורה מבצעים מרשים בתקופה האחרונה , זכה היום חמישי לוחם ה , יחידה עילי של משמר גבול לוחמה טרור , ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך ביקור , בו קחו חלק גם שר ביטחון פנים יצחק , מ המשטרה יוחנן דנינו מפקד משמר גבול ניצב עמוס יעקב , צפה ראש ממשלה תצוגה תכלית של לוחם יחידי אף שוחח עמם אישי . עוד וואלה ! ח מצב של רון : " כבר לא נלחם כמו א הרווחה וואלה ! : " הזרים פצצה מהלכת ב הכרעה מדיני : המורדים ליכוד עלה הילוך ה הוקם לאחר טבח מעלה שנת , ומ עד היום היה שותף אין ספר פעילות תרם תרומה מכריע שמירה על ביטחון המדינה . כיום נחשב יחידי אחת יחידות טוב בעולם תחם אחת התמחות לה היא פעולה מיקוח שחרור בן ערובה . ין פעולה ביצע יחידי חודש אחרון ניתן מנה את מעצר מעורב תכנון ביצוע ניסיון הפיגוע אוטובוס בת ים , ילד מדירה ב הוחזק כבת ערובה אשקלון על יד בן פחתה ניטרול חוליית חבל סלפית עיירה פלסטיני יאטה דרום הר חברון אשר תכנן בצע פיגוע . " אנחנו עד ירידה משמעותי נפגע גזרה דרום " אמר נתניהו . " שנת היה למעלה אלף ניסיון פיגוע , סיכום שנה נרשם ניסיון זה נתון נמוך ביותר זה עשור גזרה עז " דבר ראש ממשלה , גם ספר נפגע גזרה יהודה ושומרון הוא נמוך ביותר עשור , זאת על אף ספר הניסיונות פיגוע דווקא גדל . שני מקר , כך אמר , ירידה מספר נפגע היא תוצאה של פעילות של צ כוח הביטחון , רב יחידי מיוחד דוגמת ה . " אני גא אנשים האלה . עם ישראל צריך לראות מה הם עושים , איך הם מציל חיים יום יום . אנחנו נמשיך לתת הם את גיבוי כדי יישמרו על הביטחון של כול " גם שר ביטחון פנים שיבח את ה אמר כי דובר ב רשימה שבה לוחם טוב בעולם " " אני מכיר מוקיר את יחידי פעילות זה שנה רב . פעילות יחידי תורמת רב ביטחון של מדינה ישראל אזרח . מדינה ישראל צריך י חזק , איכותי יעיל " אמר . דנינו סיכם : " ה הווה את חוד חנית יכולת הרתעה הכרעה של משטרה ישראל , ושל מדינה ישראל כול " צף : קופי טרור של ה ב שורה מבצעים נועז , זכה לוחם ה , יחידה לוחמה טרור של משמר גבול , ביקור חגיגי של ראש ממשלה . " עם ישראל צריך לראות מה הם עושים , איך הם מציל חיים " 