רוברט גייטס : ביב שחצן . אסור לו התקרב בית ה אוטוביוגרפי החדש , שר ההגנה הקודם של אובמה , רוברט גייטס , חושף את דעה על ראש ממשלה : " נפגע ביקורת שלו על ממשל , יומרה שלו מוגזם " שר ההגנה אמריקני לשעבר , רוברט גייטס , אסור את הזמנה ראש ממשלה נימין נתניהו בית לבן כך עולה ספר אוטוביוגרפי החדש של גייטס , ייצא אור בקרוב ב . גייטס כתב ספר על פגישה הראשונה עם נתניהו , התרחש כאשר שימש גייטס יועץ בכיר של נשיא ארץ הברית לשעבר וו . בוש , אילו נתניהו היה סגן שר של ישראל . " נפגע ביקורת שלו לפי דיניות ארץ הברית , שלא ציין את שחצנות יומרה מוגזם שלו " כתב גייטס . " אמר אסור לתת ביב להיות שוב שטח בית לבן " הוסיף . גייטס שימש שר ההגנה של ארץ הברית תחת ני נשיא בוש ברק אובמה . לפני כן שימש ראש נשא תפקיד בכיר נוסף מערכת הביטחון אמריקני . ספר אוטוביוגרפי של גייטס , " חובה " , מעורר ים אחרון סערה פוליטי וושינגטון . הספר כולל ביקורת חריף על יועץ בכיר של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , כמו גם על סגן הנשיא , ביידן . אלא עיתונאי אמריקני גולדברג בחר פרסם אתר " לומברג " כמה קטע ספר של גייטס מוקדשים דווקא ראש ממשלה נימין נתניהו , הם עולה תמונה רע של יחסים ין שני . עוד כתב על יחסי ה על תהליך שלום : " רגע היסטורי אסור ל ספד שרון : הקדיש את חיים מען י : " יש צמצם את ההסתה פלסטיני נגד ישראל " גייטס , על פי גולדברג , תיאר ספר מחלוקת פרצה ין ישראל ל , נוגע מכירת ציוד אמריקני סעודיה . דבר , תוך כדי דיון סוגיה עם נתניהו , אל אותו נתניהו : " מה גב השקעה מאזנת צבא לן ? איך נפצה את צד ישראלי ? " בתגובה דבר של נתניהו , כתב גייטס : " רותח זעם , השבית לו אף משל אמריקני לא עשה יותר מען ההגנה אסטרטגי על ישראל אשר משל אובמה " גולדברג מבהיר מאמר כי ספר של גייטס כולל גם קטע רב הם הוא מתייחס חיוב ישראל , כולל תיאור החברות קרוב ב לבין שר הביטחון לשעבר , אהוד ברק . קטע ספר עוסק ביקור רשמי שלו בבסיס קריה תל אביב , כתב גייטס כי " דגל כוכב וה מתנופף צד דגל , זהו מראה שתמיד ריגש א " עם זאת , גייטס הביע ביקורת חריף על דיניות ממשלה ישראל נוכחי . " חבר קרוב תומך של ישראל , אני מאמין ירושלים צריך חשב מחדש על גישה אסטרטגי " כתב גייטס . " אור ילודה פלסטיני התפתחות פוליטי באזור , הזמן אינו פועל טובה " הוסיף . רוברט גייטס : ביב שחצן . אסור לו התקרב בית ה אוטוביוגרפי החדש , שר ההגנה הקודם של אובמה , רוברט גייטס , חושף את דעה על ראש ממשלה : " נפגע ביקורת שלו על ממשל , יומרה שלו מוגזם " 