ביידן על תהליך שלום : " רגע היסטורי אסור פספס " סגן נשיא ארץ הברית , בא ישראל כבוד הלוויה רון , אמר את דבר פגישה עם הנשיא פרס . " מאמין נתניהו יכול לעשות את זה " הוסיף . פרס : " חלון הזדמנות ספק אם ישוב " אחרי נאום נשא הבוקר ני סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , טקס אשכבה ראש ממשלה לשעבר , אריאל רון , הבהיר ערב ביידן הוא לא בא ישראל רק מחווה נימוס . לפני זמן קצר הוא ערך פגישה עבודה מדיני עם נשיא המדינה , מעון פרס , פתח הוא הדגיש עד כמה חשוב ממשל אמריקני למצוא פתרון סכסוך חודש קרוב . " הנשיא אובמה אני אמין כי אנחנו נמצא אחד רגע היסטוריה , אותו אסור פספס " אמר ביידן בהצהרה העביר עיתונאי . " יש החלטה קשה , אבל אני מאמין כי ראש ממשלה נתניהו יכול לעשות את זה " עוד כתב על תהליך ה על מכרז הבנייה : " סר קרי שלא יחזור כאן " תיווך של קרי מזכיר את שיחה ין ישראל ל של קרי נועד עם בכיר הנהיג מתנחל ביידן התייחס ין היתר גם מורשה של רון . " רון לא השתנה , אלא שינה את פוקוס שלו " אמר . " אחת ההצהרות האחרונות שלו , רון הצהיר כי הוא רוצה לפעול מען שלום . זה משקף את השינוי באזור את צורך הבנה ביטחון של ישראל מושתת על הסכם אמיתי עם פלסטיני " דבר , " הנשיא אובמה רץ אהיה פה היום , לא רק כדי חלוק כבוד אחרון גיבור גדול אלא חלוק כבוד אדם לדעתי שינה את מדינה ישראל הגן עליה משכן עוין , בעל צבא גדול יותר מחומש היטב " פרס אמר ביידן פתח פגישה כי ישראל עומדת פני החלטה קשה נוגע תהליך שלום . " כול מודע כי אנחנו חייב לעשות זאת עכשיו , ל חלון הזדמנות רק אלוהים יודע אם יחזור על עצמו עתיד " אמר פרס . " אני מאמין כי ממשלה ישראל ראש ממשלה נתניהו לוקחים זאת רצינות גמור " עוד אמר פרס כי לדעתו י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , הוא פרטנר שלום . דבר של נשיא המדינה בא ניגוד הצהרה פרסם ים אחרון נתניהו כמה שרי ממשלה , על כך ישראל ישנו ספק גדול אם אבו מאזן מעוניין שלום . ביידן נפגש ערב ארוחה ערב גם עם נתניהו , חלק התנהל ארבע עין . גורם מעורב משא ומ אמר כי ביידן ניסה הבין שיחה עם נתניהו הם פער ין ישראל ארץ הברית נושא ליבה של הסכסוך , קרי ביטחון , גבול , ירושלים פליט , לקראת הצגה " הסכם מסגרת " אותו מגבש שר אמריקני , קרי , יקר שבוע שעבר ישראל . מקביל פגישה של סגן הנשיא אמריקני , קרי ממשיך הפעיל מאמץ שכנוע דינות ערב תמך יוזמה שלום שלו . הוא נפגש אמש עם שרי של הליגה ערבי , הדגיש סיום פגישה איתם את פוטנציאל של " יוזמת שלום ערבי " מסגרת התחייב כל דינות ערב הגיע נורמליזציה מלא עם ישראל לאחר ייחתם הסכם שלום עם פלסטיני . " אנחנו מוכן הגיע שלום כבר השנה " אמר קרי . ביידן על תהליך שלום : " רגע היסטורי אסור פספס " סגן נשיא ארץ הברית , בא ישראל כבוד הלוויה רון , אמר את דבר פגישה עם הנשיא פרס . " מאמין נתניהו יכול לעשות את זה " הוסיף . פרס : " חלון הזדמנות ספק אם ישוב " 