נתניהו על רון : שחר נעורים התייצב שרת את עם ישראלראש ממשלה נימין נתניהו הביע לפני זמן קצר בת צער עמוק על פטירה של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון . " מדינה ישראל מרכינה את ראש על כת של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון " אמר נתניהו . " אריאל רון היה חלק מרכזי מאבק על ביטחון של מדינה ישראל אורך כל ותיה . הוא היה ראש ראשון לוחם מצביא דגול , מגדולי מפקד צבא ההגנה ישראל . שחר נעורים התייצב שרת את עם ישראל שדה קרב . הוא עשה זאת חייל מלחמה העצמאות , מפקד מבצע סיני מלחמה שת ימים , עד ליום כיפור . תווך הקים רון את יחידי קידם את תפיסה יוזמה תגמול מלחמה נגד טרור הפך נכס צאן ברזל של דיניות ישראל . פשט מדים המשיך דרך לפעול מען עם ישראל , הן תפקיד רב ממשלה ישראל כמובן ראש ממשלה של מדינה ישראל . זכר יהיה נצר עד לב אומה " נתניהו על רון : שחר נעורים התייצב שרת את עם 