גורם ב : ביידן אישר את מחויבות ממשל ל נשיא א ביידן הבטיח ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה אמש ני כי א מחויב אכף את שטר הסנקציות נגד איראן , גם אם יתר מעצמה יעניקו מדינה איסלאמי הקלה עיצומים , חלק ניסיון להשיג הסכם גרעין . לפי גורם רשמי כיר ב , ביידן עדכן את נתניהו התפתחות הסכם ביניים עם איראן . " אפשר לומר ביטחון נושא של הבטחה המשך אכיפה שטר הסנקציות נמצא חשיבות גבוה עבר א , נמצא חשיבות גבוה עבר ישראל היווה את נושא שיחה " אמר גורם שיחה עם כתב על טיסה חזרה מישראל בדרך וושינגטון . ביידן גם הביע את התנגדות שיחה סנקציה חדש נגד איראן מהלך שיחה גרעין . גורם ב : ביידן אישר את מחויבות ממשל 