יעלון מתנצל פני קרי : " לא התכוון פגוע " שר הביטחון פרסם הודעה התנצלות לאחר פרסום דבר אמר שיחה סגור גנות שר אמריקני . " אנחנו מעריכים את מאמץ רב של קרי קידום משא ומ עם פלסטיני " שר הביטחון , שה יעלון , התנצל אמש ישי על דבר אמר שיחה סגור גנות שר אמריקני , קרי . " ישראל ארץ הברית שותף קידום משא ומ שלום ין ישראל פלסטיני הובלה מזכיר המדינה קרי " נמסר לשכה של יעלון . " אנחנו מעריכים את מאמץ רב של מזכיר המדינה מטרה זו . שר הביטחון לא התכוון פגוע מזכיר המדינה , והוא מתנצל אם מזכיר המדינה נפגע דבר יוחס שר " עוד על תהליך ה על תהליך שלום : היסטורי אסור על מכרז הבנייה : " סר קרי שלא יחזור ל אמריקני : " תיווך של קרי מזכיר את שיחה ין ישראל מצרי " קודם כן גינה בית לבן את יעלון . " להעלות ספק אשר מניע של שר קרי לסלף את הצעה , זה לא משהו היינו מצפה שר הביטחון של בעל ברית קרוב " אמר דובר בית לבן , קרני . גם דובר מחלקת המדינה אמריקני , מארי הארף , הגיב אמרה : " אם דבר של שר הביטחון מדויק , הם פוגע אינו ראוי , ייחוד נוכח כל מה ש עושה כדי תמך צורך הביטחון של ישראל " אתמול בוקר פורסם ב אחרון " כי שר הביטחון התבטא נגד קרי על רקע מאמץ הביא הסדר שלום ין ישראל פלסטיני . " דבר יחיד יכול הציל א הוא קרי יזכה פרס נובל יניח לן מנוחה " אמר לכאורה יעלון שיחה סגור . עוד אמר : " קרי , הגיע ינו נחוש פועל תוך אובססיה לא מובן תחושה משיחי , לא יכול ללמד א דבר על עימות עם פלסטיני " יעלון גם הביע כביכול ספק יעילות משא ומ אמר : " מעשה , כל חודש אחרון לא מתקיים משא ומ ב פלסטיני אלא ב אמריקני " על פי דיווח , יעלון טען גם כי " תכנית הביטחון אמריקני הוצג לן לא שווה את נייר שעל נכתב " אחר הצהריים פרסם יעלון הודעה הבהרה דבר . " נוגע פרסום הבוקר , יחסים ין ארץ הברית ישראל הם אינטימי בעל משמעות רב ע " הסביר יעלון . " ארץ הברית היא ידיד גדול ביותר בעל הברית חשוב ביותר לן , וכש מחלוקת אנחנו לבנים אותו תוך חדר , כולל עם מזכיר המדינה קרי , א אני קיים שיחה רב נוגע עתיד של ישראל . אמשיך שמר נחישות , אחריות שיקול דעת על ביטחון של אזרחי ישראל " שדולה " סטריט " הגיב גם כן דבר אמר : " מחויבות של מזכיר המדינה קרי נשיא אובמה פתרון הסכסוך היא חלק שותפות רב שנה עם מדינה ישראל . ביקורת ין שותף היא לגיטימי נחוץ , אך נדמה כי דבר של שר יעלון הם חצייה של גבול קרוא ידיד אמת כמו קרי , זו אינה ביקורת לגיטימי או בונה . כיום ברור כל פתרון סכסוך דמות שתי דינות שני עם , הוא אינטרס משותף ישראל ו . אם יעלון מחויב טובה של ישראל , ראוי יכבד את מאמץ של השותפים היסטורי תהליך , יימנע הטחה האשמה עלבון שלא מקדם דבר , שיתוף פעולה איתם יעשה כל הביא הסכם ין עם יבטיח את ביטחון ני דים " נשיא המדינה , מעון פרס , התייחס אתמל יחסים עם ארץ הברית , מסגרת דבר נשא כנסת רגל שנה הקמה . " יחסים עם א הם בעל ערך אסטרטגי עליון מדינה ישראל " אמר הנשיא . " אנו מודים נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , על היענות מלא צורך הביטחון מודיעין . אין ספק רצון לראות מזרח תיכון שח שלום . ידידות עמוק עם א היא רכיב מרכזי ביטחון של ישראל נוף שלום מזרח תיכון . מאמץ נחוש של מזכיר המדינה , קרי , להשיג שלום הם עדה עמדה אמריקני זו " גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס יחסים עם א נאום פני חברי הכנסה . " אנחנו זוכרים ש היא בת ברית גדול " הדגיש נתניהו . " אנחנו שותף גם מטר אינטרס שותף : יציב אזורי , מלחמה טרור , שגשוג , ביטחון שלום . גם כש חילוק דעה עם א , הם תמיד גוף של עניין לא גוף של אדם " דבר נתניהו , " שלום אמת מושתת על הכרה מדינה לאום של העם היהודי מושתת על סידורי ביטחון יבטיחו שהשטחים שב פלסטיני לא יהפכו כן שיגור של טרוריסט , אבל תוך כדי כיבוד הקשר חשוב שיש לן עם א . אנחנו עומדים על האינטרסים לאומי לן , אחד הם הוא המשך טיפוח הקשר עם בת ברית א " עדכון ראשון : הכנה ידיעה השתתף עמרי נחמיאס אמיר תיבון יעלון מתנצל פני קרי : " לא התכוון פגוע " שר הביטחון פרסם הודעה התנצלות לאחר פרסום דבר אמר שיחה סגור גנות שר אמריקני . " אנחנו מעריכים את מאמץ רב של קרי קידום משא ומ עם פלסטיני " 