נתניהו ניהל חשבון בנק אי יד צרפת משמש קלט מ הבנק נוהל אי תעלה למאנש לפני עשור עת ראש ממשלה לא היה פוליטיקה . אחת תנועה חשבון : אלף דולר ליהמן ברדרס . לשכה נתניהו : " חשבון אינו פעיל " לאחר כהונה הראשונה ראש ממשלה תוך כדי כהונה שר ממשלה , החזיק נימין נתניהו חשבון בנק באיי תעלה , משמשים קלט מס . בתקופה זו עשה נתניהו את רוב הון הרצאה נשא רחבי העולם . ממסמכים הגיע יד " גלובס " עולה כי נתניהו נהג העביר סף חשבון בנק הנושא את שם סניף של רויאל בנק אוף סקוטלנד אי , נמנה עם אי תעלה קבוצה אי נמצא באזור תעלה אנגלי וכלכלתה מבוססת על מגזר פיננסי . תנאי מס שם נוח למדי . שיעור מס אי עומד על אפס אחוז , דבר מומחה האי הוא יעד אידיאלי מקלט מס משקיע . הוא דורג ראשון בחינה כדאיות מקלט מס בעולם . חשבון הבנק של נתניהו היה פעיל עת נטל פסק זמן חיים פוליטי , אך גם לאחר חזרה ממשלה , ין שנה , לאחר כיהן ראש ממשלה מהלך כהונה שר שר אוצר . תנועה חשבון של נתניהו יכולת העיד מעט על פעילות אותו שנה . משל , דצמבר העביר נתניהו בקשה חתום על יד מנהל חשבון רויאל בנק אוף סקוטלנד ובה הוא מבקש העביר דולר משרד עורכי הדין שמרון , מ , פרסקי , סניף אגרון של בנק דיסקונט ירושלים . ע יצחק מ הוא אחד אנשים קרוב ביותר נתניהו משמש שליח מדיני מיוחד . , כאשר כיהן ראש ממשלה , פעל מ שליח אישי עניין מדיני ניהל את שיחה עם פלסטיני . מ נושא תפקיד גם כיום . לפי לשכה נתניהו , שמש מ שליחות ראש ממשלה משימה מדיניות זו השנה שמינית התנדבות , התאם הסדר נחתם עם המדינה . הוא אמור קבל שכר סמל של שקל שנה . ע דוד שמרון , שותף של מ משרד עורכי הדין גם גייס , ייצג את נתניהו אותו שנה שתי פרשות שב נחשד יחד עם רעייה : פרשת המתנה פרשה עמד . פרשה המתנה נחשד בן הזוג נתניהו כך העביר חזקה האישית מתנה קיבל נתניהו מנהיג בעולם עוד ראש ממשלה . לפי החוק , מתנה אלה נחשב רכוש מדינה ישראל . תיק נסגר מחוסר אשמה , לאחר התברר נתניהו הקפיד ערוך רישום מדויק של כל המתנה קיבל מנהיג . פרשה עמד נחשד נתניהו כי ניצל את מעמד ראש ממשלה השיג טוב הנאה קבלן הובלה אבנר עמד . פרשה זו המליץ המשטרה להעמידו לדין בגין עבירות שוחד , מרמה , הפרה אמון שיבוש הליך חקירה , אולם פרקליטות החליט שלא הגיש כתב אישום . למולכו ושמ קשר משפחתי נתניהו . אם של שמרון היה בת דוד של אב של נתניהו , אילו מ נשוי ותו של שמרון . על פי מסמך , אותו הזדמנות ביקש נתניהו העביר גם דולר חשבון של מי שימש ראש לשכה של נתניהו שנת , שקל שוב לחיים פוליטי . לאחר ההפסד לאהוד ברק בחיר , הביע נתניהו שאיפה חזר פוליטיקה וב אפשרות התמודד על ראשות ממשלה מול אריאל רון , אולם סוף של דבר יתר על כך . ינואר פנה נתניהו שוב מנהל חשבון הבנק ביקש העביר דולר חשבון של גורם שימש התקשורת שלו היה ראש ממשלה , ין שנה , אך המשיך ללוות אותו גם לאחר פרש תקופה קצר חיים פוליטי . השמה מורה מערכת " גלובס " כפי עולה מסמך , פברואר ביקש נתניהו העביר חשבון אלף דולר ליהמן ברדרס בן יורק , חשבון מנהטן בנק . כמה חודש אחר כך , כבר ישמש נתניהו שר , תקופה קצר לאחר כן שר אוצר . מסגרת תפקיד זה , קידם ין היתר רפורמה מס . על כל מסמך חתום נתניהו אופן אישי . החוק ישראל מתיר החזקה חשבון מדינה הן מקלט מס , כל עוד על חשבון מדווח על כך רשות המסים . עם זאת , רשות המסים גוף היה פופ נתניהו שבת שר אוצר נס צמצם את שימוש של ישראלי מקלט מס . מערכת הבחירות נשיאות א , תקף מטה ברק אובמה את מועמד רפובליקני יט רומני לאחר התברר הוא מנהל חלק חשבון מקלט מס , אף אין זה מנוגד חוק . דירג " פורבס " את נתניהו פוליטיקאי שישי העשיר ישראל הונה הוערך מיליון שקל . לפי מגזין , נתניהו , שלא נולד משפחה עתירה ממון , צבר את רוב רכוש הונה בעיקר ין שנה . בתקופה זו , כך נטען , העשיר נתניהו את חשבון הבנק שלו מיליון שקל . את בית קיסריה , משל , רכש שנת . נראה ההפסד לברק התמודדות על ראשות ממשלה היה אולי אכזבה פוליטי נתניהו , אבל הוא השתלם לו מאוד מבחינה כלכלי . שלוש שנה אלו , כש החזיק משרה ציבורי , היה נתניהו רץ מבוקש . לפי פרסום , הוזמן נתניהו בתקופה הזאת שאת הרצאה שנה רחבי העולם , שכר הטרחה גבה ע הגיע חלק מקר אלף דולר הרצאה . לפי הערכה " פורבס " גרף נתניהו רווח של מיליון שקל הרצאה בלבד . רוב לקוח היה גוף עסקי , חברות פרטיות בינלאומי אוניברסיטה . מקביל , אורך תיים בתקופה זו כיהן נתניהו כיר אסטרטגיה בינלאומי חבר נסחר בורסה של לונדון . נוסף על שכר , עמד על פי ההערכות על כמה אות אלף שקל שנה , קיבל אופציה של החברה , אותו מימש המשך . כמו כן שימש מקדם עסק עבר חברות נוסף , כמו אלקטריק פיול כיום אירוטק , נתניהו שידך בינה לבין ענקי קמעונות אמריקני וול מארט . על פי " פורבס " גבה נתניהו אלף דולר על קיום פגישה ב לבין בעל הון עניין של אלקטריק פיול , וב פגישה עם עידן עופר עם פויו . על פי הערכה , קיבל נתניהו שתי החברות הללו , הן אופציה והן שכר , מיליון דולר . קור הכנסה נוסף היה תפקיד אסטרטגי כיר של חברה , מונה אל נובמבר . לשכה נתניהו : " חשבון פקדונות דווח אופן מלא ישראל " שלכת ר נמסר : " גם הפעם ניסיון הטיל דופי ראש ממשלה נתניהו אינו תואם את עובד . דובר חשבון שכ אינו פעיל שנת . שנת , אחרי סיום כהונה הראשונה של ר נתניהו נעשה ב השקעה שלא היה ב ום יתרון מס מול ישראל . " חשבון פקדונות בו דווח אופן מלא רשות ישראל כולל רשות מס ישראל , והוא נכלל גם הצהרה הון הגיש ר נתניהו רשות ישראל " קלט מס הוא דין שבה שיעור מס הוא נמוך או אפסי . בשנים האחרונות יותר יותר ישראלי מחזיקים סף נכס בנק או אמצעות חברות נאמנות מקלט מס שונה רחבי העולם , וב מוציאים מיליארד שקל ישראל חוסכים חיסכון ניכר תשלום מס שהם נדרש הם . דובר פעילות חוקי לגיטימי , אם כי רשות המסים פועלת צמצום תופעה . לא צריך להיות עשיר כדי פתח חשבון בנק מקלט מס . מעשה כל אחד יכול לעשות זאת , צריך רק דעת בחור מקלט מס נכון , התאם כמה פרמטר : שיעור מס מדינה מקלט , יציב מדיני ביטחונית ב , ההליך משפטי כרך פתיחה חברה או חשבון , שמירה סודי בעל מניה , עלות טיפול שוטף אפשרות העביר סף מדינה אחר . רחבי העולם קיים מקלט מס ניתן פתח הם חשבון פרטי חשבון של חברות . עלות הקים חברה מקלט מס עומדת על דולר . לאחר נבחר שם חבר , יש מלא אחר חוקי אותו דין למנות דירקטור מקומי או על החברה . חלק מקלט מס יש גם דרישה בחור מזכיר . נדרש דולר נוסף עבר פתיחה חשבון בנק . על החברה שלם נוסף אגרה שנתי סך דולר . תוך שבועי יקבל מקים החברה את מסמך והוא יוכל התחיל עבד . אדם פרטי מבקש פתח חשבון בנק מקלט מס יידרש שלם דולר . כיום אין צורך צאת גבול ישראל כדי פתח חשבון כזה . עם זאת , תנא מסוים יש לדווח רשות המסים ישראל על פתיחה חשבון . תושב חוזר עולה חדש , משל , יש פטור מלא מס גם פטור חובה דיווח . עיקרון , תושב ישראל הוא עלה של חברה מקלט מס ישלם מס שיעור של על כספי דיבידנד הוא מקבל חברה שלו . דבר ד אבי נוב , ע מומחה מיסוי בינלאומי , האי הוא יעד אידיאלי יזם משקיע מחפשים את רב יתרון מקום אחד . לבד מס חברות עומד על אפס אחוז , אי יש יתרון בולט הוא אינו נמצא רשימה שחור של ארגון בינלאומי . כן השקעה אי נחשב אמין יותר אשר השקעה מדינה אחר . אף יצא שם של קלט מס אינו עוסק הלבנה הון . לבד איה קיימן , קיים מקלט מס רב נוסף . ין בולט שב : אנדורה , אנגולה , אנטיגואה , ארובה , בה , בחריין , ברבדוס , בליז , אי בתולה בריטי , אי קוק , דומינקה , גיברלטר , גרנדה , ג , אי אן , ליבריה , ליכטנשטיין , אי המלדיביים , אי מרשל , מונקו , מונטסראט , נאורו , אנטילים הולנדי , פנמה , סמואה , אי סיישל , סן וסיה , סן קריסטופר , נביס , סן וינסנט , גרנדה , טונגה , אי טורקס , וקאיקוס , אי בתולה אמריקני , ונואטו . נתניהו ניהל חשבון בנק אי יד צרפת משמש קלט מ הבנק נוהל אי תעלה למאנש לפני עשור עת ראש ממשלה לא היה פוליטיקה . אחת תנועה חשבון : אלף דולר ליהמן ברדרס . לשכה נתניהו : " חשבון אינו פעיל " 