גייטס : הזהרה את אובמה נתניהו יתקוף לבד ב של שר ההגנה לשעבר ממשיך ספק כותרת : פגישה מתוח , הזהיר גייטס את אובמה כי ייתכן ש להיגרר מלחמה . קלינטון הציע : אולי ישראל תתקוף ע ? פרק חדש מתפרסמים תוך ספר אוטוביוגרפי של רוברט גייטס , שר ההגנה לשעבר ממשל אובמה , חושפים עד כמה עמוק היה חשש וושינגטון תקופה מפנה תקיפה ישראלי איראן . גייטס , איש המפלגה רפובליקן , שירה שר ההגנה ראשון של הנשיא ברק אובמה , כיהן תפקיד ארבע שנה חצי , הם תיים ים אובמה . הוא פרש יולי . ספר " , ספר גייטס כי בכיר ממשל חששו ראש ממשלה , נימין נתניהו , יורה על תקיפה צבאי נגד מתקפי גרעין איראן , מבלי לשתף את א תכניתו . לפי אחד פרק מתפרסם אתר אינטרנט של מגזין " טיים " שר ההגנה לשעבר אובמה כי " צריך להתכונן אפשרות של תקיפה ישראלי תגובה איראני " גייטס מתייחס ראשית שנה , מתיח ין ישראל ו וב איראן היה בשיאה . כמה חודש לפני כן דחה איראן הצעה בינלאומי פרק את מאגר אורניום מועשר לה . דף עיתון איראן ישראל נמלא אז דיווח מרומזים על הכנה תקיפה מצד שתי מדינה . ספר מתוארת פגישה נערך חדר סגלגל שבבית לבן חודש ינואר , ב גייטס אמר אובמה כי " צריך שקול את השלכה של תקיפה ישראלי ללא אזהרה ראש " אמר לו שיש לקח חשבון אפשרות וושינגטון סייע ישראל מול איראני . מקביל , מציין ה " דאז , הילרי קלינטון , התייעץ עם בכיר ממשל כדי שקול אפשרות אחר : האם מקום לנסות שכנע את נתניהו הימנע מתקיפה , יש דווקא העניק לו " אור ירוק " מבצע צבאי שכ , כדי להשמיד את מתקן גרעין איראני עבר א . עם זאת , רעיון , הועלה מסגרת מבחר אפשרות פעולה , לא צבר תאוצה , נזנח . גייטס עורך ים אלה מסע קידום כירה ספר . אוטוביוגרפיה מעוררת סערה אז חלק ממנה החל להתפרסם תקשורת , נכלל ב גם ביקורת קשה על הנשיא אובמה על סגן ביידן . אחד פרק , כתב גייטס על פגישה הראשונה עם נתניהו , התרחש כאשר עדיין שימש יועץ בכיר של הנשיא וו . בוש . נתניהו היה אז סגן שר . " נפגע ביקורת שלו לפי מדיניות של א , שלא ציין את שחצנות יומרה מוגזם שלו " כתב גייטס , " אמר אסור לתת ביב להיות שוב שטח בית לבן " גייטס : הזהרה את אובמה נתניהו יתקוף לבד ב של שר ההגנה לשעבר ממשיך ספק כותרת : פגישה מתוח , הזהיר גייטס את אובמה כי ייתכן ש להיגרר מלחמה . קלינטון הציע : אולי ישראל תתקוף ע ? 