נתניהו : " ישראל צריך הילחם על עתיד " נתניהו נשא דבר פני משתתף פרויקט " תגלית " ירושלים . מוקדם יותר התייחס יחסים עם א על רקע התבטאות לכאורה של יעלון נגד שר קרי אמר : " נמשיך טפח את הקשר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא ערב ישי דבר בניין אומה ירושלים פני משתתף פרויקט " תגלית " " ישראל אוהבת את עתיד , אבל גם צריך הילחם על הווה " אמר נתניהו נוכח אולם . " אתם צריך הילחם את קרב אמת על ישראל . ספר את מה אתם רואים כאן חבר ש קמפוס " חדש נוסף נושא פוליטיקה ו נגד יעלון : " דבר פוגע בלתי ה חוגגת " בית פתוח " מידע נשאר סגור ב על מירי רגב : " אני לא מחנך של הכנסה " מוקדם יותר , ישיבה ציון שנה הקמה הכנסה , התייחס נתניהו יחסים עם ארץ הברית על רקע פרסום הבוקר ב אחרון " פיו שר הביטחון , שה בוגי יעלון , אמר שיחה סגור , ין היתר , ש " דבר יחיד יכול הציל א הוא קרי יזכה פרס נובל יניח לן מנוחה " " אנחנו זוכרים ש היא בת ברית גדול " הדגיש נתניהו . " אנחנו שותף גם מטר אינטרס שותף : יציב אזורי , מלחמה טרור , שגשוג , ביטחון שלום . גם כש חילוק דעה עם א , הם תמיד גוף של עניין לא גוף של אדם " נתניהו הוסיף : " שלום אמת מושתת על הכרה מדינה לאום של העם היהודי מושתת על סידורי ביטחון יבטיחו שהשטחים שב פלסטיני לא יהפכו כן שיגור של טרוריסט , אבל תוך כדי כיבוד הקשר חשוב שיש לן עם א . אנחנו עומדים על האינטרסים לאומי לן , אחד הם הוא המשך טיפוח הקשר עם בת ברית א " מחלקת המדינה אמריקני התייחס פרסום חריפות . " אם דבר של שר הביטחון מדויק , הם פוגע אינו ראוי , ייחוד נוכח כל מה ש עושה כדי תמך צורך הביטחון של ישראל " אמרה דובר מחלקת המדינה , סאקי . יעלון עצמו התייחס ישיר דבר אמר : " ארץ הברית היא ידיד גדול ביותר בעל הברית חשוב ביותר לן , וכש מחלוקת אנחנו לבנים אותו תוך חדר , כולל עם מזכיר המדינה קרי , א אני קיים שיחה רב נוגע עתיד של ישראל " עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו : " ישראל צריך הילחם על עתיד " נתניהו נשא דבר פני משתתף פרויקט " תגלית " ירושלים . מוקדם יותר התייחס יחסים עם א על רקע התבטאות לכאורה של יעלון נגד שר קרי אמר : " נמשיך טפח את הקשר " 