נתניהו בא ביקור פתע עמאן נפגש עם מלך ע נפגש אחרון סוף כדי דון נשק כימי של סוריה . לפי פרסום רשמי ירדן , הם דן הבוקר ב עם פלסטיני . אמש אמר נתניהו ש מוסלמי " הם אויב משותף " ראש ממשלה נימין נתניהו בא ביקור פתע עמאן נפגש עם עבדאללה , מלך ירדן . סוכנות ידיעה רשמי " פטרה " דיווח כי שני דן התפתחות דיניות , הסכם כלכלי תהליך שלום עם פלסטיני . כעבור כמה שעה אחרי שובו של ר ישראל , גם ירושלים אישר את פרסום דבר הנסיעה לעמאן . לשכה ר הודיע כי " נתניהו הדגיש את תפקיד חשוב ממלאת ירדן מלך עבדאללה מאמץ הביא הסכם " כי " נתניהו הדגיש ישראל שמה דגש על סידורי הביטחון כלל זה על האינטרסים ירדני כל הסכם עתידי " אמש , אמר נתניהו מכללה ביטחון לאומי כי " דינות ערב מבין ישראל אינה האויב של , אלא שותף מאבק נגד ני איום איראן וה מוסלמי " אחרון התרבה דיווח על כך ישראל מהדקת את קשר ביטחוניים עם חלק עם חלק מדינה ערב , על רקע חשש משותף הישג דיפלומטי של איראן . חודש נובמבר , גורם בכיר מישראל בא ירדן כדי עם עמית ממלכה סוגיה שונות . ראש משלחת עמד ביטחון לאומי , יוסי הן . גם הנשיא פרס יקר כמה פעם עמאן נפגש עם מלך . חודש דצמבר אישר גורם ישראל כי נתניהו נסע ירדן נפגש חשאי עם מלך עבדאללה . פגישה עסק מצב ביטחוני המידרדר סוריה חשש גב נשק כימי מדינה . חודש , אמר מלך עבדאללה כי " שעון חול של הסכם שלום ין ישראלי פלסטיני עומד הסתיים " ראיון התפרסם עם אתר " אטלנטיק " אמר מלך גולדברג כי " זה עלול להיות מאוחר מדי פתרון שתי מדינה " כי הוא מודאג הזמן כבר אחור " הכנה ידיעה השתתף אמיר תיבון . נתניהו בא ביקור פתע עמאן נפגש עם מלך ע נפגש אחרון סוף כדי דון נשק כימי של סוריה . לפי פרסום רשמי ירדן , הם דן הבוקר ב עם פלסטיני . אמש אמר נתניהו ש מוסלמי " הם אויב משותף " 