נתניהו על ה : " שומר על האינטרסים לן כדי הגיע הסכם " אירוע ציון יובל מכללה ביטחון לאומי אמר ראש ממשלה : אנחנו לא רוצים דין , אלא שלום יציב עם שכן " פרס : " צריך להיות אסיר תודה על הקשר עם א " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי תהליך שלום עם פלסטיני , אמר כי ישראל " מנהלת משא ומ מורכב קשה " אירוע בניין אומה ירושלים ציון יובל מכללה ביטחון לאומי , הסביר נתניהו : " אנחנו לא רוצים דין . אנחנו רוצים שלום יציב עם שכן , אך אותו מידה לא רוצים לשחזר יציאה כוח ישראלי רק כדי אפשר כניסה כוח עוין , כמו איראן , כפי קרה עז " " אנו עומדים תקיפות רב על האינטרסים לן , אבל מטרה להשיג הסכם " המשיך נתניהו . דבר , " צריך להיות בו ני יסוד : הכרה מדינה ישראל מדינה לאום היהודי הסכסוך " הוא ציין כי " אינו יכול הבטיח הכרה הזאת תחלחל מלוא עוצמה חבר פלסטיני . על כן , יסוד חשוב השני של יצירה שלום הוא יסוד הביטחון יכול הגן על ישראל מידה הסכם ייפרם " מוקדם יותר נשא דבר אירוע נשיא המדינה מעון פרס . הוא התייחס יחס הברית , כשב דבר שר הביטחון שה יעלון נגד שר אמריקני קרי . " צריך להיות אסיר תודה , מזל שיש אמריקה זאת " אמר הנשיא . " אנחנו אותו חזית , יש לן תמיכה של שתי מפלגה ארץ הברית , א . ת . הם תומך נו לא רק צבאי , אלא גם מדיני " דבר פרס , עמית אמריקני ברק אובמה " עושה כל יכולת כדי עזור לן צבאי מודיעיני . הוא הרחיק כת עד כדי כך הטיל וטו ב ניסיון גנות את התנחלות הוא עצמו מתנגד הן . זה ערך מדרגה ראשון , זו ידידות חשוב ביותר . מעט חצי מה היהודי חי אמריקה . זו לא בושה להיות ותף עם מישהו גדול מך . אני אהיה ברוגז איתם כי הם גדול מאייה ? צריך לקח דבר רצינות ידידות . אמריקה לא סתם לן את פה " הוסיף . " אנחנו מוכרחים הבין מה זה אמריקה היום לא מה שהייה " המשיך פרס . " זו מעצמה יחידי היסטוריה אספה את עוצמה נתינה לא לקיחה . ותיה אמריקה נדבה יותר מ . היא רוצה אפשר לן חיות שלום חירות , גם פלסטיני . זה אופי . איזה אינטרס יש ל לתמוך דמוקרטיה חירות , עם יחס עמוק ל ערך לן ? הם בא לעשות את העולם חופשי יותר , דמוקרטי יותר , טוב יותר , והם רואים נו בן ברית ערכי " אשר יחסו של העולם ערבי ישראל , אמר פרס : " יחס של העולם ערבי כ השתנה עמוק , כי היום כל ערב יודעים בעיה של לא ורות ישראל . מה קורה סוריה , עיראק , תימן , בלוב לא קשר ישראל . רק יחסים עם פלסטיני . אם אנחנו פותרים את הבעיה הזאת אנחנו נהיה מיד בעולם אחר " " התחייל המדינה , לא היה לן כוח " אמר הנשיא התייחס תהליך שלום עם פלסטיני . " עכשיו כש לן כוח , אנחנו מפחדים החליט . ישראל עולם לא היה חזק כמו היום . לא צריך פחד קבל את ההחלטה לא לדחות אותו . אם ישראל תעשה את זה , היא תעלה גבהים שלא ידענו קודם . אנחנו עם שיש לו כל כך הרבה כישרון . חסר לו אולי כישרון אחד להיות עם " אירוע , שב השתתף גם ראשי מוסד ו , נשא דבר גם ראש המועצה ביטחון לאומי , אלוף יוסי , פרקליט המדינה החדש שי ניצן ו בן . ה התייחס דבר פיטורין של אות אנשי קבע מ שבוע אחרון . " מדבר רב על אנשי קבע , אך אנשי קבע הם לא הבעיה הם פתרון , והם לא אוהבים מראים הם שהם נטל של המדינה " אמר . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נתניהו על ה : " שומר על האינטרסים לן כדי הגיע הסכם " אירוע ציון יובל מכללה ביטחון לאומי אמר ראש ממשלה : אנחנו לא רוצים דין , אלא שלום יציב עם שכן " פרס : " צריך להיות אסיר תודה על הקשר עם א " 