האם יוכל מבקר בדק קלט מס של נתניהו ? גורם משרד מבקר טוען דיווח הון של נתניהו תקין , אך מבקר לא יוכל בצע בדיקה נאות של חובה סודי לפי נתניהו . משרד מבקר שוכבים קלסרים וב הצהרה הון של ר השאלה מסקרנות את ציבור אז חשיפה קלט מס של ר נתניהו אמש ב " היא מה היה חוב דיווח חל על נתניהו קשר חשבון הבנק רויאל בנק אוף סקוטלנד אי , אם בכלל . נתניהו פתח את חשבון לאחר כהונה הראשונה ראש ממשלה . חשבון היה פעיל עת נטל פסק זמן חיים פוליטי , אך גם לאחר חזרה ממשלה , ין שנה , מהלך כהונה שר שר אוצר . נתניהו ניהל חשבון בנק אי יד צרפת משמש קלט מ חוב דיווח שונות רשות המסים , כאשר שב פוליטיקה נכנס תפקיד שר שר אותר , נתניהו היה חייב דיווח מלא על כל הון נכס מבקר המדינה . זאת , מסגרת כלל מניעה ניגוד עניין של שר . קבעה ממשלה את כלל מניעה ניגוד עניין של שר סגן שר , מבוססים על דוח וועדת אשר . כלל טיל על שר סגן שר חוב מגבלה על בקר המדינה הוטל בדק אם הם עומדים הם . ין היתר , סעיף כלל אלה נקבע חובה הצהרה שנתי של שר . על פי כלל זה , תוך ימים תום כל שנה כהונה שר , תוך ימים לאחר סיום כהונה שר , חייב שר הגיש מבקר המדינה הצהרה שנתי ובה פרט על הון , הנכסים , זכות , התחייבות פרט על קורות הכנסה של שר ושל בן משפחה . סעיף כלל נקבע , כי תוך ימים מיום תחילה כהונה , חייב שר הגיש מבקר המדינה הצהרה מפורטת על הון , הנכסים , זכות , התחייבות שיש שר ול משפחה ביום כניסה תפקיד , קורות הכנסה שלו ושל בן משפחה שנה קדמה מינוי שר נכס הועבר על שם אחר . טופס הצהרה מתבקש שר לדווח על חשבון פיקדון בנק ו . ל " נודע , כי משרד בקר המדינה יש ספר קלסרים עבה וב מתויקים כל דיווח של נתניהו הצהרה הון שלו מהלך הקריירה פוליטי שלו . גורם משרד בקר המדינה סר ל " כי דיווח תקין כי נתניהו לא הסתיר דיווח אלה את חשבון הבנק אי . תגובה חשיפה " גלובס " הבהיר נתניהו , כי " חשבון פיקדון דווח אופן מלא רשות ישראל , כולל רשות מס ישראל , והוא נכלל גם הצהרה הון הגיש ראש ממשלה נתניהו רשות ישראל " על בקר המדינה חל חובה שמירה סודי על דיווח מסר נתניהו . רק מידה נתניהו יעביר מבקר המדינה אישור פרסום הצהרה הון שלו מסגרת כהונה שר , יוכל בקר המדינה בדק את הנושא . בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , התייחס היום עניין . שאלה " גלובס " אמר כי יבדוק מה יש הצהרה הון אך הוא מנע לפרסם נתון , אלה אם יתקבל אישור שכ לשכה נתניהו . נבדוק אם יש רישום הצהרה על חשבון הבנק . היה לן פנייה עניין אם נוכל , על פי תן אישור ראש ממשלה נימין נתניהו , נוכל טפל עניין לחשוף את ההצהרות הצהיר שר מבקר המדינה " אמר . מבקר , השיב שאלה כתב הבוקר , לא התכוון כך תיערך בדיקה מהותי של הנושא על יד , אלא בדיקה טכני של רישום . גורם מכירים את דיווח של נתניהו מבקר , אומרים היום ל " ש בכלל מה בדק את ההצהרות . אין סיפור משרד בקר המדינה יוון שהדיווחים של נתניהו תקין לחלוטין כולל את כל נכס , רב חשבון הבנק אי " האם יוכל מבקר בדק קלט מס של נתניהו ? גורם משרד מבקר טוען דיווח הון של נתניהו תקין , אך מבקר לא יוכל בצע בדיקה נאות של חובה סודי לפי נתניהו . משרד מבקר שוכבים קלסרים וב הצהרה הון של ר 