תחקיר : מי פוליטיקאי הכי חמוד פייסבוק ? הם מציירים ציור , שר שיר ו עם גולש : אתם לא חייב הסכים עם של שביל הודות פייסבוק הם חמוד אללה . ויטה אספה את ה ב העניק המכון ישראלי דמוקרטיה את אות פרלמנטר המצטיין ל מיכל רוזין מרצ ו עמרם צנע תנועה . חברי הכנסה פרסם סטטוס תודה הוקרה , עוזרים פרלמנטר עש הם ייק פה פחה או יותר נגמר סיפור רשת . אבל רגע , מה עם פרס ה הכי חמוד פייסבוק ? ה הכי מביך מצחיק פיד ? לא מגיע הם חיבוק ? החליט הר את כפפה וורודה הציע ל זאת את רשימה חברי הכנסה עם עמוד ה הכי . לפני שבוע פרסם אמה הכהן פוסט מורכב מיוחד על פרשת שחיתות מסועף אגף הנדסה רמה גן . בתגובה פוסט , גולשת פייגי שטרן אייר תרשים אינפנטיל אמור עזור קורא הבין את השתלשלות אירוע דמוי מעורבות . אמה , אדם על חוש הומור אינסטינקט רשת לא רע , קח את איור פרסם אותו עמוד רשמי שלו : זו לא פעם ראשון שאמה גלה חמידה קשה . פריימריס , אמה הציע חבר פייסבוק שלו למצוא ע ססמה חירות טוב תמורה שקל ישלם כיס פרטי . לאחר גולש הציע לו כל מיני מחמאה בסגנון " כרמל אמה הכהן ! כי תקווה נמצא : שמה ! " אמה פרסם : " חבר תודה רב על מחשבה הקדיש . למרות בחירות נדחה ואין אני צורך סיסמה רגע , עדיין אנשים טרח ול אבחר סיסמה עליה יקבלו את תמורה מובטחת " מעט שנה לאחר כן , אמה הכהן הגיע מקום פריימריס נשאר . למחרת פרסם סטטוס עשה חשק חבק אותו : " חברות חבר , התעורר למרות כנראה לא נבחר אפילו שמש זרח רגיל . , זה לא כיף גדול לא להיבחר , אבל באמת לא נורא " אמה , מקווים לראות אותך כנסת בא , תביא א את חלון נין אבסדזה חמוד גם הם . עמוד פייסבוק חמוד של כרמל אמה הכהן עמוד פייסבוק של טופורובסקי מעיד על פעלתנות פרלמנטרי רב מבורכת , אבל אנחנו כנראה נזכור אותו נצח תור חבר הכנסה נשאר ישון לשכה , לא לפני העלה תמונה חושני של עצמו . " לפנות בוקר הולך ישון לשכה כנסת " הסביר טופורובסקי פוסט , הוסיף , " אין טעם חזר הביתה כי היום בא כבר תחיל . מקווה שלא יכאב יותר מידי . . מזל שיש קלחת לשכה " פני אתם נכנע שוב בדיחות הדוש מיש עתיד , הנה עוד כמה סיבה לחבב את בחור . קודם כל , טופורובסקי הוא אח גא ותו גא , אף העלה עמוד פייסבוק שלו תמונה טקס חתונה לה ושל בת זוג . שנית , כי הוא תומך פעילות משטרתי נגד תופעה קריוקי ביתי הכי חשוב כי הוא העלה סטטוס מתחיל ב כחול , יום כל כך יפה " נגמר ב לא ימותו מוות יותר דרך ! ! ! " אה , והוא גם קלינגון גזעי : עמוד פייסבוק חמוד של ח בועז טופורובסקי גם קולגה של טופורובסקי , ח עדי קול העזה עבר צאת נגד י המפלגה ננזף על יד , נכנס מצעד חמוד הודות סטטוס בו הודה היא נ מלק את עצמה : האחרון , קול נמנע הצבעה על חוק משילות , על כך הושעה מפעיל וועדות הכנסה חקיקה . המשך , פרסם לפיד פוסט בלוג שלו סיפר בינתיים הוא וקול עש שולם על מרפסת בית של שי פירון , אפילו התחבק . קול הגיב סטטוס על הפרשה : " תשמחו לשמוע כי השמועות על מ גישה פייסבוק , היה חסר שחר . למדתי כמה שיעור ובים המשך דרך משל לא אכל סוכריה על קל מליאה . ראה תמונה " צירף את תמונה לא מחמיאה לה התפרסם עיתון , אוכלת סוכריה . אויש את עצמו סוכריה . עמוד פייסבוק חמוד של ח עדי קול נפתל בנט הוא טל נבר של נבחר ציבור . לא שנה מה הוא עלה , ין אם זו רך בת שלום או תמונה של כלנית , הוא מקבל אלף ייקים . בל נשכח גם את הסרטון מצחיקולי שב הוא מגלם סוחר סם סתאאאאם ! את בובה שלג מרשים דמות . רגעי חמידה נוסף נזקף זכות כוללים ארוחה ערב עם אסי עזר להיות א , עובדה שואלים אותו אל מטופש הוא באמת עונה . יולי האחרון בנט העלה סטטוס ובו סיפר שיש לו זמן פנוי העביר , אז ישאלו אותו מה רוצים . הנה כמה השאלה עלה תשובה שב כתב : ש : נפתל אתה בא א תאילנד ספטמבר ? ת : זה חודש מדהים תאילנד . היה לפני שלוש שנה . . ש : איזה נאה אתה הכי אוהב משפחה נאה ? ת : א : אייפון או גלקסיה : א : מה חמנייה אות אריזה של נקניקייה אות אריזה של ? זה לא מסתדר ! ! ! אתה שם נקניקייה כל חמניה , נשאר לך סוף נקניקייה ספייר , מה אתה עושה ? הולך קונה עוד חבילה של חמנייה שביל נקניקייה מסכנות ? ? מישהו יסדר את זה כבר ! ת : אל ת : אני חושב ש סדרה גנום פוגע בריאות הציבורת : אעביר שרת בריאות יושב מושב מימיני . ש : מה סמל שביל מסטיק בזק ? ת : ילדות . ש : האם גם אתה סבר לא באמת עוצר את נשירה שיער ? ת : אם תמצא משהו עוצר נשירה יער תספר אני . סקרנות בלבד , כי שער כבר נ פיסבוק חמוד של נפתל בנט איתן כבל הוא אדם מצחיק , אך בעוד יוטיוב מלא קטע סטנד אפ שלו , פייסבוק איכשהו אנחנו נשאר רוב עם רכות " בת שלום חבר " כבל , אתה מתבקש לייבא את הומור גם פייסבוק . של איתן כבל : כבל פארודיה על נאום של דן כנר על נתניהו : כבל נגד יאיר לפיד : עמוד פייסבוק חמוד של ח איתן כבל סתם סתם , צוחקים א . ראש ממשלה נתניהו יש ני עמוד פייסבוק רשמי : עמוד אדם עמוד תפקיד . את ראשון מנהלת מחלקת דוברה ליכוד , שני נוהל על יד מחלקת מד החברתית משרד ראש ממשלה . המשמעות היא שב פעם מישהו אחר עושה את . משל , זוכרים את שרבוט " משולש אתגר " שבאמצעותו נתניהו תיאר , וב , את אתגר עומדים פני המדינה ? אז את זה העלה עמוד של משרד ר . הם גם אחראי על הסרטון בו נתניהו מבקש תעלו לו עושה סימן של ייק אמצעות אגודל . מנהל עמוד פייסבוק " נימין נתניהו " אתם יכול לעומת זאת העניק את פרס " הורג שמחה " על ניסיון השתתף מם ה " זאת לאחר שהם העלה תמונה משל עמוד רשמי , כך הביא חיסול של מם . אבל דווקא התנהגות פייסבוק מביכות האלה הן הופכות אותו לכ תינוקי חמוד , כמו הוא חליף שבוע דופלגנגר את תמונה תמונה של מריאנו עושה חיקוי שלו , או קשקש לן את ציור חמוד שלו . כך ל העלה איור של מצה עם איחול " חג שמח " פסח , שרבוט של בלון ליום הולדת ציור של חנוכיה חנוכה . כמובן שלא נשכח לא נסלח על עשה לשכה נתניהו לקראת ביקור של אריק שמידט , י גוגל , כמו ילד קטן בגן מכינים תמונה מקרוני אימא : עמוד פייסבוק חמוד של נימין נתניהו הוא . היא הוא נשיא המדינה , מעון פרס ! תפקיד ידע " זמר מגניב " קליפ של נוי אלוש . סוכרייה גומי בצורת דובון כל מתמודדים ! עמוד פייסבוק חמוד של מעון פרס תחקיר : מי פוליטיקאי הכי חמוד פייסבוק ? הם מציירים ציור , שר שיר ו עם גולש : אתם לא חייב הסכים עם של שביל הודות פייסבוק הם חמוד אללה . ויטה אספה את ה ביותר 