נתניהו : " מציע חמאס לקח חשבון את דיניות סיכול לן " אחרי תקיפה צ רצועה , הגיב ראש ממשלה סבב ההסלמה האחרון בדרום , אמר כי ישראל נחוש שמר על שקט באזור . " מגיבים עוצמה נגד אלה מנסים פגוע נו " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר ראשון הסלמה האחרונה בדרום , אמר כי ישראל נחוש שמר על שקט גזרה . " אנחנו עושים זאת על יד דיניות של סיכול ראש גם בתגובה עוצמתית נגד אלה מנסים פגוע נו או פוגע נו " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " אני מציע חמאס לקח חשבון את מדיניות הזאת לן " מתחילת השנה חל עלייה היקף ירי רקטה עבר ישראל רצועה עז , אמש בוצע האחרון שורה של שיגור ים אחרון . בעקבות זאת תקף צ כמה מטרה רצועה . הבוקר תקף כלי טיס של חיל אוויר את פעיל איסלאמי אחמד סעד בן פצע אותו אורח קשה . עם נפצע גם ילד בן אורח בינוני . מ נמסר כי סעד היה עורב ירי רקטה ים אחרון . " צ פעל להסרת איום מידי על אזרחי ישראל " נמסר הודעה דובר צ . רקטה נורה אמש עבר ישראל התפוצץ שטח פתוח מבלי גרום נזק או נפגע . התרעה " צבע אדום " נשמע יישוב מועצה אזורי ער נגב שדה נגב , סמוך גדר המערכת עם רצועה עז . באזור נשמע , אולם מיקום נפילה טרם התברר . ביום חמישי האחרון נורה שש רקטה עבר אשקלון יישובי מועצה אזורי חוף אשקלון . לא היה נפגע או נזק . מערכת " כיפה ברזל " יירט חמש רקטה , אחרון התפוצץ שטח פתוח . בתגובה , תקף חיל אוויר מטרה רצועה עז . פלסטיני דיווח על חמישה נפגע תקיפות . כמה ימים לפני כן , ביום ני , שוגר שתי רקטה רצועה עז , התפוצץ שטח ישראל , מבלי גרום נזק או נפגע . כמה שעה לאחר כן תקף צ אתר של איסלאמי חאן יונס דיר . כמו כן , הותקף אתר של גדוד תוך עיר עז . על פי נתון דובר צ , מתחילת היה שיגור רצועה , הם מונה נפל שטח ישראל שלושה יורט על יד מערכת " כיפה ברזל " זאת לעומת נפילה כל שנה חמישה יירוט . נתניהו : " מציע חמאס לקח חשבון את דיניות סיכול לן " אחרי תקיפה צ רצועה , הגיב ראש ממשלה סבב ההסלמה האחרון בדרום , אמר כי ישראל נחוש שמר על שקט באזור . " מגיבים עוצמה נגד אלה מנסים פגוע נו " 