ח גלאון : " נתניהו עומד ראש ממשלה " בתגובה דבר של גורם אמריקני וואלה ! על כך ראש ממשלה אינו מתכוון לפנות התנחלות עת כהונה חלק הסכם , אמרה ראשת מרצ כי נתניהו צריך להתנער מ קיצוני " צף קרי ביקור האחרון ישראל , תחילה חודש בעקבות אמירה של גורם אמריקני וואלה ! חדש על נכונות של ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע הסדר מדיני , אך מבלי לפנות התנחלות מהלך כהונה , אמרה היום בת י זהבה גלאון כי " דבר מוכיחים , שוב , כי נתניהו עומד ראש ממשלה , מונע ממנו קדם את האינטרסים אסטרטגי קיומי של מדינה ישראל . אחת , מציגה לפי עמדה יכול להישמע סביר הגיוני , חותרת הוביל את מדינה ישראל עתיד טוח נכון , שנייה , מציגה עמדה הפוך , קיצוני הרסני , חותרת בודד את ישראל מן העולם " עוד כתב על תהליך ה זימן שגריר אירופי : " עמדה גם עם אירופה ? נתניהו : " איחוד צ מ ? מתנחל יוצאים קמפיין נגד ק התייחס דבר ל קיצוני " ממשלה משפיעים , טענה , על שיקול דעת של ראש ממשלה . " על נתניהו החליט אם הוא בוחר הסדר מדיני או ישראל השלמה להתנער גורם קיצוני אינו מעניקים לו רשת ביטחון קדם את האינטרסים קיומי של מדינה ישראל " שבוע סיפר גורם אמריקני , אשר מעורה פרט משא ומ ין ישראל פלסטיני , כי " נתניהו הבהיר הוא מוכן לכת מהלך היסטורי , אבל הוא רוצה פרוש אותו על פני תקופה זמן ארוך , להימנע פינוי המוני של מתנחל מהלך כהונה " גורם הוסיף כי ראש ממשלה אמר דבר רוח זו פגישה האחרונות עם שר אמריקני , קרי , כן שיחה קיים שנה חולף עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . הוא הבהיר אובמה גם קרי הוא מוכן על , אבל ביצוע , מיוחד היבט של פינוי התנחלות , יצטרך להיות הדרגתי ממושך לא תוך תקופה של שלוש עד חמש שנה , כפי דורשים פלסטיני " הסביר גורם אמריקני . דבר , " נתניהו בהחלט בין ישראל צריך לכת הסכם , אבל הוא לא רוצה להיות זה פועל יפנה עשר אלף מתנחל הגדה מערבי . בחינה , התסריט אופטימלי הוא הסכם מדורג , כאשר שלב יישום סופי יתרחשו רק משמרת של ראש ממשלה בא " התבטאות של גורם אמריקני בא מקביל פרסום דבר של שר הביטחון שה יעלון גנות שר של ארץ הברית קרי . יעלון אמר , לכאורה , שיחה סגור כי " דבר יחיד יכול הציל א הוא קרי יזכה פרס נובל יעזוב א מנוחה " דבר של יעלון התקבל בזעם בית לבן , ממנו סר בתגובה כי " אם דבר נכון , הם פוגעני לא ראוי " פנייה כתב : ח גלאון : " נתניהו עומד ראש ממשלה " בתגובה דבר של גורם אמריקני וואלה ! על כך ראש ממשלה אינו מתכוון לפנות התנחלות עת כהונה חלק הסכם , אמרה ראשת מרצ כי נתניהו צריך להתנער מ קיצוני " 