נתניהו ראש ממשלה קנדה : " אתם מגדלור של הגינות " ראש ממשלה נימין נתניהו נושא דבר שעה זו ני בדיון מיוחד מליאה הכנסה נוכחות של ראש ממשלה קנדה , סטיבן הרפר . נתניהו אמר : " אנחנו חיים עידן של צביעות , עידן זה יש אלו מקום התמודד עם בעיה מרכזי של מזרח תיכון . . הם בוחר להפנות אצבע מאשימה דווקא ישראל , דמוקרטיה יחידי באזור מכבדת את זכות אדם , שומרת על החוק מבטיח את חופש פולחן כל הדתות " נתניהו פנה ל אמר : " קנדה תחת נהג היא מגדלור של הגינות . אתם אתה מיוחד נלחם תקיפות אנטישמיות ללא מורא אני חושב אתם מכירים את רצון שלום אמת מבוסס שורש על הכרה פלסטיני ישראל מדינה לאום של העם היהודי " נתניהו ראש ממשלה קנדה : " אתם מגדלור של הגינות " 