" נתניהו לא רוצה להיות זה יפנה רבבה מתנחל " גורם אמריקני מעורה פרט ה אמר וואלה ! ראש ממשלה מוכן ל היסטורי " אך דורש ביצוע יהיה הדרגתי . " בחינה , שלב סופי יהיו משמרת של ראש ממשלה בא " צף קרי ביקור האחרון ישראל , תחילה חודש " נתניהו הבהיר הוא מוכן לכת מהלך היסטורי , אבל הוא רוצה פרוש אותו על פני תקופה זמן ארוך , להימנע פינוי המוני של מתנחל מהלך כהונה " כך אמר וואלה ! חדש גורם אמריקני שמעורה פרט משא ומ ין ישראל פלסטיני . גורם הוסיף כי ראש ממשלה אמר דבר רוח זו פגישה האחרונות עם שר אמריקני , קרי , כן שיחה קיים שנה חולף עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . תהליך שלום כותרת נ ישראל זומן שיחה נתניהו : זימן שגריר אירופי : " עמדה דבר יעלון , א מבהירה ישראל : " נמאס לן " " הוא הבהיר אובמה גם קרי הוא מוכן על , אבל ביצוע , מיוחד היבט של פינוי התנחלות , יצטרך להיות הדרגתי ממושך לא תוך תקופה של שלוש עד חמש שנה , כפי דורשים פלסטיני " הסביר גורם אמריקני . דבר , " נתניהו בהחלט בין ישראל צריך לכת הסכם , אבל הוא לא רוצה להיות זה פועל יפנה עשר אלף מתנחל הגדה מערבי . בחינה , התסריט אופטימלי הוא הסכם מדורג , כאשר שלב יישום סופי יתרחשו רק משמרת של ראש ממשלה בא " שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , אמר לפני שבוע כי מהלך דילוג ין ירושלים רמאללה , שר אמריקני קרי " שמע מנתניהו אבה מאזן דבר איש לא שמע הם עבר " פיר לא פירט מה בדיוק נאמר שיחה מנהל קרי עם ני המנהיגים , אך גורם אמריקני הסביר שבוע כי " מה קרי שמע מנתניהו זו נכונות צד הסכים פשרה היסטורי , כולל ויתור ישראלי על רוב מכריע של שטחי הגדה מערבי תוך התעקשות על יישום מדורג ארוך " גורם הוסיף כי " דרישה הזה נכון גב פינוי מתנחל גם גב נוכחות בקעה ירדן " גורם לא פירט כיצד הגיב צד פלסטיני עמדה זו של נתניהו , אך ציין כי " יש פער נוגע לוח זמן " דבר של גורם אמריקני ויים הסביר את אופטימיות מפגין שר קרי שבוע אחרון , למרות רצף של דיווח על קשיים פער משא ומ . פוליטיקאי ישראלי נועד אחרון עם אנשי צוות של קרי ירושלים אמר וואלה ! חדש כי " אמריקני רגיש נתניהו קרוב נקודה של , והם לא מתרגשים התבטאות ימניות שלו ישיבה סיעה ליכוד . הם אמין הוא צריך לרצות את אגף הימני מפלגה , אבל את דבר ובים באמת הוא אומר פגישה עם קרי , מיוחד כאשר הם נמצא ארבע עין " קרי תכנן בקר שבוע שעבר ישראל , אך ההכנות לקראת ועידה שלום נושא סוריה , תיפתח שבוע , גרם לו לדחות את הגעה אזור . אפשר רק דמיין מה היה קורה לו היה מגיע ביום ני , כפי תכנן , שוהה ישראל עת פרסום דבר של שר הביטחון שה בוגי יעלון . עם זאת , גם מבלי בקר ישראל , קרי המשיך הקדיש מאמץ קידום משא ומ הוא נפגש פריז עם שרי של הליגה ערבי כדי גייס את תמיכה ל מסגרת " כוונה הציג בקרוב , תוך תקווה גיבוי ערבי יסייע ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , קבל את ההסכם . מיד עם תום ועידה שלום נושא סוריה , קרי יגיע ביקור נוסף ירושלים הפעם , תוך כוונה קבל תשובה משני דים . אנשי צוות ירושלים עורך בינתיים פגישה עם גורם מכל קצה הקשה פוליטי , תוך הנחת עבודה הסכמה ישראלי הצעה של קרי תוביל שינוי קואליציה של נתניהו . פנייה כתב : " נתניהו לא רוצה להיות זה יפנה רבבה מתנחל " גורם אמריקני מעורה פרט ה אמר וואלה ! ראש ממשלה מוכן ל היסטורי " אך דורש ביצוע יהיה הדרגתי . " בחינה , שלב סופי יהיו משמרת של ראש ממשלה בא " 