מבקש מקלט : נפנה נציבות ה פליט מקלט ויים לפנות היום רביעי נציבות ה פליט בבקשה הגנה על יותיהם כבוד פליט מטרה חייב את ישראל עמוד מחויבותיה בינלאומי , טענה , הן בדיקה קשה מקלט כך נמסר הודעה רשמי מנהיגי המחאה . מבקש מקלט יערכו המשך היום הפגנה מול נציבות ה פליט שגרירות זרות תל אביב , קריאה התערבות חיוב של ישראל שאת אחריות מ . מקביל , יתקיימו הפגנה סולידריות מול נציגות ישראל ין היתר וושינגטון , ניו יורק , וס , טורונטו , פריז ברלין . " אנו , קהילה מבקש מקלט אפריקני ישראל , חיך מענה של ראש ממשלה ישראל מכתב . זמנו אותו השתתף דיאלוג כן פתוח עם קהילה לן על מנה למצוא פתרון מכבדים את יותינו את צרכיה של מדינה ישראל , אך לא זכה כל מענה . לא נותר לן ריר אלא לפנות קהילה בינלאומי אל נציבות ה פליט " נמסר הודעה . מבקש מקלט : נפנה נציבות ה פליט 