" חוסר אמון מוחלט ין נתניהו אבו מאזן " ראש ממשלה קנדה נשיא רומני ביקר שבוע ירושלים רמאללה הביע שיחה סגור דאגה זהה : נתניהו אבה מאזן לא סומכים אחד על השני כך נפגע יכולת קבל החלטה קשה צף נתניהו קרי מתייחסים משא ומ שבוע שעבר משא ומ ין ישראל פלסטיני הולך מתקרב תאריך תפוגה נקבע ראש סוף אפריל , למרות שחלה התקדמות מסוים , דים עדיין רחוק זה זה . ני מנהיג זר ביקר שבוע ישראל רשות פלסטיני התרשם כי עבר פער העמדה ין נתניהו אבו מאזן , הבעיה מרכזי שיחה היא חשדנות היעדר אמון . ראש ממשלה ישראל ו הרשות פלסטיני פשוט לא אמין זה זה . עוד על תהליך שלום גם הנשיא אובמה לא אופטימי גב סיכוי משא ו לא רוצה להיות זה יפנה רבבה מתנחל " אבחנה פסימי הזה מגיעה מצד ני מנהיג נחשב ין טוב ידידיה של ישראל בעולם : ראש ממשלה קנדה , סטיבן הרפר , צמרת הישראלית יצא גדר שבוע כדי לארח אותו , נשיא רומני , טריאן בססקו , פועל בשנים האחרונות נגד החלטה אירופה . שניים נפגש ים אחרון עם גורם בכיר ביותר ישראל רשות פלסטיני , כולל ראש ממשלה נתניהו , הנשיא פרס ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן . שיחה סגור ערך תום ביקור ירושלים רמאללה , אמר ני המנהיגים הזרים כי חוסר אמון חשדנות מעכבים את ני המנהיגים לקבל החלטה קשה להתקדם . הרפר סיפר כי נתניהו ביקש ממנו העביר סר אבו מאזן , אילו אבו מאזן ביקש העביר סר נתניהו , כי הוא התרשם קיים נתק ין שני , למרות מעט חצי שנה של משא ומ . גורם עודכן פרט פגישה ערך הרפר ססקו עם אבו מאזן רמאללה , אמר וואלה ! חדש כי " שניים אמר אבו מאזן , כל אחד מילה , הוא חייב אזור קבל החלטה קשה . שניים אמר אסור לו פספס את ההזדמנות נוצר בעקבות מאמץ של קרי " אבו מאזן עצמו אמר תום פגישה עם הנשיא רומני , כי הרשות פלסטיני תסרב להאריך את משא ומ עבר תקופה נקבע ראש עד סוף אפריל . נתניהו לעומת זאת מעוניין להאריך את שיחה תקופה של שנה . סוף שבוע צפוי התקיים פגישה נוסף ין ראש ממשלה נתניהו לבין שר אמריקני , קרי , נמצא שניים נתניהו מסגרת פורום כלכלי עולמי , אילו קרי צורך ניהול ועידה שלום נושא סוריה . גורם מעורב משא ומ אמר וואלה ! חדש כי קרי סבר שאם נתניהו אבה מאזן יקבלו את נייר מסגרת כוונה הציג שניים , ייווצרו תנא מתאימים פיסגה תפגיש ישיר ין שני , לראשונה אז חידוש שיחה . " חוסר אמון מוחלט ין נתניהו אבו מאזן " ראש ממשלה קנדה נשיא רומני ביקר שבוע ירושלים רמאללה הביע שיחה סגור דאגה זהה : נתניהו אבה מאזן לא סומכים אחד על השני כך נפגע יכולת קבל החלטה קשה 