נתניהו דאבוס : " יש התעניינות עצום כלכלה לן " זמן מסדרון נס דאבוס מחזר אנשי עסק ערב בעיקר אירופי אחר נציג איראני , ראש ממשלה נתניהו טוען משטר הסנקציות י נימין נתניהו סיכם היום את ביקור כנס פורום כלכלי עולמי דאבוס טען כי אומה מערב מאוחדות עמדה נגד איראן משטר הסנקציות ריר קיים . די הביט מסדרון אולם כנס דאבוס לראות כיצד אנשי עסק בעיקר אירופי עט על נציג איראני בודד משוחחים עימם ארוך כדי הבין חברה זרות כבר עומדות תור לעשות עסק עם איראן . " מזכיר המדינה אמריקני קרי חזר אוזן פגישה היום על מחויבות א שמר על שטר הסנקציות " אמר נתניהו היום מסיבה עיתונאי . כאשר נדרש ר התייחס יוזמת אנשי עסק ישראלי פלסטיני מקיימים פגישה דאבוס קורא קדם את תהליך מדיני בטרם ייגרם כלכלה ישראל נזק של יוזמה חרם אזרחי מקום שונה בעולם , אמר נתניהו כי " אני לא מתעלם קריאות חרם כלכלי אך יש גם מגמה הפוך . התעניינות כלכלה ישראל עצום . תסתכלו עם מי נפגש כאן נוכח כנס סייבר , נפגש עם כיר גוגל ניקש ארור , נפגש עם מ יאהו מריסה אייר , עם מ סיסקו , עם ביל גייטס . . אלה מעצמה חדש . ישראל היא גורם מעצמה הללו מתעניינות רוצות את קרבה . רוצות לעשות עסק א . כלכלי על ישראל לא קדם את שלום אלא מרחיק אותו כי הוא מקשיח את עמדה פלסטיני . צריך איזון יחס הוגן " אלא אמור שיחה עם אורח זר כאן כנס ניתן קבל תמונה אחר . משתתף אירופי אמריקני מעודדים מאוד טון פייסן של נשיא איראן חסן רוחאני נאום אתמול , גם כאשר דבר לא עומדים עדיין מבחן מציאות . " זו התחלה , אלה דבר חיובי לשמוע נשיא איראן זה טח טוב יותר דבר אמר קודם , " אמר לן אחד בא כנס ממוצא שווייצרי . כלכלן אמריקני אחר על מוניטין עולמי ציין פנים גם כן את " רטוריקה טוב " של רוחאני . חודש קרוב יראו האם פתיחות הפגין רוחאני לפי מערב באמת תגרום לזרים להסתער על כלכלה איראן , אולם כאן דאבוס , אמור , מסר פייסניים שלו כבר בא יד ביטוי במה נראה כמו חיזור של אנשי עסק ערב אחר איראן . נתניהו דאבוס : " יש התעניינות עצום כלכלה לן " זמן מסדרון נס דאבוס מחזר אנשי עסק ערב בעיקר אירופי אחר נציג איראני , ראש ממשלה נתניהו טוען משטר הסנקציות יימשך 