נתניהו : " אין אני כוונה עקור בית אף ישראלי " ראש ממשלה אמר את דבר מסיבה עיתונאי דאבוס . מוקדם יותר נפגש עם קרי שני דן מסגרת המשך ה . פרס : " על העולם להחרים את איראן כפי החרים את דרום אפריקה " נתניהו בנאום דאבוס , שלשום " אין אני כוונה לפנות או עקור בית אף ישראלי " כך אמר אתמול שישי ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי פורום כלכלי עולמי דאבוס . נתניהו נפגש בשעות הבוקר עם שר של א קרי שני דן התקדמות משא ומ עם פלסטיני . מסיבה עיתונאי ציין נתניהו כי קרי אינו מתכוון הציג לו אבה מאזן " הסכם מסגרת " אלא " מסגרת המשך משא ומ " נתניהו התייחס גם איום חרם כלכלי על ישראל אמר : " אני דווקא רואה התעניינות עצום של חברות בינלאומי בוא להשקיע ישראל " עוד כותרת וועידה כלכלי : " טנגו צריך ניים , שלום מזרח תיכון צריך ש דאבוס : נכנס עידן חדש של יחסים עם א קרי רוחאני : פורום כלכלי סימן מ אמר דבר דומים לפני כמה בועה ישיבה סיעה ליכוד , והוא דואג להבהיר את נקודה הזה גם שיחה סגור . שבוע שעבר אמר גורם אמריקני וואלה ! חדש כי " נתניהו בהחלט בין ישראל צריך לכת הסכם , אבל הוא לא רוצה להיות זה פועל יפנה עשר אלף מתנחל הגדה מערבי . בחינה , התסריט אופטימלי הוא הסכם מדורג , כאשר שלב יישום סופי יתרחשו רק משמרת של ראש ממשלה בא " מנהיג ישראלי משך היום את מרבי תשומה לב דאבוס היה נשיא המדינה מעון פרס מנהיג מנהל בכיר מרחב העולם נאסף בשעות הבוקר מליאה מיוחד כבוד . פרס אף הוענק פרס " רוח דאבוס " על תרומה חדשנות כלכלי בעולם . פרס נשא מהלך מליאה נאום מדיני נרחב , בו התייחס גם סוגיה האיראנית אמר כי " על העולם להחרים את איראן כפי החרים זמן את דרום אפריקה של האפרטהייד " פרס הוסיף כי מבחינה היסטורי , אין עוינות ין ישראל איראן . עם זאת , גם האירוע כבוד פרס לא הצליח האפיל על כותרת יצר נאום של נשיא איראן , חסן רוחאני . למרות כלכלי של פורום , הנשיא איראני שוב גנב את ההצגה . נאום אתמול הוא דיבר על אפשרות שקם את יחסי , על רצון של איראן הגיע נורמליזציה מלא עם אירופה על כוונת שפר את יחס עם דינות מזרח תיכון . הוא התייחס חטף גם אפשרות איראן תשתף פעולה עם דינות ערב נושא אזורי , כולל " מימוש זכות העם פלסטיני " נמנע מכל התייחסות מפורש ישראל . עדכון ראשון : נתניהו : " אין אני כוונה עקור בית אף ישראלי " ראש ממשלה אמר את דבר מסיבה עיתונאי דאבוס . מוקדם יותר נפגש עם קרי שני דן מסגרת המשך ה . פרס : " על העולם להחרים את איראן כפי החרים את דרום אפריקה " 