רוחאני דאבוס : נכנס עידן חדש של יחסים עם א נאם כינוס שבוע אחרי שכמה סנקציה הוסר ארץ . הוא הדגיש טהראן מתנגד נשק גרעיני חמק חיוך משאלה על ישראלנשיא איראן , חסן רוחאני , היה נואם המרכזי מושב הבוקר פורום כלכלי . נאום , אמר רוחאני כי טהראן נכנס עידן חדש של יחסים עם א עם אירופה , מהווה התפתחות חשוב משמעותי ביותר . הוא הדגיש איראן שואפת היעזר אנרגיה גרעיני מטר אזרחי , הבהיר כי " אין מקום נשק גרעיני תפיסה הביטחון לן " רוחאני אמר קהל כי מדיניות מבוססת על " מודרניזציה זהיר " מתבססת על איסלאם . " זה סוד הצלחה של איראן אורך ההיסטוריה " הוא אמר כי כלכלה האיראנית היא אחת חשוב בעולם יש לה מקום מרכזי עיצוב עתיד . התייחס משטר עיצומים , אמר רוחאני כי " שש שנה האחרונות לימד א אין דין יכול הצליח בד . כול ורים אלה אל דרך גלובליזציה . אם לא נבחר את נבון , סערה תטביע את כול " נאום , אמר רוחאני כי הוא שואף קיים יחסי שלום עם כל דינות העולם . נשאל על כך תום נאום , התחמק רוחאני להבהיר עם דובר גם ישראל : " יש לן חילוק דעה עם כמה דינות . אך אנו שואפים עתיד טוב יותר שלום עם כולם " נשאל שוב האם דובר אכן ב מדינה " השיב רוחאני חיוך : " רק עם מדינה אנו מכירים הן אופן רשמי " התייחס מלחמה אזרח סוריה , אמר רוחאני כי דובר קטסטרופה . " מיליון נהרג , נעקר בתיהם נפצע . חורף קר רק מוסיף אומללות . יש רוצח חסר רחמים נוהרים סוריה נלחם זה בז . עלה עבד יחד כדי עזור סוריה לסלק את רוצח ממנה " בתגובה נאום , אמר ראש ממשלה נתניהו כי " רוחאני ממשיך מופע הונאה איראני , וסירב גם היום להכיר קיום של מדינה ישראל . זמן רוחאני טוען איראן אינה מעוניינת גרעין צרכים צבאי , איראן ממשיך החזיק צנטריפוגות כור ים כבד , להתחמש טיל ין יבשתי שכל תכלית הם נשק גרעיני " שבוע שעבר , איראן החלה ליישם את חלק ראשון של הסכם גרעין , תמורה קיבל הקלה עיצומים בינלאומי הטיל עליה א איחוד אירופי . אתמול , עם נחיתה , הביע רוחאני אופטימיות נוגע אפשרות של חידוש יחסים כלכלי עם מערב . דבר , אחרי שלושה עשור של עוינות , תיתכן אפילו אפשרות קיים קשר ידידות ין טהראן ל . רוחאני בא דאבוס בעיקר כדי לנצל את הסרה עיצומים קשירה קשר חודש עם ענקי אנרגיה בינלאומי . סוכנות ידיעה איראן דיווח כי רוחאני קבע פגישה עם בכיר מגזר נפט , אך שם לא נמסר . אולם , נהלים של כמה מחברות אנרגיה הגדולות בעולם , הן , חברה " של " הוזמן נאום של רוחאני . עיצומים הוטל על איראן , כדי מנוע ממנה פתח תכנית גרעין צבאי , גרם לה צמצם את ייצוא נפט לה אופן משמעותי . לפי סוכנות לומברג , משטר איראני הפסיד מדי יום סכום של מיליון דולר חצי מיליארד שקל של אמברגו נפט הבינלאומי . רוחאני דאבוס : נכנס עידן חדש של יחסים עם א נאם כינוס שבוע אחרי שכמה סנקציה הוסר ארץ . הוא הדגיש טהראן מתנגד נשק גרעיני חמק חיוך משאלה על ישראל 