ין קרי רוחאני : פורום כלכלי סימן מ פרס ימריאו מחר וועידת דאבוס , אליה יגיע גם נשיא איראן רוחאני . למרות כותרת כלכלי של האירוע , ירושלים צוף התרחשות מעניין דווקא תחום ה ממשלה , נימין נתניהו , ימריא מחר רביעי , שם ייקח חלק פורום כלכלי עולמי , אירוע יוקרתי מפגיש מדי שנה את צמרת מדיני כלכלי של העולם עיירה הסקי דאבוס . נתניהו יגיע דאבוס ראש שלח ישראלי מורחבת כוללת גם את נשיא המדינה , מעון פרס , שר האוצר , יאיר לפיד שרת משפט , ציפי בן . הדגש של האירוע הינו כלכלי , אבל מהלך ימי פורום ויות התרחשות מעניין גם תחום מדיני . הודעה פיצה לשכה של נתניהו נכתב כי הוא יישא ביום חמישי צהריים נאום יעסוק מדינה ישראל מוקד חדשנות כלכלי . כמו כן צוין ספר פגישה הוא יערוך עם נהלים בכיר חברות מובילות בעולם , הם מ יאהו , מריסה אייר מנהל עסק ראשי של גוגל , ניקאש ארור . נתניהו ייפגש גם עם ראש ממשלה אוסטרליה , נשיא מקסיקו עם שר סיני , אותו אירח רק אחרון לשכה ירושלים . דאבוס נחשב עיירה הגבוהה ביותר אירופה , אבל לחץ דילמה של משא ומ ויים רדף את נתניהו גם אל פסגה אלף . מהלך וועידה ייערך אירוע מיוחד של יוזמה " שובר את קיפאון " מאגדת אנשי עסק ישראלי פלסטיני קורא לש סכסוך . אירוע ישתתפו אנשי עסק בכיר מישראל , הרשות פלסטיני מדינה העולם , כמו גם שליח אמריקני משא ומ , מרטין אינדיק שרת משפט , ציפי בן . האירוע צפוי עורר עניין תקשורתי והוא זוכה תמיכה נלהב של י פורום כלכלי עולמי , קלאוס וואב . שול וועידה עשה אף התקיים פגישה ין נתניהו לבין שר אמריקני , קרי , נפגש יום אחרון וושינגטון עם השרה בן שליח מדיני של נתניהו , ע יצחק מ . שיחה וושינגטון התרכז ניסוח אחרון לקראת הצגה " נייר מסגרת " של קרי שני דים , ניסוח עדין הללו יעסיקו את נתניהו , בן אינדיק גם דאבוס . אמריקני זנח לחלוטין את כינוי " הסכם מסגרת " כי נתניהו אבה מאזן לא יידרשו חתום על נייר אמריקני וב זאת , גם הסכמה שב פה המשיך לקיים משא ומ על סמך גבול תהיה החלטה קשה עבר ראש ממשלה . אם קרי אכן יגיע דאבוס , דבר יקר רק תום ועידה שלום נושא סוריה תיפתח מחר קצה השני של , פרבר יוקרתי של . עצם כינוס של וועידה , ב יישב נציג שטר אסד אופוזיציה הסורית סביב אותו שולחן , הווה הישג דיפלומטי עבר שר פעלתן של א . כל הסכמה היא ין דים , אפילו רמה של הפסקה אש קומי או חילוף אסיר ין משטר מורד , תחזק אותו עוד יותר , תגדיל את גיבוי הוא מקבל נשיא אובמה ותיו מזרח תיכון . הגעה של קרי דאבוס אינה ודאי , אבל מי וודאות ייקח חלק אירוע פורום כלכלי עולמי הוא נשיא איראן , חסן רוחאני . כניסה תוקף של הסכם ביניים ין איראן מעצמה אתמול בשעות הבוקר , עברה שתיקה מפתיע כיוון ירושלים . ראש ממשלה נתניהו אמנם אמר מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה קנדה ש לא יהיה גרעין צבאי " אבל האמיר לא יצרה כותרת , ישראל או כל מקום אחר בעולם . רוחאני צפוי התקבל דאבוס אורח מוערך רצה , על רקע צילום של הפסקה העשרה אורניום . נוכחות של רוחאני פורום עשה יצור סיטואציה מעניין . כך משל , ביום שישי בוקר תתכנס מליאה פורום אירוע הצדעה מיוחד נשיא המדינה , מעון פרס , נחשב משתתף תיק של פורום . פרס יקבל פרס מיוחד על עידוד חדשנות טכנולוגי כלכלי , לאחר כן יישא נאום מדיני מקיף , בו יתייחס סוגיה פלסטיני גם גרעין איראני . האם רוחאני יצטרף עשר המנהיגים מרחב העולם שאזינו נאום של פרס ? לפני חמש שנה הפך פורום כלכלי דאבוס זירה התגוששות ין ישראל טורקיה , כאשר ראש ממשלה הטורקי , טייפ ארדואן , נהג גסות תוקפנות לפי הנשיא פרס מהלך פאנל בו השתתף שני . מנהלי פורום ראה אותו עימות מתוקשר כתם יותר , פגע רוח אחווה פורום מנסה קדם . ייתכן שנה יתבצע תיקון ודאבוס תהפוך שם נרדף התקדמות תחום מדיני . ין קרי רוחאני : פורום כלכלי סימן מ פרס ימריאו מחר וועידת דאבוס , אליה יגיע גם נשיא איראן רוחאני . למרות כותרת כלכלי של האירוע , ירושלים צוף התרחשות מעניין דווקא תחום מדיני 