נתניהו : " טנגו צריך ניים , שלום מזרח תיכון צריך שלושה " ראש ממשלה נאם פורום כלכלי עולמי דאבוס הדגיש את חשיבות של א משא ומ ין ישראל פלסטיני . " אנחנו רוצים שלום אמיתי אבל צריך לוודא רשות לא הופכת איראן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם צהריים חמישי פורום כלכלי עולמי דאבוס . נאום , הדגיש ר את חשיבות של ארץ הברית משא ומ ין ישראל פלסטיני . " אומרים שצריך ניים טנגו , אך מזרח תיכון צריך שלושה שלום " אמר , התכוון ישראל פלסטיני ו . נתניהו קישר קשר יחיד ין סוגיה האיראנית תהליך שלום . " אם מטרייה האיראנית , שולטת על פלסטיני רב , תוסר תהיה הזדמנות שלום " דבר , " מה שאנחנו רוצים לעשות , זה הגיע שלום אמיתי אנחנו לא רוצים דין אחת . צריך לוודא מדינה אחר אכן מסיימת את עימות , לא ממשיך אותו מקווים משופרים . צריך לוודא מדינה אחר לא הופכת . זו משימה קשה , אני מוכן לקח אותו , אני מקווה אבו מאזן ייקח אותו גם כן " נתניהו : " טנגו צריך ניים , שלום מזרח תיכון צריך שלושה " ראש ממשלה נאם פורום כלכלי עולמי דאבוס הדגיש את חשיבות של א משא ומ ין ישראל פלסטיני . " אנחנו רוצים שלום אמיתי אבל צריך לוודא רשות לא הופכת איראן " 