מתנחל פלשתין : כך בנט אכל את ספין של נ שחרר לשכה נתניהו גרם רעידה אדמה קרב ימין , שלא הבין כי דובר ספין מי אכל את בישול של ראש ממשלה איך זה משפיע על המשך משא ומ ? מאת : אמיר ת קורה ספין תקשורתי יוצא משליטה ? מיד מוציאים ספין חדש יחפה על כך . זו סיטואציה אל נקלע השיח ציבורי ישראל יממה האחרונה , בעקבות כותרת על כך ראש ממשלה נימין נתניהו הציע השאיר את מתנחל גוש התיישבות שטח המדינה פלסטיני עתידי . נתניהו דבר על כך אין רצון לפנות כוח מתנחל כבר שנה . שיחה סגור הוא אף אומר ניתן הגיע הסכם עם פלסטיני " בלי לפנות אף אחד " עד כה הוא הקפיד הביע את העמדה הזה בעיקר תדרוך שיחה " לא ציטוט " אך שבוע אחרון הוא החל הביע אותו גם פומבי , מטרה להרגיע את הביקורת מימין על המשך משא ומ עם פלסטיני . הפעם הראשונה היה ישיבה סיעה ליכוד לפני כמה בועה , כאשר הצהיר אין משא ומ כל עיסוק פינוי יישוב . כאשר נשאל על יד חברי הכנסה ימני מפלגה במה כן עוסק משא ומ , התחמק נתניהו עם אמירה סתום על " שטח לא יושב " ימין לא התרצה , פוליטי רק הלך גבר . סוף שבוע האחרון טס נתניהו דאבוס כדי השתתף פורום כלכלי עולמי . הוא קיווה דבר שם על , על סייבר על טפטפות , ולנשום קצת אוויר שווייצרי . אלא שר אמריקני קרי סירב להרפות , והגיע פגוש אותו שול פורום . כותרת ישראל עסק מצד אחד הישג דיפלומטי של נשיא איראן חסן רוחאני הגיע גם הוא לכנס , מצד ני מכבש לחץ של קרי איום חרם על ישראל . ניסיון נוסף להרגיע את חוג ימין , בטוח הסכם נמצא עבר פינה , כינס נתניהו מסיבה עיתונאי הצהיר אין כוונת " לפנות או עקור " אף יהודי בית . ימין ירך על דבר נחרץ , אבל צף ראש שלא דובר מילה האחרונה . י מועצה י דני דיין אמר בתגובה כי הצהרה ראש ממשלה חיובי , אבל שום אופן אינה מספקת . " התיישבות חייב הישאר כול ריבונות ישראל . כל אופציה אחר אינה נכון מבחינה ציוני , מדיני ביטחונית " אמר דיין . אלא בעיה של נתניהו אותו רגע אילך היה דווקא עם " העולם " לומר , עם ארץ הברית אירופה , שב התפרש אמירה הצהרה ימני קיצוני סותמת את גולל על תהליך מדיני . פלסטיני חגג , נתניהו מצא את עצמו מעמד סוכן , מאפשר צד השני להאשים את ישראל כישלון משא ומ . מאחורי דבר של נתניהו הסתתר אמת מסוים : אתמול דווח וואלה ! חדש נתניהו אכן הציע פלסטיני , מסגרת משא ומ , כמה פתרון יאפשרו מתנחל הישאר תחום המדינה פלסטיני . הצעה הללו עברו רמאללה דרך אמריקני , פלסטיני דחה על סף מעט את כול . פרסום לא יצא לשכה של נתניהו , אבל כמה שעה א דאג " גורם כיר לשכה " העביר את פרט הללו אתר סוכנות ידיעה . המטרה : הסביר לעולם מה נתניהו מתכוון הוא אומר " לא אפנה " זה היה ספין מוצלח , פיתיון נתפר ותיהם של ני גורם : אירופי , היה אמור הבין זה נתניהו אמנם לא רוצה לפנות התנחלות , אבל כן רוצה הגיע הסכם פלסטיני , היה אמור להשתולל בעקבות דבר , לדחות על סף את הצעה להצטייר סרבן שלום כפייתי . מהלך היה קרוב הצליח , כאשר י צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת אמר ריאיון רשות לא תאפשר לשום מתנחל הישאר שטח המדינה פלסטיני . אלא דווקא אז , לשכה נתניהו החל חיים , לזירה סערה שר כלכלה נפתל בנט עם גינוי תוקפני מיוחד מהלך של נתניהו . שר כיר ממשלה מאשים את ראש ממשלה , דרך " מקורב " כמובן , ב עשתונות ערכי " זה לא דבר רואה כל יום . אל בנט הצטרף מקהלה נציג מתנחל ליכוד , המטיר אש גופרית על נתניהו . פלסטיני נשם רווחה . תווית " סרבני שלום " עברה הם ישראלי תוך פחה שעה . אבל לשכה נתניהו רק התגבר בעקבות המתקפה המתואמת מימין , הבהיר עד כמה רעוע קואליציה של ראש ממשלה . " גורם לשכה " החל לתדרך כתב עם הודעה ארסיות נגד בנט , לא התבייש על דרך הודות הדלפה מקורי על השארה מתנחל היה ספין . שורה התחתונה , עבר שרשרת ספין ישנו גרעין של אמת . נתניהו באמת חושש מאוד לפנות מתנחל כוח , אבל חושש עוד יותר נשיאה אחריות כישלון שיחה עם פלסטיני . ין מימין איום חרם אירופי , הוא קיווה להוציא פועל הלך מבריק יציג אותו נועז יצירה , אילו את פלסטיני סרבן . רעיון היה מוצלח , ביצוע הרבה פחה . עוד מהדורה : אלימות קשה שיעור : נער נכנס אמצע שיעור תיכון גימנסיה הרצליה התנפל על תלמיד עם מספריים , נער המותקף נחתך קשה אוזן . נער תוקף יש היסטוריה של אלימות והוא נחקר תחנה המשטרה . משרד החינוך נמסר : " דובר אירוע חמור , תלמיד דוקר הושעה אופן יידי לימודים מחר יערך בירור עניין " ינדה , איש נפצע קשה גז ירושלים תה היום פצע . , אותרה שעה ארוך אחרי תחת הריסה בניין סבל פגיעות הדף קשה . משקף של גוגל אולפן המהדורה : ינון מגל מנסה את נחשק . מה מציעות לן אפליקציה ישראלי משקפיים ? גילוי מוקדם של מחלה סרטן עד משפטי דרך העדשה . מנצח מפסידים גדול טקס גראמי : צרפתי כבש , ביונסה חרך את במה טיילור סוויפט חזרה הביתה יים ריק . נע , כתב וואלה ! תרבות על רגע גדול של טקס . תחזית : היום ירידה ניכר טמפרטורה גשם מקומי , מחר התקררות נוסף , עד שעה הצהריים ייתכן גשם מקומי צפון מרכז . מתנחל פלשתין : כך בנט אכל את ספין של נ שחרר לשכה נתניהו גרם רעידה אדמה קרב ימין , שלא הבין כי דובר ספין מי אכל את בישול של ראש ממשלה איך זה משפיע על המשך משא ומ ? 