נתניהו הציע קרי : כך נשאיר מתנחל ב דאבוס הצליח ראש ממשלה לבלבל רב אמר אינו מתכוון לפנות אף מתנחל בית , גם לא מסגרת הסכם שלום . שיחה עם קרי , העלה נתניהו אפשרות שימור התנחלות צף : נתניהו נואם דאבוס , חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , העלה שיחה עם שר אמריקני , קרי , ספר הצעה יאפשרו מתנחל גוש התיישבות הישאר בתיהם לאחר הקים דין פלסטיני כך אמר וואלה ! חדש גורם עודכן פרט ותיהם האחרונות של שני . על פי אותו גורם , קרי לא דחה את הצעה של נתניהו על סף , אמריקני אף העביר חלק מה צד פלסטיני . נתניהו הציע קרי : כך נשאיר מתנחל ב דאבוס הצליח ראש ממשלה לבלבל רב אמר אינו מתכוון לפנות אף מתנחל בית , גם לא מסגרת הסכם שלום . שיחה עם קרי , העלה נתניהו אפשרות שימור התנחלות 