הורשע רצח מנהל חברה קדישא : " הלביש עלה תיק " שופט הרשיע את יצחק חזן בית שמש רצח נימין הסה בעקבות ריבוי ראיה נגד . פרקליט משפחה מנוח : " קוראים משטרה למצוא את שולח אדם על הדק " סוף פרשה ? בית המשפט מחוזי חיפה הרשיע הבוקר ראשון את יצחק חזן , תושב בית שמש בן , רציחה של נימין הסה , מנהל חברה קדישא חיפה , חודש ינואר . חזן רצח את הסה בן בירית סמוך ביית . פריצה דרך חקירה המשטרה אה לאחר נמצא אקדח קיר מקווה , עלה שריד של חזן . שופט בית המשפט מחוזי חיפה ראשות אב בית הדין השופט שה גלעד ציין הכרעה הדין ריבוי ראיה הוביל הרשעה של חזן . שופט ציין כי פעם אחר פעם הוא יקר עדות חקירה " הוא לא אחת את יד של חוקר . זה לא נאשם שלא יכול היה לומר את רצה חוקר . הגיע מסקנה עבר ספק סביר שלא נותר אפשרות אחר הוא היה מאחורי אקדח " עוד על השתלשלות חקירה ה רצח נימין הסה : " תיכנן ביצע בקור ר : מ חברה קדישא סירב מסור חלקה חינם ו רצח חיפה : חברה קדישא בתה מספר שעה כתב אישום הוגש לפני שנה חצי נטען כי יום לפני רצח הגיע חזן חיפה שהה בית קרוב משפחה . ביום רצח ערך חזן סיור סמוך ביית של הסה בן , אך הוא לא היה ביית חזן שב על עקבה . תיים לאחר כן חזר מקום הפעם הוא מצויד אקדח זמן שהסה החנה את רכב כש ביית עם אשתו . בן הזוג החל לצעוד כיוון בית , כאשר הגיע הסה רחבה כניסה ירה חזן חמש ירייה פחה ארבע מה פגע בחזהו , גרם מוות . רקע מעשה הוא ככל הנראה סירוב של מנוח לתת חלקה קבר חינם . בית המשפט קבע ארכה של חודש השמיע את טיעון עונש , לאחר פרקליטות יקשה בית המשפט הטיל על חזן עונש מצטברים על עבירות ביצע . חזן אמר בית המשפט לאחר הכרעה הדין : " אני חף פשע . המשטרה הלביש עלה את תיק הזה . אני מסר גרסה גב נשק פיה רק העברה את נשק , אך הם היה להוט להרשיע א אורך כל תיק . אני קורא עיתונאי יבואו אל יקבלו ממני את סיפור מלוא " עורך הדין תומר בן חמו מייצג את משפחה הסה אמר תום דיון : " אנחנו קוראים משטרה רשות החוק לא הניח לא לשקוט על שמרים , המשיך חקר למצוא את שולחים אמתיים של אדם על הדק . אני מצטרף מסר מעביר נו של מנוח נימין היה איש של שלום היה עובד ציבור , על רקע זה הוא נרצח . אני לא חושב מדינה יכול המשיך לסבול של גורם על עובדי ציבור , סוף של דבר הגיע להירצחו של נימין " " בחינה , הרוצח עדיין חופשי קרה פה דבר בלתי רגיל לא יאומן " אמר סנגור של הרוצח , עורך הדין רפה יטן . " מנוח עבר פחה ארבעה עד חמישה ניסיון פגוע בו , רב שריפה דלת דירה השלכה חומצה על פנים על יד אנשים אף אחד לא תפס עד היום . יצחק חזן היה יחיד נפל כפפה של פתרון תיק . זאת הסיבה יחידי , כי כל י חוף וב פרקליטות מחוז חיפה , אף אחד לא הצליח במשך חודש של חקירה להעמיד את יצחק חזן מאחורי אקדח שירה מנוח " הורשע רצח מנהל חברה קדישא : " הלביש עלה תיק " שופט הרשיע את יצחק חזן בית שמש רצח נימין הסה בעקבות ריבוי ראיה נגד . פרקליט משפחה מנוח : " קוראים משטרה למצוא את שולח אדם על הדק " 