אלקין : יש מי רוצה גרום קרע ין נתניהו לבין ה שר ויו ? ר לשכה ליכוד זאב אלקין התייחס ערב ראשון אפשרות ראש ממשלה נימין נתניהו יציע הותיר מתנחל תחת ריבונות המדינה פלסטיני תוקם . ? רק מי מסוגל חיות אשליה ש ? גר זאב עם כבש ? ניתן להפקיר את חיים של אות אלף אזרחי מדינה ישראל חסד של מבצעי ? מרמאללה , מסוגל באמת האמין ניתן לדאוג לבטחונם של תושב גוש דן מרכז מקרה של הקים דין פלסטיני " אמר אלקין , " הצעה של הגורמים אנונימים לשכה ראש ממשלה עומדים ניגוד מוחלט תפיסה ציוני . מי מושך את ראש ממשלה כיוון ויים סוג הזה רוצה גרום קרע ב לבין ליכוד מחנה לאומי כול ? . אלקין : יש מי רוצה גרום קרע ין נתניהו לבין 