" בנט פגע במאמצי נתניהו חשף סרבנות פלסטיני " לאחר שב יקר חריפות את דיווח על הצעה נתניהו השארה גושי התנחלות תחת המדינה פלסטיני תקום , יוצא גורם לשכה נתניהו נגד בנט . " הוא עושה זאת שביל כותרת עיתון " סיבוב נוסף קרב נתניהו בנט : גורם לשכה ראש ממשלה התייחס הבוקר ני דבר של שר נפתל בנט על אפשרות השארה גושי התנחלות שטח המדינה פלסטיני תוקם מסגרת הסכם . " בנט פוגע אופן חסר אחרית מהלך נועד חשף את פניה אמיתי של הרשות פלסטיני " אמר גורם , " שביל כותרת עיתון , הוא פוגע של ראש ממשלה נתניהו הוכיח לעולם את סרבנות שלום פלסטיני " " בנט פגע במאמצי נתניהו חשף סרבנות פלסטיני " לאחר שב יקר חריפות את דיווח על הצעה נתניהו השארה גושי התנחלות תחת המדינה פלסטיני תקום , יוצא גורם לשכה נתניהו נגד בנט . " הוא עושה זאת שביל כותרת עיתון " 