נתניהו קיווה לשמוע " לא " אבו מאזן אז בנט הסכים עבר השארה מתנחל פלשתין , אך נתניהו האמין התנגדות נוכחי תציג את אבו מאזן סרבן שלום . אלא שאת פיתיון יועד ל הרשות " בלע " נציג ה הבוקר פורסם וואלה ! חדש כי צוות אמריקני משא ומ , העביר רמאללה ספר הצעה מקור לשכה ראש ממשלה ירושלים , גב הישארות מתנחל תחום המדינה פלסטיני . הצעה הללו , וצות רצון של ראש ממשלה נימין נתניהו הימנע פינוי כוח של מתנחל כולל התנחלות מבודד גוש התיישבות . פלסטיני אמנם דחה את רוב הצעה הללו על סף , אך עצם קיום עורר סערה מערכת פוליטי , דבר גרר גינוי נחרץ מימין שמאל . תהליך שלום כותרת א תוקף : " מתנחל יחיו פלשתין ? אובדן עשתונות ע לבנט : " ביקורת על התנחלות אינה א הציע קרי : כך נשאיר מתנחל ב השאיר מתנחל מדינה פלסטיני אינה חדש כלל כלל . היא עלה על פרק לראשונה מסגרת " הבנה מאזן " שנת . ביילין היה אז סגן של מעון פרס משרד אבו מאזן ניהל ולו משא ומ חשאי מטעם ערפאת . שני גיבש סמך הבנה בלתי חייב , מסגרת הסכים צד פלסטיני עשר אלף מתנחל מתגוררים גוש התיישבות , יוכלו הישאר בתיהם לאחר הקים דין פלסטיני . תנאי פלסטיני כך היה התנחלות יהפכו יישוב " יהודי בלבד " יישוב וחים שב יחיו פלסטיני ישראלי זה צד זה , תחת ריבונות פלסטיני . הנחת העבודה היה רוב מתנחל יעדיפו לעבור תחום ישראל , אך יש אפשר אל יעדיפו הישאר בתיהם את בחיר הזה . ביילין אבה מאזן סיים גבש את סמך הבנה תחילה נובמבר . ביילין התכוון הציג את תוכן הבנה ראש ממשלה דאז , יצחק רבי , אך הוא לא הספיק לעשות זאת לפני רצח קטע את תהליך שלום . כאשר ביילין הציג את סמך הבנה יורש של רבי ראשות ממשלה , מעון פרס , מערכת הבחירות ין פרס נתניהו כבר היה עיצום פרס סירב קבל את סמך הבנה , כלל ויתור ישראלי ירושלים . עלייה של נתניהו שלטון חיסל את תהליך מדיני , כך הבנה הפך ללא רלוונטי . רעיון חזר שיח מדיני לאחר עלייה של אהוד ברק שלטון . מאי נפגש בית מלון תל אביב צוות משא ומ של ישראל הרשות פלסטיני . ברק השלים אז שנה ראשות ממשלה בית לבן ישב ביל קלינטון . ישראל ניסה הגיע הסכם שלום היסטורי עם הרשות פלסטיני , תחת הנהגה של יאסר ערפאת . בית מלון הגיע תחת מעטה של חשאי ע גלעד שר וה שלם מן צד ישראלי , ומולם התייצב אחמד קריע אבו עלא וחסן עצפור הצד פלסטיני . פתח פגישה דן ני צוות סוגיה התנחלות . אבו עלא , עמד אז ראש צוות משא ומ פלסטיני , פתח את שיחה כאשר אמר : " תושב התנחלות יוכלו קבל אזרחות פלסטיני , אם ירצו כך , תחת מערכת חוקי אחת זו פלסטיני " שלם הציע פיתרון אחר מן צד ישראלי : " תושב התנחלות יעדיפו הישאר תחום פלשתין ישמרו על אזרחות הישראלית , אבל יהפכו תושב המדינה פלסטיני " הוא הוסיף כי " רוב מתנחל ירצו חזר תחום ישראל מקרה כזה , התנחלות עצמו , פיסי , יימסרו טובה פליט פלסטיני או ישמשו כל טרה אחר " כישלון שיחה שלום בקמפ דייויד האינתיפאדה השנייה הוריד את רעיון סדר היום . אפילו יוסי ביילין , מי הציע לראשונה את רעיון הזה מסגרת הבנה עם אבו מאזן , יתר עלה : הסכם , ביילין היה ין י , לא נכלל אפשרות של הישארות מתנחל שטח . " המצב ביטחוני הקשה הפך את רעיון הזה בלתי סביר אותו תקופה " הסביר ביילין שיחה עם וואלה ! חדש . עם זאת , ביילין סבר כי כיום יש החזיר את רעיון קידמה דיון מדיני . ביילין מאמין כי " נוסחה שני דים יכול קבל היא קבוע ראש שכל מתנחל שירצה כך , יוכל הישאר ביית תחת ריבונות פלסטיני אבל עם זיקה אזרחי ישראל . תום תקופה מוסכמת , משל עשר שנה , תיספר כמות ישראלי נשאר שטח המדינה פלסטיני זו תהיה כמות פליט פלסטיני יוכלו להתיישב ישראל " היגיון מאחורי הצעה של ביילין עניין : " מצב כזה , פלסטיני יהיה ספק הגנה ביטחון מתנחל לשמור על יותיהם , כי הם יידע שאם כל מתנחל יברחו פחה פליט ייכנסו ישראל . מצד ני , ישראל יהיה לתת מתנחל פיצוי נדיב כדי החזיר אותו הביתה . ני דים ירוויחו כך " פלסטיני , אופן רשמי פחה , מתנגדים רעיון תוקף . אמנם , אבו עלא הצהיר כי הוא תומך הישארות מתנחל מדינה פלסטיני בנאום נשא וועידת מרצ , אך אז הוא השמיע עמדה הפוך לחלוטין . אבו מאזן אמר ערב חידוש משא ומ כי " אף ישראלי לא יישאר שטח המדינה פלסטיני " הצהרה גרם גורם ימין להאשים אותו אנטישמיות . שיחה קיים עם חברי נס ממרצ חודש אוגוסט , הבהיר אבו מאזן את דבר : " התכוון אינו רוצה אף ישראלי הוא חלק כיבוש . לא התכוון אינו רוצה בכלל יהודי ישראלי מדינה פלסטיני . נשמח יבואו תייר " גורם ישראלי אמר הבוקר וואלה ! חדש כי פלסטיני דחה על סף את רוב רעיון אמריקני הציג הם נושא , אך השאיר פתח דיאלוג כאשר נשאל גב הישארות מתנחל פלשתין " תחת ריבונות אחריות פלסטיני מלא " אופן אבסורדי , המתקפה מילולי הקשה של נציג מתנחל ממשלה ליכוד נגד רעיון , עשה הקל על פלסטיני גלות גמישות . לעומת זאת , הבעה תמיכה של שר בנט חבר מתנחל רעיון היה מעודד את אבו מאזן פסול אותו מכל כל , בצור שהייה צייר אותו סרבן שלום . נהוג לומר ימין ישראלי סומך על פלסטיני יעשו שביל את העבודה , אבל ערב התברר שגם פלסטיני יש על מי סמך ישראל . עדכון ראשון : נתניהו קיווה לשמוע " לא " אבו מאזן אז בנט הסכים עבר השארה מתנחל פלשתין , אך נתניהו האמין התנגדות נוכחי תציג את אבו מאזן סרבן שלום . אלא שאת פיתיון יועד ל הרשות " בלע " נציג מתנחל 