קריאה נתניהו : מנע הקשר ין בן זוגתו נורבגי " אב מתהפך קבר " כתב ארגון ימין ל ראש ממשלה , בעקבות דיווח על הקשר כלי התקשורת נורבגי . " השלכה מרחיקות כת פן משפחתי וב לאומי " יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , על כוונת של ימין : ארגון ל מניעה התבוללות קודש פנה הבוקר ראשון אל ראש ממשלה נימין נתניהו קריאה ידרוש מבנה היפרד בת זוג נורבגי . לפי דיווח תקשורת נורבגי , נתניהו צעיר החל צאת באחרונה עם צעיר בשם סנדרה ל לומדת ישראל , מה מעורר את חמה של ארגון ל . אב בן ציון היה יהודי ציוני על זכות רב אשר טבע בן ערך יהודי . קשה האמין דווקא א בית תיכנס דלת הקדמית התבוללות " כתב מ הארגון נץ גופשטיין , תלמיד של מייסד תנועה כך מאיר הנא . " השלכה מעשה של בן הן מרחיקות כת הן פן משפחתי והן פן לאומי . ילד נכד לא יהיו יהודי מישור לאומי דובר בן של ראש ממשלה ישראל . איזה דוגמה הווה נו של ראש ממשלה מדינה היהודים , משקיעה מיליון מניעה התבוללות ב , שעה התבוללות מתרחשת ביית שלו ? אב מתהפך קבר על מעשה של נו והוא וודאי לא חלם המשך מורשת תיגדע על יד מי נכד כ עם גויה " הוסיף . גופשטיין אף קבע כי גם לו תתגייר בת זוג חדש של יאיר נתניהו , דבר לא יכשיר את הקשר כן דבר לא יהיה דובר ב אמיתי להתגייר " פוני אל נתניהו בבקשה כי " ימנע את הקשר הזה " על פי פרסום , נתניהו בת זוג הכיר מסגרת לימודים משותפים מרכז בינתחומי ראש ממשלה עצמו סיפר על הקשר למקבילו נורבגי מהלך וועידה כלכלי דאבוס . סיפור חמים ב נגד לפיד : " יש עתיד דיקטטורה , זה לא ס קם שוחרר כלא : " היה עושה דבר א : וגים אמש , חייל נרצח הבוקר ב כתב : קריאה נתניהו : מנע הקשר ין בן זוגתו נורבגי " אב מתהפך קבר " כתב ארגון ימין ל ראש ממשלה , בעקבות דיווח על הקשר כלי התקשורת נורבגי . " השלכה מרחיקות כת פן משפחתי וב לאומי " 