בנט תוקף : " מתנחל יחיו פלשתין ? אובדן עשתונות ערכי " שר כלכלה התייחס אפשרות נתניהו יאשר הישארות מתנחל מדינה פלסטיני תוקם , כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש . " לא עברנו שנה גלות כדי חיות תחת אבו מאזן " רעיון יישוב יהודי יחיו תחת ריבונות פלסטיני , כפי יצא לשכה ראש ממשלה , חמור ביותר משקף אובדן עשתונות ערכי " כך התבטא אמש ראשון י בית היהודי , נפתל בנט , בתגובה אפשרות ראש ממשלה נימין נתניהו יציע הותיר מתנחל תחת ריבונות המדינה פלסטיני תוקם כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש . יוזמה של נתניהו נועד כדי מנוע פינוי מתנחל יהודי בתיהם , אולם את שר כלכלה זה לא ספק . " שנה כיסופים ישראל לא עברו כדי חיות תחת שלטון של אבו מאזן . מי מעלה על דעה חיי יהודי ישראל תחת טון פלסטיני שומט את קרקע תחת ישיבה תל אביב " הוסיף בנט סיכם : " אני קורא ראש ממשלה להזים מיד רעיון חמור זה " עוד על תהליך ה לבנט : " ביקורת על התנחלות אינה א : " ישראל לא תיסוג אם תקבל עוד עז ב : " טנגו צריך ניים , שלום מזרח תיכון צריך שלושה " צד של בנט התייצב ערב גם סגנית שר תחבורה ציפי חוטובלי הזהיר כי רעיון כזה יזכה את נתניהו התנגדות חריף בית . " תכנית מדיני ש את התיישבות היהודית ריבונות פלסטיני לא תקבל גיבוי פוליטי ליכוד " אמרה חוטובלי , " התחייבות לא עקור ישובים אינה מספיקה . חשוב ריבונות הישראלית תישמר " סגן שר , זאב אלקין , אמר כי " רק מי מסוגל חיות אשליה זאב עם ניתן להפקיר את חיים של אות אלף אזרחי מדינה ישראל חסד של מבצעי מרמאללה , מסוגל באמת האמין ניתן לדאוג לבטחונם של תושב גוש דן מרכז מקרה של הקים דין פלסטיני " דבר , " הצעה של הגורמים אנונימים לשכה ראש ממשלה עומדות ניגוד מוחלט תפיסה ציוני " סגן שר הביטחון , ח דני דנון , אמר כי את רעיון של הישארות תחת ריבונות פלסטיני " לא היה מאחל שונא " " מי חושב יהודי יחיו תחת יטה פלסטיני יהודה ושומרון מוזמן לנסות בקר היום עז להבין את המשמעות של מזרח תיכון . איפה שלא תהיה נוכחות אחריות צבאי לא יהיה טחן אף יהודי " הוסיף . גם אופוזיציה היה מי יקר את הצעה . ח עמר בר לב העבודה , טען כי דובר רעיון לא ישים . " בעולם מציאותי שב אותו תושב ישארו גבול המדינה פלסטיני הם דווקא אותו מתנחל קיצוני , דובר שאלה של דקה , שעה או כל יותר ימים עד אלימות אנו נידרש הגן על אזרח לקח עלה אחרית " דבר בר לב , " מצב עניין הנוכחי עלה לחתור היפרדות פלסטיני מען המשך קיום חזון ציוני וב רק יתחיל תהליך של סיום הסכסוך יקח עשור רב " ראש ממשלה נתניהו הצליח לבלבל מאזין רב עולם , אמר פורום כלכלי עולמי דאבוס כי אין כוונת לפנות אף מתנחל בית גדה מערבי , גם לא מסגרת הסכם שלום עם פלסטיני . " אין אני כוונה לפנות אף יישוב לעקור בית אף ישראלי " אמר נתניהו תשובה שאלה על פינוי התנחלות מבקעת ירדן . נתניהו אמנם אמר דבר דומים עבר , כולל ראיון וואלה ! חדש לפני הבחירות האחרונות אך הפעם הוא אמר את דבר אל מול כלי תקשורת מרחב העולם פסגה בינלאומי . פרשנות אותו אמירה של נתניהו נעץ אמור הצעה העלה ראש ממשלה שיחה עם שר אמריקני , קרי , פיה מתנחל גוש התיישבות יוכלו הישאר בתיהם לאחר הקים פלשתין . וואלה ! חדש נודע כי גורם עודכן פרט ותיהם האחרונות של שני אמר קרי לא דחה את הצעה של נתניהו על סף , כי אמריקני אף העביר חלק מה צד פלסטיני . פלסטיני , לעומת זאת , דחה על סף את רוב רעיון הועבר הם על יד אמריקני החל חכירה התנחלות כפי פורסם עבר עד פינוי אופן הדרגתי אורך תקופה ארוך מאוד . גורם ישראלי אמר : " אפשרות יחידי שאל תעלה דיון רמאללה היא השארה מתנחל תחת אחרית ריבונות פלסטיני מלא " כולל תחום ביטחוני . מן צד פלסטיני , גורם מקורב אבו מאזן אמר וואלה ! חדש : " עוד מוקדם דון סוגיה הזה . קודם נתניהו צריך הוכיח הוא באמת מתכוון לפנות את רוב התנחלות , אחר כך נדון אפשרות יעמדו פני מתנחל " עדכון ראשון : בנט תוקף : " מתנחל יחיו פלשתין ? אובדן עשתונות ערכי " שר כלכלה התייחס אפשרות נתניהו יאשר הישארות מתנחל מדינה פלסטיני תוקם , כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש . " לא עברנו שנה גלות כדי חיות תחת אבו מאזן " 