ראש ממשלה נתניהו נאם כנס ס ממשלה משתתף כנס , שב ינאמו גם בכיר תעשייה סייבר בישראלראש ממשלה נימין נתניהו נאם הבוקר ני כנס סייבר ישראלי . נאום בא זמן קצר לאחר צוות אמריקני משא ומ העביר רמאללה כמה הצעה מקור לשכה ראש ממשלה ירושלים , גב הישארות מתנחל תחום המדינה פלסטיני . הצעה הללו וצות רצון של ראש ממשלה הימנע פינוי מתנחל כוח כולל התנחלות מבודד גוש התיישבות . פלסטיני אמנם דחה את רוב הצעה הללו על סף , אך עצם קיום עורר סערה מערכת פוליטי , דבר גרר גינוי נחרץ מימין שמאל . ראש ממשלה נתניהו נאם כנס ס ממשלה משתתף כנס , שב ינאמו גם בכיר תעשייה סייבר ישראל 