נתניהו : " אסטרונאוט ישראלי ני בשנים קרוב " ראש ממשלה הודה ישראל מנהלת מגע עם סוכנות חלל שונות מטרה אפשר את שיגור של נציג ישראלי תחנה חלל הבינלאומי . " המחקר לן כבר את גבול אטמוספרה " שבוע אחרי פרסום ראשון וואלה ! חדש פיו ישראל החלה הכנה לקראת אפשרות של שליחה אסטרונאוט ישראלי ני חלל , מתייחס כך היום ראשון גם ראש ממשלה נימין נתניהו , סרטון פרסם סוכנות חלל הישראלית משרד מדע טכנולוגיה . ברכה הקליט רגל שבוע חלל מצוין ים אלה אמר נתניהו : " זה יקר בשנים קרוב " פרסום הזה מגיע מעט שנה אחרי אסון מעבורת קולומביה , בו נספה טייס אסטרונאוט ישראלי אילן רמון . " היה ביד שם הראה ראש ממשלה קנדה ציור של ילד מחנה ריכוז אותו קח רמון טיסה חלל " סיפר נתניהו . " זה ציור של דור כפי רואה אותו ירח . אילן ייצג את סיפור חיי אומה לן , עפר של חנות ריכוז עד אותו אסטרונאוט עולה שמיים אין הם גבול " נתניהו אמר כי על אף תאונה טרגי , רמון ייצג את ישראל כבוד . " ים אלה מתקיימים מגע עם סוכנות חלל שונות שיגור אסטרונאוט ישראלי נוסף תחנה חלל הבינלאומי , זה יקר בשנים קרוב " ראש ממשלה אמר כי ישראל נמצא " עמוק תוך חלל " כי חקר חלל " יכול שמש מנע צמיחה מגוון רחב של תחום : כלכלה , ביטחון טכנולוגיה , מדע חקלאות " עוד וואלה ! ח נקבר : " מי שלא הסכים עם אתמול , יסכים מ פרשת ענת קם וואלה ! : " עשה מצווה ל נתניהו : מנע הקשר ין בן זוגתו נורבגי טענה גורם מצא פרט מגע אודות שליחה אסטרונאוט ישראלי חלל , תום מפגש התקיים לפני כמה חודש שול נס חלל עולמי סין ין אנשי סוכנות חלל הישראלית משרד מדע לבין מקבילים כמה סוכנות חלל מובילות בעולם , חל התקדמות נוגע שיגור נציג ישראלי תחנה חלל בינלאומי . עם זאת יש כמה מכשול אשר עלול לעכב את שליחה של אסטרונאוט ישראלי ני חלל זמן הקרוב . ראשון , קשר מורכבות כרוך רכישה המקום רכב שיגור חלל . כיום , כל אחד רכב שיגור מאוישים תחנה חלל בינלאומי קיים רק שלושה קומה פנוי אסטרונאוט . אולם סוכנות חלל אמריקני נ , סוכנות חלל הרוסית , סוכנות חלל סיני סוכנות חלל אירופי רכש את כל מקום פנוי שנתי קרוב מה אומר כי יעברו עוד כמה שנה עד יתאפשר רכוש מקום גם נציג . מכשול נוסף בדרך הגשמה חלום ישראלי , הוא תהליך איתור הארוך של טייס מחיל אוויר אשר יתאים שמש אסטרונאוט . זאת עוד , לאחר בחיר של מיועד , הוא יידרש לעבור גם שנה לא מעטות של אימון בטרם יהיה מספיק יומן כדי טוס חלל . לבסוף , קיים סוגיה מימון . לומר , האם המדינה תקצה כמות משאבים נאות , אשר תאפשר את התגשמות תהליך הכשרה הארוך מפרך של אסטרונאוט . נתניהו : " אסטרונאוט ישראלי ני בשנים קרוב " ראש ממשלה הודה ישראל מנהלת מגע עם סוכנות חלל שונות מטרה אפשר את שיגור של נציג ישראלי תחנה חלל הבינלאומי . " המחקר לן כבר את גבול אטמוספרה " 