בלונד ! החברה נורבגי של יאיר נ תקשורת נורבגיה מדווחים כי נו של ראש ממשלה נתניהו מנהל ים אלה זוגיות פוטוגנית עם סטודנט קומי , לומדת ים אלה ישראל חמה . וואלה ! סלבס דיניות ממשלה נימין נתניהו לא ציפה זה , אבל מתברר בן עשוי סייע יחסים בינלאומי של ישראל . מדוע ? יוון על פי כלי תקשורת נורבגיה , יאיר נתניהו מנהל מערכת יחסים רומנטי עם ילידה המדינה לומדת ים אלה קודש . על פי ידיעה תקשורת נורבגי , החברה של נתניהו צעיר היא סנדרה לייקאנגר , סטודנט בת . תקשורת נורבגי לייקאנגר , מגיעה עיר גרימסטד , לומדת בתקופה האחרונה תקשורת חזותי מרכז בינתחומי הרצליה שם הכיר את יאיר נתניהו . אחרי נוצר הקשר ין שני , נו של ראש ממשלה אפילו יקר א ב , שם צולם יחד תמונה הועלה פרופיל פייסבוק לה אך עם גילוי על הקשר , הוסר חשבון . עוד סלבס ? כ רותם סלע נשאר רזה גם הריון ? בקרוב : נטלי דדון תלביש א שאובמה כתב נתניהו על פי דיווח של העיתון נורבגי " " מתברר שה מפורסם של יאיר מרוצה הקשר הבינלאומי . מה ? יוון כאשר פגש את ראש ממשלה נורבגיה דאבוס , מסגרת וועידה כלכלי שבה השתתף אחרון , פניה מערכת יחסים מתפתחת של נו חברה בלונדינית לייקאנגר , אף גר עבר צרפת . דובר אהבה ? ימים יגידו . וואלה ! סלבס יצא פעם עם חור חוף טנטורה . זה נחשב ח ? רכלו על החברה של יאיר נתניהו פייסבוק בלונד ! החברה נורבגי של יאיר נ תקשורת נורבגיה מדווחים כי נו של ראש ממשלה נתניהו מנהל ים אלה זוגיות פוטוגנית עם סטודנט קומי , לומדת ים אלה ישראל חמה . וואלה ! סלבס דיניות 