ין פרס גרעין : מה מונע מנתניהו בודד את רוחאני ? סיום של פגישה פורום כלכלי עולמי ראש ממשלה טען כי " העולם מקשיב לן " אך גורם מדיני סיפר שוב רוחאני גנב את ההצגה . מה למדן דאבוס על עתיד מזרח תיכון ? נאום של נתניהו דאבוס , חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתדל הפגין אופטימיות אמש שישי מסיבה עיתונאי כינס דאבוס , שם הוא שוהה רגל פורום כלכלי עולמי . " תחושה העולם מקשיב לן נושא איראן " אמר נתניהו , הוסיף : " נפגש פה עם הרבה מנהיג שלא קונה את השקרים של רוחאני " גורם משלחת הישראלית דאבוס צייר תמונה קצת פחה רודה : " רוחאני הוא כוכב האירוע . הוא שוב גנב את ההצגה " גורם הוסיף כי " חלק מנהיג דבר נגד איראני , כבר בודק את אפשרות חזר שיתוף פעולה כלכלי עם איראן , אור הסכם ביניים נושא גרעין " אמת כואב היא כינוס דאבוס , כמו עצרת ה לפני ארבעה חודש , רוחאני הוכתר מנצח . נתניהו אמנם דיבר בצור משכנעת על כלכלה הישראלית על כל נפלאותיה , אבל שורה התחתונה , את כותרת מרכזי סיפק הנשיא איראני , עם נאום מתון , אופטימי ומ תקווה . רוחאני דיבר על רצון שקם את יחסי , הגיע נורמליזציה עם אירופה לחזק את שיתופי הפעולה של איראן עם דינות מזרח תיכון כול , מעט ישראל , שאותה הוא נמנע להזכיר . עוד כותרת פורום כלכלי ה : " ישראל לא תיסוג אם תקבל עוד עז ב דאבוס : " יש התעניינות עצום כלכלה ש דאבוס : נכנס עידן חדש של יחסים עם א התשובה ציוני ההולמת רוחאני הגיע דווקא כיוון הנשיא פרס , כינס מסיבה עיתונאי מיוחד כדי תקף את הנשיא איראני , העלה את תהייה מתבקשת אליה אם תכנית גרעין היא מטר שלום , מדוע איראן מייצרת טיל ארוך טווח יכול שאת ראש גרעיני ? פרס הותקף שבוע , שוב , על כך הוא " מביע עמדה דיניות " עילה מתקפה הפעם היה האמיר יוחס לו , פיה התעקשות של נתניהו על הכרה מדינה יהודי הינה מיותר . דאבוס התברר פעם נוסף , התעקשות של פרס הישאר עורב שיח מדיני , הינה נכס עבר מדינה ישראל . אמירה גב רוחאני איראן יצרו כותרת רחבי העולם קיבל אוזן קשבת מנהיג הגיע חלוק לו כבוד . זה לא יעכב את הרכבה אווירי טהראן , אבל אין ספק טיעון ישראלי מעורר יותר אמפתיה הבנה בעולם כאשר הוא יוצא פיו של פרס פנים מתון של ישראל . כוח ה " של פרס מדגיש גם את חולשה של נתניהו . מצד אחד הוא מנסה גייס את העולם נגד איראן . מצד ני , הוא מרגיז את כל ידיד ישראל בעולם מעט ראש ממשלה קנדה הצהרה נושא פלסטיני . מסיבה עיתונאי אמש , הצהיר נתניהו אין כוונת לפנות אף מתנחל הגדה מערבי . מי מכירים קרוב את ההיסטוריה של משא ומ עם פלסטיני , יכול לפרש את דבר רצון הגיע הסכם בלי פינוי כוח של מתנחל אולי אמצעות הישארות תחת ריבונות פלסטיני , אולי אמצעות חכירה התנחלות , או אולי פשוט תוך פריסה ההסכם אורך שנה ארוך , כך פינוי יתבצע רק עתיד רחוק . אבל אוזן רוב העולם , שלא מכיר את דקות של משא ומ , הצהרה הזה נראה כמו אמירה ימני קיצוני , של מנהיג שלא באמת מעוניין הגיע הסכם עם פלסטיני . נשיא א , ברק אובמה , אמר אחרון ראיון מקיף ל יורקר " בחינה א , שלוש סוגיה בוערות ביותר מזרח תיכון איראן , סוריה סכסוך ורות זו לזו . נתניהו פר במשך כל כהונה קודם ראש ממשלה כך שיש קשר ין דבר , זאת למרות שר הביטחון שלו , אהוד ברק , חזר אוזן פעם רב על כך בלי התקדמות נושא פלסטיני , יהיה לו קשה קבל תמיכה בינלאומי מהלך נגד איראן . ברק הדגיש מיוחד את העובדה שליט דינות ערב מתון , שונא את איראני עוד יותר מאייה , רוצים לשתף פעולה נגד איראן אבל רחוב ערבי מונע הם לעשות זאת , כל עוד ישראל לא מביעה נכונות כלשהו התקדמות מול פלסטיני . קדנציה נוכחי שלו , נתניהו שינה גישה הכיר כך שיש קשר ין סוגיה אבל ההבנה הגיע מאוחר מדי , מעשה ש עט מדי . רוחאני נתפס מערב מנהיג ביצע פשרה אמיצות , תוך התמודדות עם ביקורת קשה תוך איראן , שביל הגיע הסכם נושא גרעין . נתניהו יכול היה ליהנות מעמד דומה בעקבות שחרור אסיר פלסטיני , החלטה קשה כואב מאוד אבל הוא התעקש להצמיד כל שחרור אסיר סבב של הכרזה בנייה התנחלות , כדי לרצות את גורם ימין ממשלה . כך , שעה שכל דינות אירופה מגששות כיצד חדש קשר עם איראן , שגריר אירופי ישראל זהיר מפנה צעד כלכלי נגד התנחלות . העסקה מפוקפק " יצהר תמורת ושהר " לא מתקיימת , וספק אם אי פעם התקיים , אבל גם נתניהו כבר בין אי אפשר נתק את התנהלות נושא פלסטיני יחסי אמון שלו עם מנהיגי העולם נושא איראני . נתניהו ישנו נתיב פעולה אפשרי הצבה זרקור של ביקורת בינלאומי על רוחאני , תוך שיפור עמדה איזורי בינלאומי של ישראל . מה נדרש לשם כך : הגיד כמה משפט חיובי , מול מצלמה , על יוזמת שלום ערבי . מסגרת יוזמה הזה , אותו יזם בית מלוכה סעודי שנת , הציע כל דינות ערב להכיר ישראל לכונן א יחסי שלום רגע ייחתם הסכם שלום עם פלסטיני . יוזמה זכה המשך תמיכה של כל דינות איסלאם , מעט דין אחת איראן נמנע הצבעה . שנה לאחר ניסוח יוזמה , ישנן אך רק שתי דינות מזרח תיכון שלא הביע ב תמיכה : איראן ישראל . התייחסות חיובי של נתניהו יוזמה ערבי גם מבלי קבל את כל סעיף , חלק , משל נושא פליט , לא היה עוברים גם אצל זהבה גלאון עשה להיות פתח הידוק יחסים עם דינות , דגש על סעודי . " נתניהו כל כך רוצה חזק את הקשר איתם , זה פשוט בלתי נתפס הוא לא בין עד כמה התייחסות שלו יוזמה ערבי תסייע כך " אמר וואלה ! חדש גורם מדיני ישראלי תומך יוזמה . גורם הוסיף כי " התייחסות של נתניהו יוזמה , תדגיש את העובדה איראן היא המדינה יחידי בעולם מוסלמי שלא תומך ב " הלך כזה יקל עלה צייר את איראן כפי היא באמת מכשול שלום אזורי . רגע , מרבה צער , הרבה גורם בעולם מערבי מדביקים את תווית שלילי הזה דווקא ישראל . ין פרס גרעין : מה מונע מנתניהו בודד את רוחאני ? סיום של פגישה פורום כלכלי עולמי ראש ממשלה טען כי " העולם מקשיב לן " אך גורם מדיני סיפר שוב רוחאני גנב את ההצגה . מה למדן דאבוס על עתיד מזרח תיכון ? 