קרי : " ישראל לא תיסוג אם תקבל עוד עז גדה " שר אמריקני התייחס חשש ישראלי נוגע הסדר הביטחון מול פלסטיני , אמר כי הוא נשיא אובמה מבין ש יהיה שלום ללא דאגה ביטחון ישראל " שר אמריקני קרי אמר אמש שישי מסיבה עיתונאי כי " הסכם שלום יהפוך את ישראל בטוחה יותר " כי הוא נשיא אובמה מבין היטב ש ייתכן שלום ללא דאגה ביטחון של ישראל " שר , משתתף צד שורה מנהיג עולמי כנס כלכלי דאבוס , הוסיף אמר כי ישראל תתקשה לעשות שלום עם פלסטיני כל עוד היא לא תקבל ערבונות כך מדינה פלסטיני עצמאי לא תהווה בסיס טרור מתקפה עליה . " פלסטיני צריך דעת סוף של יום , טריטוריה של הולכת להיות חופשי מחיילים ישראלי , כיבוש הזה נגמר " הבהיר קרי הדגיש : " אך ישראלי , צדק , לא ייסוגו אלא אם ידע הגדה מערבי לא תהפוך עז . אף אחד לא יכול להאשים אף מנהיג ישראל על חשש מציאות הזה " דבר , עבר כל דים דובר עת קריטי . " השקיע כל כך הרבה זמן בלדבר על מה דים עלול להפסיד כישלון שיחה , אבל אנחנו צריך זכר כמה דים יכול להרוויח שלום " עוד על תהליך ה : " אין אני כוונה עקור בית אף ישראלי " חוסר אמון מוחלט ין נתניהו אבו מ איחוד אירופי נועד עם ליברמן : " הזדמנות שלום " קרי אמנם הכריז על חודש אפריל תאריך יעד השיג הסכם מסגרת , אולם לפי רוב ההערכות נדמה דים לא יעמדו בו . את מירב תשומה לב תופס עת מה אמריקני מגדירים מסגרת ל סופי . המטרה היא , דבר , " הכרה הדדי מדינה של העם פלסטיני מדינה העם היהודי " הוא התייחס הצעה הביטחון אמריקני בקעה ירדן אמר : " נשתף פעולה עם ישראל , ירדן הרשות פלסטיני כדי יצור את גבול בטוח ביותר בעולם " סיום דבר אמר קרי כי אחרי עשור של סכסוך אל , " אנחנו יודעים איך ייראה הפיתרון השאלה היא איך מגיעים אל " אתמול בוקר נועד ראש ממשלה נתניהו עם שר קרי שול פסגה שני דן התקדמות משא ומ עם פלסטיני . מסיבה עיתונאי כינס ראש ממשלה הוא ציין כי קרי אינו מתכוון הציג לו אבה מאזן " הסכם מסגרת " אלא " מסגרת המשך משא ומ " נתניהו התייחס גם איום חרם כלכלי על ישראל אמר : " אני דווקא רואה התעניינות עצום של חברות בינלאומי בוא להשקיע ישראל " אף שברור ישראלי רב עבר קו ירוק יעזבו את בתיהם מקרה של הסכם שלום , אמר ראש ממשלה , במה נראה קריצה ימין : " אין אני כוונה לפנות או עקור בית אף ישראלי " נתניהו אמר דבר דומים לפני כמה בועה ישיבה סיעה ליכוד , והוא דואג להבהיר את נקודה הזה גם שיחה סגור . שבוע שעבר אמר גורם אמריקני וואלה ! חדש כי " נתניהו בהחלט בין ישראל צריך לכת הסכם , אבל הוא לא רוצה להיות זה פועל יפנה עשר אלף מתנחל הגדה מערבי . בחינה , התסריט אופטימלי הוא הסכם מדורג , כאשר שלב יישום סופי יתרחשו רק משמרת של ראש ממשלה בא " עדכון ראשון : קרי : " ישראל לא תיסוג אם תקבל עוד עז גדה " שר אמריקני התייחס חשש ישראלי נוגע הסדר הביטחון מול פלסטיני , אמר כי הוא נשיא אובמה מבין ש יהיה שלום ללא דאגה ביטחון ישראל " 