רשימה : אייל גולן , צריך כתף תומך ? התפרק , בר רפאלי תקמבקה ו אבל אייל גולן פרש שלו ללא ספק הרטיט א . צעד סיפור נוצץ עשה את שבוע . וואלה ! סלבס ר שבוע , אדם סרור מציג פנים את חמשה אירוע הכי עניין , הכי דובר , הכי וו כמובן , הכי שערורייתי שם של וואלה ! סלבס , כמובן . מוכן סיכום צהוב ? לפני תקראו על המקום חמישי , אולי כדאי תשתו כוס ים תנשמו . כל זאת , דובר להקה בן הכריז שבוע היא מתפרקת . נו , להקה מ פקטור " הישראלית . זאת עם צרפתי , אמריקני , המטרוסקסואל . כבר לא זוכרים ? אז אולי כדאי תבחנו דווקא את גברת בר רפאלי , זו סוף סוף לא מפחדת הפגין אהבה פרהסיה התנשק עם בויפרנד עדי עזרא , מול עדשה מצלמה נכנס מקום רביעי . מה כלל רשימה קודם ? גירוש מיליון של יעל א המדהים של אין ספק זה היה שבוע מלא שערורייה נסתר , היה יכולת ככב מקום ראשון קלות , אם רק היה יכול חשף פנים את מעורב . אז היה שם פליט ריאליטי שצולם קיים ין עם , זמר נסחט על יד אחר כוכב ריאליטי צולם לכאורה מהלך אקט מיני גם אתם רגיש כאילו אתם ודים טירה של פלייבוי ? אבל הנה , גם מפרשת מין שבה נקשר שם של אייל גולן , הוא מצליח להפיק את מיטב , כך שב אלו הוא מצלם סרט דוקומנטרי ב הוא חושף את כל אמת שלו ול זכה מקום השני . מי מקום ראשון ? צף תהנו . וואלה ! סלבס לא זוכרת מת היה הפעם האחרונה שבה היה לה חבר . אפילו יון כבר לא נוחתות על אדן חלון לה . רכלו על רשימה של וואלה ! סלבס פייסבוק רשימה : אייל גולן , צריך כתף תומך ? התפרק , בר רפאלי תקמבקה ו אבל אייל גולן פרש שלו ללא ספק הרטיט א . צעד סיפור נוצץ עשה את שבוע . וואלה ! סלבס רושמת 