בכיר בית היהודי לבנט : אל תתנצל פני נ אף האזהרה לשכה נתניהו פיה דבר של בנט עלול הוביל גלות אופוזיציה , נראה כי שר כלכלה לא ממהר חזר בו . שר א : " דבר אישי הם שול " מאת עמרי נ מפלגת בית היהודי קוראים ל , שר כלכלה נפתל בנט , שלא התנצל פני ראש ממשלה נימין נתניהו . על פי גורם לשכה נתניהו , מחיר צפוי על כך הוא גלות אופוזיציה . נתניהו וב אף פעם לא אהב אחד את השני יותר מדי , אבל נראה בוקר מתיחות ין שני הרקיע שיא חדש . גורם לשכה ראש ממשלה דרש מ בית היהודי התנצל פני נתניהו על האמיר פיה מתנחל יוכלו הישאר הסדר עתידי תחת ריבונות פלסטיני . גורם לשכה נתניהו הבהיר כי אם בנט לא יתנצל , פלגה אחר כנסת ישמחו היכנס קואליציה מקום . בנט צד לא נלהב בינתיים אפשרות . הוא שוקל את צעד , חבר סיעה שלו ממליצים : " אל תתנצל " שר אזרח תיק אורה א אמר : " אני לא חושב מדובר פה צורך התנצל , נפתל בנט גם אנחנו מביעים את דעה לן אופן חריף מאוד נגד רעיון של העביר יישוב ישראלי ריבונות פלסטיני , כל דבר אישי דעה הם שול פה עניין " מי נשלח לנסות פשר ין דים הוא שר שיכון בינוי אורה אריאל מפלגה של בנט . מטרה דבר גם עם י המפלגה שלו גם עם גורם לשכה ראש ממשלה , לנסות למצוא נוסחה שני דים יוכלו חיות א להכריז קיבל את מה ביקש , להמשיך את העבודה משותף בלי פרק את קואליציה . עוד מהדורה : עצלן בזבזן : סקר שב את הרגל הצריך של משק בית דינות מפותח בעולם קובע כי ישראל היא שיאן שלכת זון אשפה שימוש רכב . כמה עולות לן בזבזנות עצלנות במה אנחנו כל זאת ירוק ? אפליה או בכיינות ? דוח רכז אדווה קובע : אשכנזי מרוויחים יותר מזרח . דן גן , עורך דור דעה של וואלה ! חדש חושב הגיע הזמן הפסיק להתבכיין לזנוח את החלוקה עדתי מיושן רק מנציחה את פער . פסטיבל העצמה נשי אייל גולן ? עיתונאי אורלי וילנאי גיא רוז ביטל את השתתפות פסטיבל נשים בגלל הופעה מתוכנן של אייל גולן . מה זוג עיתונאי אין מה חפש אירוע הזה איזה זמרת כל זאת יופיעו שם ? תחזית : היום נאה עם עלייה טמפרטורה , לילה מעונן חלקי . מחר ללא שינוי של ממש טמפרטורה . בכיר בית היהודי לבנט : אל תתנצל פני נ אף האזהרה לשכה נתניהו פיה דבר של בנט עלול הוביל גלות אופוזיציה , נראה כי שר כלכלה לא ממהר חזר בו . שר א : " דבר אישי הם שול " 