אשתו של בנט : " יאללה , אל תהיה ילד , רד זה " מה הוביל התנצלות פני נתניהו ? מה הקשר ין דון אדלסון בחיר נשיאות ? כיצד העביר ה את שעה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה שעה , ראש ממשלה נימין נתניהו שר כלכלה נפתל בנט ועים זה עם זה . ממש כמו פרק לא מוצלח של האח גדול , הם לא הולכים לשום מקום . עבר י אופוזיציה יצחק הרצוג , טרם בשל עת היכנס ממשלה נתניהו , טח לא שיחה עם פלסטיני רחוק מאוד פריצה דרך דרמטי . אם ייכנס , איך יסביר זאת בוחר ? הוא יגיד נכנס כי ראש ממשלה נעלב בנט ? ניסה של ש או של יהדות תורה ממשלה לא אה חשבון בגלל ווטו הטיל לפיד נושא . אז מה נשאר ? ממש כמו ישראל פלסטיני , גם בנט נתניהו עוסקים ניהול הסכסוך , לא ניסיון פתר את בעיה ב . יש בועה רע יש בועה רע יותר , אבל כל עוד סוגיה מדיני לא מוכרעת כאן או כאן , לא בשל עת שינוי ממשלה נתניהו שלישית . סיעה יחיד : כל טור של עמרי נ זאת , שני התעלה על עצמו שבוע סדרה הדדי של תדרוך ארסי , אפילו לוקחים חשבון את עבר משותף : בוס ראש לשכה לשעבר , סיים את יחסי העבודה של גדול מסתורי , כאשר רקע רמז בנט שבירה כלי עם אשת ראש ממשלה " יחד קורס טרור . הטענה כי מערכת יחסים עכר ין בנט לבין משפחה נתניהו היא הסיבה אמיתי משבר עלה שבוע שוב שוב מצד בכיר בית היהודי . שבוע חרר לשכה נתניהו לון ניסוי , פיו מתנחל יוכלו הישאר ריבונות פלסטיני הסכם עתידי . בנט שמע לראשונה על רעיון כבר ביום ראשון צהריים , עת הגיע ביקור תנחומים ביית של י הכנסה יולי אדלשטיין , החליט " לירה בלון הזה תותח הוביצר " דבר , בחר פרסם הודעה שבה כתב כי דובר ב עשתונות ערכי " מקביל , ארבעה סגן שר ליכוד התחרה ב שאלה מי תוקף יותר את נתניהו על פרסום . בולט כולם היה דווקא מקורב גדול , אופיר אקוניס , הודעה תקשורת כתב : " מילה אחת הזה ! " ציפי חוטובלי כינה את הצעה " תכנית ש את התיישבות היהודית לא תזכה תמיכה פוליטי " ככל ידע , איש אותו ארבעה סגן שר לא ננזף תקשורת . ראש ממשלה גם לא התפנה עיסוק כדי להכריח אותו התנצל פנים על טון על סגנון . אבל כנראה שלא כל מה מותר אקוניס מותר גם לבנט . נכון , גם י בית היהודי לא בדיוק נהג חוכמה התבטאות לפי ראש ממשלה , אימפולסיביות עוד חזר לעשות סיבוב נוסף על אותו אמירה לא מוצלח , בנאום נשא ביום ישי כנס המכון מחקר ביטחון לאומי . נתניהו דרש בנט התנצל , לראשונה כנסת אי על מישהו שר פיטורין . בנט שמע , הוריד פרופיל כדי חשב מה לעשות . אתמול הוא התחמק עיתונאי רדף א כנסת כאשר מחזה סוריאליסטי נשאל מסדרון שוב שוב אם הוא מתכוון התנצל , תגובה פירט את עמדה גב אבק יוצרים נוגע תמלוגים , עליה עולם לא נשאל , נעל את עצמו לשכה עם אייל שקד עם אורה אריאל . סוף הוא שוחח עם רעייה , גילת . " יאללה , אל תהיה ילד , רד זה " היא אמרה לו . אז הוא החליט לכת על התנצלות . בערך . " אם ראש ממשלה נפגע , זו לא היה הכוונה " זה היה נוסח ה " נתן בנט . פנייה חוזר נשנה לשכה ראש ממשלה ניסיון הבין אם זו היה הכוונה דרישה " התנצל אופן חד ברור " לא נענה . לקח המרכזי הסכסוך שבועי הוא כי נתניהו מחפש דרך היפטר בנט , רגע תהיה לו הזדמנות הוא יעשה זאת . עד אז , ויים כל דים עוד רגעי מבוכה רב . שבוע פורסם וואלה ! חדש כי דוד לוי מחמם מנוע לקראת התמודדות על תפקיד הנשיא בא . את לובי כנסת הוא מקבל ראש עירייה מודיעין אחד אנשים חזק ליכוד , חיים יבס , נחשב גם מקורב מאוד ראש ממשלה . בקרוב הוא צפוי קבל החלטה , סביבה אחד שר התמוגג : " לפי באזז הוא הנשיא בא , יבס אותו חזק אם הוא יחליט היכנס הוא יזכה תמיכה ליכוד " גב סילבן שלום , ליכודניק אחר שוקל , שר של מפלגה השלטון קצת פחה נדיב . אחד הם מנסה קדם חוק יכפה תקופה צינון ממושך על נשיא לשעבר , תוך חשש תרחיש העלה יוסי רטר " פיו אם שלום ייבחר , הוא עלול החליט קטע את כהונה אמצע להתמודד תפקיד ראש ממשלה בחיר הבאה . סביבה שלום גיחך יוזמה אמר כי אם אותו שר היה מבין דבר או ניים פוליטיקה , הם היה מתנדב עמוד ראש המטה שלו . " זה גם מפנה שלושה תיק סילבן משאיר א , אבל יותר זה אם הבחירות יוקדמו יתקיימו פתאום או , ברור סילבן לא אחרי שנה תפקיד . יש יותר סיכוי זמן כהונה הנשיא בא נתניהו יפרוש תפקיד , כן הוא לא יכהן שנה רצף . הוא לא רק מפנה תיק , הוא גם מפנה מקום קרב על נהג ליכוד עתידי " בינתיים , שלום , על נייר נחשב בעל סיכוי טוב להיבחר תפקיד , מתמהמה , וב יום עובר הוא מאבד מומנטום שלו . גורם מעורב גם הוא , מצא הסבר קור פיו אין סיכוי שלום יקבל את תפקיד : דבר , " אין סיכוי ששלדון אדלסון ישלים עם זה נוני מוזס שם רגל בית הנשיא " " כנראה סילבן לא יקבל את תמיכה של נתניהו " אמר כיר ימין . " אבל השאלה היא איזה שקל יש מילה שלו שאלה במי תמך הצבעה חשאי " הכנסה לח שבוע לא פחה טוב בניה בנותיה על מנה ציין את יום השואה הבינלאומי . כדי הוכיח ציבור אין כאן בזבוז כספי ציבור , יצא הכנסה גדר ארגן לוח זמן של שעה רצוף , ללא הפסקה ללא לילה מלון , מהלך התקיים ארבעה אירוע שתי ערים שונות . בפועל , הנסיעה הזה נראה כמו פוטואופ אחד גדול , עם אווירה של טיול שנתי . חברי הכנסה היה אמור לעבור סיור . את אחת הקבוצות , שבה היה חלק כותב שורה אלו , דריכה ח שולי מועלם בית היהודי . הדרכה היה מקצועי מרתק , אלא אחרי שעה חצי שב צולם חברי הכנסה מכל זווית אפשרי , הם כתב קיבל הוראה " הגיע דחיפות קרמטוריום " סיור נקטע הרבה לפני רובה הצליח קבל מושג בסיסי על מה התרחש נורא מחנה השמדה . שם עברה משלחת , מנה אנשים , שני טקס שונה , אחד הם נמשך שעה , , בקור של עלות , כאשר קהל ניצול ואה עשור התשיעי חיים . אם לא היה די כך , המשיך נבחר סשן גב אל גב פרלמנטרי : נאום של חבר נס נאום של חבר " סיים " פולני . מקום בחור נציג , ניים , או אפילו חמישה מכל דין , אפשר מארגנים הקראה של מאה ! נאום , עד הוחלט עצור את המחזה ה טובה ארוחה ערב ביזארי לא פחה , אורגן על יד עמותה תורמת . ארוחה ערב המוני הוזמן אנדראה , עלה סביב חצות שיר במשך חצי שעה קהל של חברי נס , ניצול ואה מוזמן שונה , אחרי התרוצץ שעה מאירוע אחד אירוע אחר . איך זה תרם קידום זכר השואה ? אולי המטרה היה בכלל להאדיר את שם תורם את שם יוזמים הכנסה , כך מצא עצמו ה משמשים ניצב אירוע עם לוח זמן צפוף בצור מופרכת , פועל לא ברור מה תרומה זכר השואה ? לא יכול להיות . אחרי שדאג העביר קריאה טרומי את החוק יאסור על שימוש מילה " נאצי " התפנה ח מעון אוחיון ישראל יתנו טפל מיל שצריך כן לומר . הוא ו רות קלדרון יש עתיד , דורשים חבר הכנסה לומר " יחדה " מקום קואליציה " מקום אופוזיציה . מה גב " חפר " מקום חברי נס עסוק כל היום דבר איזוטריים ? פנייה כתב עמרי נחמיאס אשתו של בנט : " יאללה , אל תהיה ילד , רד זה " מה הוביל התנצלות פני נתניהו ? מה הקשר ין דון אדלסון בחיר נשיאות ? כיצד העביר ה את שעה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 