ח שקד , רק לפני חודש : " מה יהודי לא יחיו פלשתין ? " בנט תקף את נתניהו על הצעה הותיר מתנחל מדינה פלסטיני , אך מסתבר לפני חודש היה זו חברה מפלגה העלה את אותו רעיון . שקד : " לעולם לא אסכים רעיון סוכן זה " סיפור פוליטי של שבוע היה עימות החריף ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבין י בית היהודי , שר כלכלה נפתל בנט . לשכה ראש ממשלה חרר ראשית שבוע " לון ניסוי " פיו הסכם מדיני עתידי יוכלו מתנחל יהודה ושומרון בחור האם התפנות בתיהם , או לחלופין הישאר תחת טון פלסטיני . מי היה ראשון מבקר הוא י בית היהודי , הגדיר את רעיון " אובדן עשתונות ערכי " הוסיף : " אלפיים שנה כיסופים ישראל לא עברו כדי חיות תחת שלטון של אבו מאזן , מי מעלה על דעה חיי יהודי ישראל תחת טון פלסטיני שומט את קרקע תחת ישיבה תל אביב . אני קורא ראש ממשלה להזים מיד רעיון חמור זה " אלא , מסתבר מי העלה את אותו רעיון בדיוק , רק לפני חודש , היה חברה סיעה אחת דמות מקורבות לו ביותר , י סיעה אייל שקד . ראיון רשת חדש בינלאומי משדרת נמל יפה , התקיים דצמבר , אמרה שקד : " אם יהיה הסכם שלום , אני חושבת כפי ערבי חיים ישראל , אני לא רואה סיבה מדוע מתנחל לא יוכלו הישאר לחיות מדינה פלסטיני אם הם ירצו כך " עוד על סערה ה בר את כלי , אבל נתניהו הראה מי בוס / פ אולטימטום , בנט התנצל : " מכבד את נתניהו " לא ינו למעוך את נתניהו , יכול פרק את ליכוד " מראיין , וסי אהריש , הקשה על שקד , שאלה אותו : " את מדמיינת דין שבה יהודי ישראלי חיים תחת רשות פלסטיני ? " שקד השיב לה כי " ראשית , אני לא חושבת פתרון שתי מדינה יקר , אבל אם כן , אני לא בינה מה אבו מאזן רוצה דין פלסטיני נקי יהודי ? אני פשוט לא תופסת את זה . יש פר ערב ישראל , אני חושבת שהם זכאי אותו זכות מונה , אני לא רואה סיבה יהודי לא יוכלו חיות מדינה פלסטיני " סיעה של שקד קשה היה למצוא חבר נס יסכים הגן על התבטאות . ארבעה חברי נס יהם נעשה פנייה סירב נימוס הסביר את פער ין עמדה י סיעה וב עמדה י המפלגה . יחיד הסכים התייחס קול עניין היה חבר הכנסה מוטי יוגב : " העמדה עקרוני לן נאמר , גם על יד נפתל גם על יד . ראה את הסרטון אבל מה היא בדיוק התכוון , צריך שאול אותו " אמר . עם זאת , הוסיף יוגב כי " אורך כל דרך היא אמרה היא מתנגד מדינה פלסטיני כך אני לא יודע מה שייך רעיון , אבל ברור כל בר דעת , שגם דעה אז גם דעה היום היא אין מקום שלטון פלסטיני ין ים ירדן . ערב יחיו טוב תושב אולי אזרח יהיה רוב יהודי מוצק זו היה כוונת דעה גם אז . מה בדיוק היה כוונת אני לא יודע " אייל שקד מסר היום חמישי כי " אני מדגישה כל ראיון נושא גם ראיון ה , אני מתנגד נחרץ רעיון מסוכן של שתי מדינה , אינו מאמינה תרחיש כזה יכול קרה . קטע חתך ראיון הזה השתמש תרחיש דמיוני הזה דוגמה תוקף את גזענות של אבו מאזן תו לא . לצערי ההצהרות יצאו לשכה ראש ממשלה שבוע דיבר על הצעה אמיתי מי מסך מדינה פלסטיני ול אסור היה יאמרו " אמש הגיע מתיחות קואליציה סיום , עם כניעה של שר בנט אולטימטום הציב לו ראש ממשלה התנצל עד ליום ראשון או הסתכן פיטורין . " יש גורם מנסים הפך דיון מהותי על עתיד ארץ על ביטחון מתקפה אישי שלא היה , אם ראש ממשלה נפגע , זו לא היה הכוונה " התנצל בנט , דיבר מהלך נס חינוך בים מלח . " אני מכבד את ראש ממשלה נימין נתניהו את מנהיגות תנא לא פשוט , תומך בו צריך בקר אותו צריך , זוהי חובה . הטלה ריבונות פלסטיני על אזרח ישראלי היא סוכן , חובה היה הוריד רעיון זה מיידי סדר היום , אכן רעיון ירד . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס ח שקד , רק לפני חודש : " מה יהודי לא יחיו פלשתין ? " בנט תקף את נתניהו על הצעה הותיר מתנחל מדינה פלסטיני , אך מסתבר לפני חודש היה זו חברה מפלגה העלה את אותו רעיון . שקד : " לעולם לא אסכים רעיון סוכן זה " 