כיר בית היהודי על התנצלות בנט : " דבר נכון לעשות " גורם כיר בית היהודי התייחס ערב רביעי הודעה התנצלות של ראש מפלגה , שר כלכלה נפתל בנט , לפי ראש ממשלה , נימין נתניהו . " אני מאוד מרוצה מהשורה התחתונה . הרג את רעיון של יהודי תחת פלשתין סוף נשמר על כבוד של ראש ממשלה . לא אנו למעוך אותו לא לום . סוף , זה היה דבר נכון לעשות " , הבהיר בכיר . מוקדם יותר ערב , עקב איום מצד ראש ממשלה כי יפטרו ביום ראשון הקרוב אם לא יתנצל פנים על התבטאות נגד , אמר בנט : " אם ראש ממשלה נפגע , זו לא היה הכוונה " כיר בית היהודי על התנצלות בנט : " דבר נכון לעשות " 