ביב מלך ישראל , נתניהו נסיך נ אני דבר יכם אלדד יניב הוא יוסף בן מתיתיהו יאיר נתניהו הוא נסיך . טור החדש של מנחם בן מגזין ס של וואלה ! שם סיפור יפה מיוחד של סביון יברכט , " סיני אני מדברת אל " נסב ידוע על משפט שמע היה ילד מבעד קיר משותף חדר ילדות חדר שינה של הורה , אמא לה לחש אבא לה , שלא הפסיק לנסות התעסק א : " סיני אני מדברת אל " לומר , אתה מתנהג כאילו אתה לא בין מה אני אומרת לך . אל תיגע ב . אז זהו אני בא הגיד ל את היפך : " עברי אני דבר יכם " לא סיני . לומר , הרי ברור לגמרי מה אני אומר . עברי פירוש מיל שאנחנו מבין . אני מתכוון גם קצת צלצול מילה " עברי " שיר של דורה מנור , תוך ספר " מיעוט " הציע לן עוד לפני נתן זך , צאת אל גלות , להישאר רק עם עברי זה כמובן הרבה מאוד , אולי עיקר , אבל בלי חמדה נפש : " אך לן יש פריז , יש לונדון , יש ברלין ! / נשב על נהר זרע ו את ז ? כ ? ר גול ? ה כל שאר עברי " מתנגן יפה , נכון ? גם " וואללה " אגב , זה בעברית . עובדה זה לגמרי מובן . וואלה ? ! עוד וואללה אחד : ינון מגל , סיכם איתי על טור שבועי הזה , לא יכול היה נחש מיד על ההתחלה הוא יצטרך להתגונן פני האשמה אפשרי , הובא וואלה כדי שבח את אלדד יניב , מפרסם כאן זה כמה בועה פרק תוך קומדיה פוליטי גאוני כתב . אבל מה לעשות זו דעה , כתב אותו עוד קודם , ו מקום אחר , אבל כיוון אני עכשיו כאן , לאושרי , דחוף אני פרסם אותו לפני מישהו יגזול ממני את גילוי עצם יש כבר מישהו גזל חלקי : חנוך מרמרי שיבח שבוע ב שביעית " את סרט על אלדד יניב רני בלייר אותו עניין , אבל עדיין גילוי ספרותי הוא שלי , אני מקווה . אני דבר מבקר ספרות , עוסק ביקורת ספרות זה חמישים שנה . שך הזמן אמנם לא מעיד הכרח על טעם טוב , אבל אתם יודעים : יש לא עט אנשים כתב עלה עיתונות אורך שנה אני " בקר שירה ספר אחד ישראל " את זה באמת כתב לא עט פעם , גם שנה האחרונה , כל מיני צורה , גם פרוזה נמדד כשיר , תפתחו גוגל ב בן השירים הכי יפה בעברית " תראו . היה גם מי כתב אני " בקר ספרות חשוב ביותר ישראל " אריק גלסנר ב ראשון . גם זה גוגל . שלא דבר על דבר טריוויאליים כמו פרס ראש ממשלה ספרות קיבל פרס רנשטיין ביקורת , פרס יכול להרשים בעיקר אנשים קצת לא מבין . זה ממש לא אני בא , למרות שגם זה יכול להיות נע לפעמים . אני בא פשוט לומר את אמת מפתיע הזאת על הרומן של אלדד יניב , אני רוצה תבינו אני מתכוון כל מילה , אולי יש משהו במה אני אומר . עוד לפני אספר על נפלאותיו של הרומן פוליטי הזה , עמוס רכילות פוליטי מבדח , כתוב מותחן משובח עסיסי מיוחד , עם ציר גדול של תיקון נפשי הרי אלדד יניב היה שם , יחסי , עד עשה פנייה פרסה השפעה אשתו אהובתו ליאור , בחר טוב , אספר משהו על אפס יחסי עם אלדד יניב , הרי אני עלול היראות עין מישהו מי התגייס מסע י מען חבר . אבל לא זו בלבד אלדד יניב אינו חבר שלי . עולם מיטב ידיעה לא החליף א מילה , גם אם ראה אותו פעם אחת , דווקא בנסיבות היה עשוי לכאורה עורר ב טינה כ . זה היה הפגנה נערך מול אולפן קול ישראל קריה לפני שנה חצי בערך , אני עמד שדר לראשונה יחד עם קרן נויבך אולפן " סדר יום " על פי הנחתה מנהלי קול ישראל רשת , ניגוד דעה של קרן נויבך . מול אולפן קול ישראל ציפה אני אותו בוקר הפגנה מפואר של אנשים מפואר נגדי , וביניהם דורון צברי , רני בלייר , כן , גם אלדד יניב היה שם . לא החליף א מילה . גם אם נכנס עימות קשה עם חברו , מאי טלוויזיה מצוין " חג רני בלייר . יניב עמד צד לא אמר מילה . מה ידע אז על אלדד יניב ? מה אתם יודעים ? לום בערך . איזה עורך דין , היה פעם מקורב לברק לנתניהו ולשרון ו וייסגלס ולליברמן נהג שאול את אלדד לן תמיד " איך זיון ? " נו , איך באמת ? היה אמין זה ליברמן מעונב מנופח תמיד ? אחר כך פרש הם כל מיני טענה נשמע חשוד או מפוקפק על יחסי , סיפור נשמע חצי דמיוני חצי נחות על דולר גרב שחור של ביב אף פעם לא הבין את זה . מה לש דולר גרב אם אפשר לש ארנק ? כלל , כמה דולר כבר אפשר הכניס לשם ? אז איפה שחיתות ? סיפור גון זה על רון ברק אולמרט מרטין שלאף דרעי , מי לא . רושם אופטי היה מדובר איזה תסכול נקמני מן סוג מוכר , איזה טינה אישי מריר , ממש לא התעניין כל זה לא האמין כל זה . אבל הנה אני פותח לפני חודש חצי את אתר וואלה אני קורא הפניה בולט פרק ראשון ספר של אלדד יניב , אני פותח קורא אני לא מאמין : כל נקרא להיטות ו מוחלט , תיבה עולה ממש אה , איש אלדד יניב היה פעם עורך " מחנה " אז כתוב הוא יודע . עובדה . אינספור סיפור פוליטי , חושפים לא רק את ביטן מלוכלך צבעוני של החיים פוליטי ישראל , אלא גם פורמים מענה את חוט סמוי והם כל עניין פה . וה מקלדת של מתבונן קרוב , עד אמת כיר , ממש נוסח היה נניח יוסף בן מתתיהו , הוא יוספוס פלביוס , העיד ספר היסטורי נדיר על ימי ערב חורבן , ממש תוך לב עתיק היא , חצר של הורדוס אלה . אלדד יניב , לעומת זאת , עוזר בכיר של בכיר ביותר , כתב תוך לב פוליטי עכשווי . אצל יוספוס פ זה היה בעיקר רצח אינסופי הורדוס , אתם יודעים . אצל אלדד יניב זו בעיקר שחיתות חמקמק למדי , נסתר , מעט סמוי מן העין , בעיקר סוג שונה של שוחד , אף אחד כמובן לא מגדיר אותו שוחד , בעיקר לא משחדים משוחדים . יניב כותב ישראלי מוחלט . בלי טיפה ספרותי , בלי טיפה זיוף סגנון , אירוניה מושלם דק , כישרון תיבה אמיתי , כולל רמז מ מושתלים קצב מושלם . אני אומר ל : אלדד יניב כתב ספר היסטורי רמה של " מלחמה היהודים " אבל עם הרבה יותר הומור . תקווה שאחריו לא יבוא עלה חורבן לא יבוא , כי יש הרבה צדק הזאת התנהלות . ככל ירבו ספר תגובה מטהרות על חיים סוג ספר של אלדד יניב , כן ניטהר יותר , נתרחק חורבן כלשהו . אין דבר מרענן חשוב יותר ישראל חברה נורבגי של יאיר נתניהו כי ככה מחבקים את העולם ככה העולם מחבק א , כמו ים זוהר אחרי מלחמה שת ימים מתנדב מתנדב מכל העולם בא קיבוץ . אם גם מתחתנים לפעמים לבסוף אני לא בא להקדים את מאוחר , הרי דובר אנשים צעיר מאוד מגדילים את עם ישראל לא היפך , כי מצרפים אל עוד אוהבים בלי ום צורך גיור , אגב . עיברות הוא גיור אמיתי , ה , ה ישראלי , בלי נים בלי טיח עומת זאת , אין דבר סוכן יותר ישראל מן רחש גזעני נשמע חוג מסוים מאוד נגד " הגה " " הנוכרית " " לא יהודי " לא רק רחש אלא התבטאות בוטה גסות ראש חוצות , ש , כבר הבאיש , את מנה בעולם , הפעם לגמרי צדק , יתורגמו סוף של דבר חלחול תת קרקעי עוין שפה הסנקציות אירופי אמריקני , כי אם קודש היא מסתגרת מיועד ל בלבד על פי רבנות " אז כדאי נצמצם אותו שטח כמה יותר . אתם לא צריך כל כך הרבה טח אם אתם רק יהודי על פי רבנות . אני מקווה תקשורת נורבגי סיפרה סיפור נכון דיווח ראש ממשלה עצמו התגאה חבר נורבגי של נו מהלך פגישה עם ראשת ממשלה נורבגיה , ארנה סולברג . אם כך , אנחנו יכול להיות גא גם בו . אילן ריכז מענה טור לעגני מדויק , עולה מיוחד , שידר ב לילה " של כמה מן התבטאות גס לב היהודי . זה לא היה מצחיק . אז אריה דרעי , אב אב גזענות , כבר אמר " אוי ואבוי לן אם זה נכון " חגי בן ארצי , האח מביש , קנאי חשוך של שר נתניהו כבר טען נכד יאיר נתניהו " יורק על קבר של סבא שלו " הוא , חג בן ארצי , " ימנע גוף ילד התקרב קבר של סבא שלו " דעה דובר איום פלילי מצדיקים התערבות משטרתי . אבל העובדה מדובר בן של ראש ממשלה אולי תמנע משרד פנים להתעלל נורבגי מקסים , אם תרצה משל להאריך את שהות לה , כפי הוא מתעלל כל כך הרבה בן זוג לא יהודי זוכרים את כתבה של נעם דרום , רק אחרון , מוסף " " אולי ישן עקב כך בכלל את התקנה ביורוקרטי מבחילות , נשתל ים שלטון של אריה דרעי שאר שר דתי ותיהם משרד פנים , נועד בדיוק צורך זה : כדי מנוע הצטרפות אל העם היהודי ישראלי מנוע " התבוללות " כביכול . אבל הרי זה בדיוק היפך : התבוללות מתרחשת , ין שאר , אתה דוחק מישהו ארץ , אז הוא גולה עם משפחה אחר . אתה קשה על נורבגי היכנס משפחה הישראלית של בן זוג להפוך ישראלי הרי אפילו אין נוהל נישואין אזרחי , אז הוא מצטרף משפחה נורבגי לה , הופך נורבגי . אני כל כך מפרגן סיפור אהבה של יאיר נתניהו . חברה נורבגי הופכת אותו עין נסיך אמיתי ביב מלך ישראל , נתניהו נסיך נ אני דבר יכם אלדד יניב הוא יוסף בן מתיתיהו יאיר נתניהו הוא נסיך . טור החדש של מנחם בן מגזין ס של וואלה ! 