נתניהו מתעקש אבטלה נמוך ? נגב , אבטלה על של מכון אדוה גלה ישראל נשמר גם שנה חולף : צד " אומת " שכר של מיליון ל , יש עדיין פער ענק שכר ין אשכנזי מזרח ו שנה חולף נשמר פער שכר גבוה ישראל ין אשכנזי יוצא עדה מזרח וב יהודי ערב . יישוב רב נגב אבטלה מגיע מעלה יישוב ערבי יש על דורשי עבודה כך עלה הנתונים דוח שנתי של רכז אדוה חקר החברה קידום שוויון צדק חברתי . חבר דוח , פרס את תמונה המצב החברתית שנת , קבע כי " ישראל ניצב מעלה סולם עוני של העולם מערבי " את דוח חיבר ד שלם סבירסקי , אתי ואריאן אופיר . קריאה ישראלי פוטר עבודה אוקטובר תואר אקדמי באמת מסייע לך לבן קריירה ? ה שחק משחק : אבטלה עלה או ירד ? בעוד ראשי המדינה מתגאים אבטלה נמוך , הרי יישוב ערבי שיעור דורשי העבודה נע ין . עיירה פיתוח שיעור מגיע . יבנאל מצפה רמון יש על מובטל . חבר דוח כותב כי " מוכר כיום בעולם איום חברתי כלכלי , אך לא כך ישראל . כאן , ממשלה בוחרת התמודד ליתר דיוק , שלא התמודד אמצעות עדות סוגיה נקודתיות : עד טרכטנברג , עד ריכוזיות , או וועדה מלחמה עוני . אלא שה שוויון הוא סוגיה דורשת התמודדות רמה ממלכתי משקית הגבוהה ביותר . מה נדרש הוא לא הגדלה של קצבה זו או אחר כמה עשר שקל , או הורדה מחיר כמה אחוז , אלא משולב שתי חזית , יצירה צמיחה מאוזן תייצר תעסוקה מאפשרת מחיה כבוד " צד " אומת " מתגמלת ביד נדיב את אזרח שכיר הרבה יותר כך את מ תאגיד גדול את מאיון עליון , נהנה הכנסה גבוה הון , דוח צייר את " ישראל של מטה " ובה שכיר . אלה משתכרים פחה שכר ממוצע , תוך משתכרים פחה משכר מינימום או שכר השווה לו . על פי הנתונים מופיעים דוח , שנת עלות שכ של מ החברות הגדולות ביותר לפי דד תל אביב בורסה עמדה , ממוצע , על סכום כולל של מיליון שקל , או אלף שקל חודש . עלות שכר שנתי ממוצע של חמשה נושאי משרה בכיר חברות אלה עמדה על מיליון שקל אלף שקל חודש . עלות שכר ממוצע של ה היה גבוה פי שכר ממוצע משק , עמד על שקל עובד ישראלי , היה פי משכר מינימום , עמד על שקל . הכנסה חודשי של שכיר עירוני אשכנזי היה על הכנסה חודשי ממוצע של כלל שכיר עירוני . הכנסה של שכיר עירוני , יוצאי עדה מזרח , היה לעומת זאת על ממוצע בלבד . זו של ערב מתגוררים יישוב עירוני היה מתחת ממוצע ארצי . גם חוסר שוויון שכר נשים נבדק דוח , על פי הנתונים , שכר ממוצע חודש קרב נשים היה בלבד משכ של גבר . שכר שעה היה זה של הגבר . עניין מערכת החינוך , עולה כי מחסום קרב זכאי תעודה גר אינו קרב שכ בן . , שיעור זכאי תעודה עמד על בלבד . תחילה עשור הקודם נרשם שיעור דומה , אלא מאוחר יותר היה ירידה . עוד עולה כי מקרב מסיימי תיכון , רק התחיל לימוד אקדמי עד לא כולל באוניברסיטה פתוח מכללה הוראה . על פי הנתונים , מסיימי תיכון היהודים החל לימוד אקדמי , עומת רק תיכון ערבי . נתניהו מתעקש אבטלה נמוך ? נגב , אבטלה על של מכון אדוה גלה ישראל נשמר גם שנה חולף : צד " אומת " שכר של מיליון ל , יש עדיין פער ענק שכר ין אשכנזי מזרח ערבי 