ספין ? פלסטיני : " נתניהו הציע לא לפנות מתנחל " ראיון העניק מקורב של אבו מאזן , יאסר עבד רב , עוד לפני דבר ראש ממשלה כי " לא יפונה אף מתנחל " הוא הבהיר כי לא דובר ב " כי דבר נדון חדר משא ו עבד רב , בכיר הרשות פלסטיני מקורב ל הרשות אבו מאזן , חשף שבוע שעבר , כי ישראל אכן הציע מסגרת שיחה משא ומ מדיני השאיר מתנחל שטח המדינה פלסטיני עתידי , כי לא דובר ב " בית מדרש של ראש ממשלה , נימין נתניהו . הראיון עם עבד רב פורסם עוד לפני מסיבה עיתונאי דאבוס , ב הצהיר ראש ממשלה על רצון " לא לפנות אף מתנחל " עבד רב התראיין תחילה שבוע שעבר מגזין פלסטיני " א " דרך מזוהה עם ארגוני שלום רשות פלסטיני . ראיון הוא תיאר כיצד תיראה הצעה מגבש ים אלה שר אמריקני , קרי . רוב פרט מסר ראיון היה ועים , אך נושא התנחלות גוש התיישבות , סיפר עבד רב כי ישראל יקשה השאיר אותו מקום , והציעה ספר אפשרות לשם כך הן רכישה או חכירה ותיהן רשות פלסטיני . עוד על סערה ה הציע קרי : כך נשאיר מתנחל ב קיווה לשמוע " לא " אבו מאזן אז בנט / פ תוקף : " מתנחל יחיו פלשתין ? אובדן עשתונות ערכי " מדבר עבד רב עולה בירור ישראל אכן הציע פלסטיני מסגרת משא ומ מתנהל חודש אחרון השאיר התנחלות רב שטח המדינה פלסטיני עתידי . עבד רב אמר ראיון אופן מפורש כי גושי התנחלות גדול יסופחו ישראל , שאר התנחלות יישארו מקום שטח של פלשתין עתידי . כפי דווח תחילה שבוע וואלה ! חדש , את הצעה הללו העביר פלסטיני אנשי צוות של קרי משא ומ , ראשות שליח מדיני מרטין אינדיק . דבר של עבד רב מציבים סימן אלה גב " מלחמה ספין " מתנהלת ים אחרון ין לשכה נתניהו לבין שר כלכלה , נפתל בנט , סביב הצעה של ראש ממשלה השאיר מתנחל שטח המדינה פלסטיני , אשר פורסם לראשונה וואלה ! חדש . גורם לשכה של נתניהו הציג את הצעה הזה מהלך טקטי בלבד נועד " חשף את סרבנות שלום פלסטיני " הביע זעם על שר בנט , הגיב דבר מתקפה קשה חסר תקדים על ראש ממשלה . אולם , גורם מעורה פרט משא ומ אמר היום רביעי וואלה ! חדש כי נתניהו העלה את חוסר רצון לפנות התנחלות גם גוש מיד עם חידוש משא ומ חודש יולי . גורם ציין כי שבוע בלבד לאחר חידוש משא ומ , אמר אבו מאזן ראיונות תקשורת כי שטח המדינה פלסטיני " לא יישאר אף ישראלי " אמירה התפרש גזען גררה ביקורת רב ישראל עולם . גורם אמר כי אבו מאזן " לא סתם אמר את דבר " כבר מועד חידוש שיחה . דבר הללו אינו סותר לחלוטין את הטענה נתניהו סך הכול ניסה ערים על אבו מאזן צייר אותו סרבן שלום , טענה אותו השמיע כל אורך ימים אחרון גורם לשכה של נתניהו . אלא שאם כל מהלך של נתניהו היה טקטי לחלוטין , עשוי להשתמע כך ישראל הטעה לא רק את אבו מאזן , אלא גם את אמריקני העביר את מסר הללו רמאללה . פנייה כתב אמיר תיבון : ספין ? פלסטיני : " נתניהו הציע לא לפנות מתנחל " ראיון העניק מקורב של אבו מאזן , יאסר עבד רב , עוד לפני דבר ראש ממשלה כי " לא יפונה אף מתנחל " הוא הבהיר כי לא דובר ב " כי דבר נדון חדר משא ומ 