אחרי אולטימטום , בנט התנצל : " מכבד את נתניהו " ראש ממשלה אמר כי אם י בית היהודי לא יתנצל על דבר פיהם ההנהגה ב עשתונות " הוא יפוטר עד יום ראשון . בנט בתגובה : " אם נתניהו נפגע , זו לא היה הכוונה " מתיחות קואליציה : שעה קל אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו הציב אולטימטום פני י בית היהודי , פיו אם לא יתנצל עד יום ראשון על דבר תקיף נושא ה , הוא יפוטר מגיעה התנצלות רשמי . " יש גורם מנסים הפך דיון מהותי על עתיד ארץ על ביטחון מתקפה אישי שלא היה , אם ראש ממשלה נפגע , זו לא היה הכוונה " אמר בנט כנס חינוך בים מלח נוכח עימות ב לבין נתניהו בגין דבר של י בית היהודי פיהם הצעה של ראש ממשלה הותיר מתנחל שטח המדינה פלסטיני היא " אובדן עשתונות ערכי " " אני מכבד את ראש ממשלה נימין נתניהו את מנהיגות תנא לא פשוט , תומך בו צריך בקר אותו צריך , זוהי חובה . הטלה ריבונות פלסטיני על אזרח ישראלי היא סוכן , חובה היה הוריד רעיון זה מיידי סדר היום , אכן רעיון ירד " אמר היום . עוד על עימות ין נתניהו ל בית היהודי לבנט : אל תתנצל פני נ מסר חריף לבנט : התנצל או תפוטר אף לכאורה יש " ס " עצם הצבה אולטימטום היווה עלייה מדרגה יחסים ין אישים . " אף אחד לא ילמד את נתניהו אהבה ישראל מה שמירה על ביטחון ישראל " אמר היום סביבה נתניהו . " אחרי כל הטענה של בנט , לא ברור מה הוא נדבק כיסא ממשלה " הוסיף הגורמים . דבר , " התנהגות חצוף שלו סגנון חסר אחרית שלו לא יעברו שתיקה . התנהגות הזה של בנט פוגע אינטרס של התיישבות . נתניהו יש מספיק חלופה . גם ממשלה בלי בנט תמשיך לדאוג ביטחון אזרחי ישראל בדיוק כפי הממשלה קודם ראשות נימין נתניהו עשה זאת " מפלגה של בנט לא התרגש הודעה התנצלות של בנט לפי ראש ממשלה , אף ירך אותו על צעד . " אני מאוד מרוצה מהשורה התחתונה . הרג את רעיון של יהודי תחת פלשתין סוף נשמר על כבוד של ראש ממשלה . לא אנו למעוך אותו לא לום . סוף , זה היה דבר נכון לעשות " אמר כיר בית היהודי . " צריך סוף עבד עם נתניהו . אולטימטום לא היה מעשי כי החרדים לא היה נכנס . היה אפשר המשיך לנצח עימות אבל מה היה יוצא זה ? שלא נוכל עבד עם ראש ממשלה " נוסף , הבהיר גורם בכיר : " אנחנו של המפלגה שלו . אם היה יוצאים פותחים עלה קמפיין היה פרקים את ליכוד " בנאום ניצי ימני כנס מחקר ביטחון לאומי אתמול , המשיך בנט עם קו התקיף מול הצעה ראש ממשלה הותיר ישראלי תחת ריבונות פלסטיני . " ישראל הפך שדה ניסוי של קהילה בינלאומי . ימים אחרון אף הגיח רעיון חדש : ישארו תחת ריבונות . תנו אני לומר ל זה לא ייקר , זה לא יכול קרה . אתם יודעים מה יהודי לא יכול חיות תחת ריבונות פלסטיני ? כי הם יהרגו אותו " " אב ותינו צאצא צאצא לא יסלחו מנהיג יהודי יחלק את ארץ ויחלק את בירה " אמר בנט . " אם אין ריבונות אין ציונות . יהודי תחת ריבונות זר זוהי פנייה פרסה של ציונות . ניסה את זה אירופה זה לא ממש הצליח " גורם שונה ביקר את י בית היהודי על דבר . נשיא המדינה מעון פרס נאם הבוקר כנס של המכון מחקר ביטחון לאומי תל אביב , אמר כי פחד דבר בנט אינו מציאותי . דבר הנשיא , " פעם היה כאן שבע דינות ערב תקף א " אך כיום פחד על הרג יהודי לא משי . גם מקורב של נתניהו , סגן שר משרד ראש ממשלה אופיר אקוניס נדרש סוגיה , יקר חריפות את התנהלות של בנט . " אני לא זוכר סגנון התבטאות כזה של שר לפי ראש ממשלה " אמר אקוניס בנאום מליאה הכנסה . " התנהגות של בנט יום אחרון לא מכבדת את ממשלה . אפשר קבל את תוכן , אבל לא את סגנון " הוסיף . נגד , בכיר מפלגת בית היהודי גיבה את ראש מפלגה , הפציר בו לא היכנע כבד מופעל ציד של ראש ממשלה מקורב . " אני לא חושב מדובר פה צורך התנצל , נפתל בנט גם אנחנו מביעים את דעה לן אופן חריף מאוד נגד רעיון של העביר יישוב ישראלי ריבונות פלסטיני , כל דבר אישי דעה הם שול פה עניין " אמר אחד בכיר המפלגה , שר עניין אזרח תיק , אורה א . מי עשה פשר ין דים הוא שר שיכון בינוי אורה אריאל , מפלגה של בנט . מטרה היא דבר גם עם י המפלגה שלו גם עם גורם לשכה ראש ממשלה , לנסות למצוא נוסחה שני דים יוכלו חיות א להכריז קיבל את מה ביקש , להמשיך את העבודה משותף בלי פרק את קואליציה . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס אחרי אולטימטום , בנט התנצל : " מכבד את נתניהו " ראש ממשלה אמר כי אם י בית היהודי לא יתנצל על דבר פיהם ההנהגה ב עשתונות " הוא יפוטר עד יום ראשון . בנט בתגובה : " אם נתניהו נפגע , זו לא היה הכוונה " 