ראש ממשלה נתניהו דורש בנט התנצל , לא י ממשלה עביר הבוקר רביעי סר חריף שר כלכלה נפתל בנט : תתנצל או תפוטר . גורם לשכה נתניהו אמר וואלה ! חדש : " בנט קיבל סר הוא צריך התנצל אופן חד ברור , אחר יהיה זה מחיר . אף אחד לא ילמד את נתניהו אהבה ישראל מה שמירה על ביטחון ישראל . אחרי כל הטענה של בנט , לא ברור מה הוא נדבק כיסא ממשלה . התנהגות חצוף שלו סגנון חסר אחרית שלו לא יעברו שתיקה . התנהגות הזה של בנט פוגע אינטרס של התיישבות . אם לא יתנצל , הוא מסכן את הרכב ממשלה חלופי . נתניהו יש מספיק חלופה . גם ממשלה בלי בנט תמשיך לדאוג ביטחון אזרחי ישראל בדיוק כפי הממשלה קודם ראשות נימין נתניהו עשה זאת " ראש ממשלה נתניהו דורש בנט התנצל , לא 