" לא ינו למעוך את נתניהו , יכול פרק את ליכוד " כיר בית היהודי טען כי התנצלות של בנט היה מקום , אולם מיהר להבהיר : " דובר איום סרק של נתניהו , החרדים לא היה נכנס " " אנחנו של המפלגה שלו " כיר מפלגת בית היהודי הביע הבוקר חמישי סיפוק רב סיום התנצחות ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל מפלגה , שר כלכלה נפתל בנט , עם התנצלות פומבי של האחרון . " לא אנו למעוך את נתניהו , כך זה היה דבר נכון לעשות " אמר . עם זאת , הוא הבהיר כי נתניהו עשה שימוש איום סרק , כן פיטור בנט היה פרקים את ממשלה אף את מפלגה השלטון . " אולטימטום של ראש ממשלה לא היה מעשי כי החרדים י העבודה , יצחק הרצוג ע לא היה נכנס . אנחנו של המפלגה שלו , אם היה יוצאים פותחים נגד קמפיין היה פרקים את ליכוד " קבע . אני מאוד מרוצה מהשורה התחתונה " המשיך בכיר . " הרג את רעיון של השארה אזרח יהודי תחת ריבונות פלסטיני , סוף של דבר גם נשמר כבוד של ראש ממשלה " דבר , משקעים אישי ועים ין שני לא תרם אווירה . " אנחנו הרי צריך עבד עם נתניהו , זה הפך עניין אישי בגלל מטען רגשי ין שני " הוסיף . מתיחות ין נתניהו לבנט כותרת א בר את כלי , אבל נתניהו הראה מי בוס / פ אולטימטום , בנט התנצל : " מכבד את נ מסר חריף לבנט : התנצל או תפוטר מתיחות ין שני החלה של התבטאות של בנט , פיה הצעה של ראש ממשלה הותיר מתנחל שטח המדינה פלסטיני היא " אובדן עשתונות ערכי " נתניהו דרש בנט יתנצל על דבר , הקציב לו עד יום ראשון לעשות כן . שעה ספור לאחר יצא אולטימטום לשכה ראש ממשלה הגיע התנצלות . " יש גורם מנסים הפך דיון מהותי על עתיד ארץ על ביטחון מתקפה אישי שלא היה , אם ראש ממשלה נפגע , זו לא היה הכוונה " אמר בנט כנס חינוך בים מלח . אני מכבד את ראש ממשלה נימין נתניהו את מנהיגות תנא לא פשוט , תומך בו צריך בקר אותו צריך , זוהי חובה . הטלה ריבונות פלסטיני על אזרח ישראלי היא סוכן , חובה היה הוריד רעיון זה ידית סדר היום , אכן רעיון ירד " אמר אתמול בנט . אף לכאורה יש " ס " עצם הצבה אולטימטום היווה עלייה מדרגה יחסים ין אישים . " אף אחד לא ילמד את נתניהו אהבה ישראל מה שמירה על ביטחון ישראל " אמר היום סביבה נתניהו . " אחרי כל הטענה של בנט , לא ברור מה הוא נדבק כיסא ממשלה " הוסיף הגורמים . דבר , " התנהגות חצוף שלו סגנון חסר אחרית שלו לא יעברו שתיקה . התנהגות הזה של בנט פוגע אינטרס של התיישבות . נתניהו יש מספיק חלופה . גם ממשלה בלי בנט תמשיך לדאוג ביטחון אזרחי ישראל בדיוק כפי הממשלה קודם ראשות נימין נתניהו עשה זאת " " לא ינו למעוך את נתניהו , יכול פרק את ליכוד " כיר בית היהודי טען כי התנצלות של בנט היה מקום , אולם מיהר להבהיר : " דובר איום סרק של נתניהו , החרדים לא היה נכנס " " אנחנו של המפלגה שלו " 