אבו מאזן : " מוכן נוכחות צ גדה שנה לאחר ההסכם " י הרשות הודיע מסר מפויס כי " נוכח חשש ישראל " יסכים נוכחות גדה עד החלפה על יד נ . " מאמין אפשר הגיע הסכם " אמר . נוגע חמאס : " תשאירו את זה לן " התגמשות פלסטיני : י הרשות פלסטיני אבו מאזן הצהיר אתמול ישי כי יהיה מוכן נוכחות גדה מערבי עד שלוש שנה אחרי חתימה הסכם שלום כך ראיון הוקרן פני אי נס המכון מחקר ביטחון לאומי . חודש אחרון נשמע בכיר רשות מדבר על אודות אפשרות הזה , אולם זו הפעם הראשונה סבב שיחה הזה ש הרשות עלה קול את פתרון האמור . חזון שתי מדינה צריך הפך מציאות , ב מדינה ישראל חי צד זו פלסטיני ביטחון יציבות על בסיס גבול . דבר השני חשיבות הוא מזרח ירושלים תהיה בירה של המדינה פלסטיני . ירושלים תישאר פתוח כל הדתות עם הסדר ין דים " אמר אבו מאזן ראיון גלעד שר , ראש צוות ה ישראלי עבר . עוד על תהליך ה : ותינו צאצא לא יסלחו מי יחלק את אריאל : " לא הגיוני יהודי יחיו תחת גדוד : " הסרה מסכה אבו מאזן אינה המטרה לן " דבר י הרשות , גבול המדינה פלסטיני יהיו לבסוף בידי פלסטיני , לא בידי צ , כפי שואף ראש ממשלה נימין נתניהו , התעקש על נוכחות ישראלי בקעה גם אחרי ההסכם . " נושא פליט חייב התייחסות התאם וים של יוזמת שלום ערבי קוראת הביא פתרון מוס מוצדק סוגיה , לפי החלטה של עצרת כללי של ה . אם אלמנט הללו יכובדו , אני מאמין יהיה אפשרי הגיע הסכם לגיטימי , מקובל " בעוד ההנהגה ישראל " עסוק " הטחה ביקורת ספין אבו מאזן , ראיון אופטימי רגיל , ציין כי עת נוכחי הווה הזדמנות הגיע חתימה על הסכם , שאל לא תחזור שוב . " ההסכם יוביל כך דינות ערבי מוסלמי יכירו ישראל , ינהלו א קשר דיפלומטי מלאים . אני מקווה שה ישראל יבין מה זה חיות סביבה של שלום ממאוריטניה עד אינדונזיה על פני המצב כיום " אמר . תשובה שאלה כיצד הרשות מוכן " לכת לקראת ישראל " כדי הפחית את בעייתי פינוי הכוחות צבאי ענה : " אנחנו אומרים על פני תקופה עבר של לא יותר שלוש שנה , ישראל תיסוג הדרגה משטח יהודה ושומרון יהפכו מדינה פלסטיני . אנחנו מסכימים אפשר צד ישי תפס את מקום של ישראל כדי רכך את ותיה , כמו גם את ותינו כדי הבטיח שני דים ימשיכו להתנהל רגיל " דבר י הרשות , כוח נ יכול להיות צד ישי מתאים משימה הזאת . סוגיה נוסף דירה שינה עין המערכת פוליטי ישראל , כמו גם צבאי היא השתלטות איטי מטריד של חמאס על הגדה מערבי , כפי עשה עבר רצועה עז . עם זאת , י הרשות אינו מאמין סוגיה סבוך , כי חמאס אינו הווה עי . " תשאיר את זה לן . אנחנו נגיע הסכם עם ישראל בשם כל העם פלסטיני , גם יהודה ושומרון גם עז . אנחנו רוצים שה ישראלי יחיה ביטחון ארץ פלסטיני יחיו ארץ עצמאי " בצור חריג לא אופייני חתם אבו מאזן את הראיון מיל " תודה רב " בעברית . מקביל פרסום דבר הללו , נציג פלסטיני שיחה שלום , סאיב עריקאת , נועד אמש עם שר אמריקני קרי וושינגטון נוגע הבנה אמריקני עתיד הציג דים על מסגרת המשך ה . נתניהו , בנאום נשמע אתמול אף הוא מפויס יחסי הצהיר כי מטרה שיחה הוא הביא שת דינות שחייה זו צד זו . " אינו רוצים ספח פלסטיני לשלוט הם , אבל טבע דבר המדינה פלסטיני תהיה מפורזת , סממן מסוים של ריבונות יהיו מוגבל " אמר ראש ממשלה בנאום . עדכון ראשון : אבו מאזן : " מוכן נוכחות צ גדה שנה לאחר ההסכם " י הרשות הודיע מסר מפויס כי " נוכח חשש ישראל " יסכים נוכחות גדה עד החלפה על יד נ . " מאמין אפשר הגיע הסכם " אמר . נוגע חמאס : " תשאירו את זה לן " 