התנצל בלי התנצל : אמנות בקשה סליחה של ב בנט עד לאהוד ברק , איך מתנצלים מבלי הביע חרטה להתקפל ? תוך ה מהדורה : עבריין יצחק נחת היום ישראל לאחר רשות החוק ב נענה בקשה המשיך לרצות את עונש . משטרה ישראל חוששים יחדש קשר עם " קולגה " שמרו לו אמון ינסה השיב את תהילה עבר . יוסי אל , כתב המשטרה של וואלה ! חדש חושף את מפה פשיעה מעודכנת של משטרה ישראל . יום המשפחה מקום יום האם ? מיקה לוף ייס , אמא שני לא שוכחת את ציר , בכי האכלה לילי חושבת יהיה אפשר ציין את יום המשפחה רק כאשר גבר ילמדו להניק . איש שבוע : יורם , מנהל משמרת מכס נ מאמין כולם וו פני מכונה שיקוף , כולל אחד אייל גולן . יורם לא נרתע מצלמה קללה של הזמר , רדף א עד חנייה גרר בדיקה חוזר . מהדורה וואלה ! חדש החליט מגיע לו קידום . שבוע דקה : ביקור של חברי הכנסה מחנה השמדה פולין , דרך שחרור של ענת קם כלא עד הופעה סקסי של ביונסה זי על מת טקס גראמי . כל כותרת עשה את שבוע חדשה . תחזית : היום מעונן חלקי עד נאה . מחר מהלך כל סוף שבוע התחממות נעים . צף מהדורה מלא . התנצל בלי התנצל : אמנות בקשה סליחה של ב בנט עד לאהוד ברק , איך מתנצלים מבלי הביע חרטה להתקפל ? תוך המהדורה 