בלעדי : נתניהו נפגש עם בכיר קשת את כותרת שמר דווקא נפגש אמש עם בכיר טאלנטים של קשת שיחה רקע הוגדר סגור . הוא נשאל אמנם על אמירה של , אבל לא הגיב חריפות . עושה את מה הוא ממשלה נימין נתניהו ערך אתמול רביעי שיחה רקע קבוצתי עם טאלנטים עיתונאי של זכיין קשת כך נודע וואלה ! . פגישה נכח ין היתר מ קשת אבי ניר , יעקב אילון , יואב לימור , אילנה דיין כן עורכי תכניות מנהל בכיר נוסף זכיין , טאלנטים דוגמת דרור גלוברמן , חיים אתגר נדב בורנשטיין . אחד נושא עלה שיחה סגור תגובה של נתניהו דבר של בנט נושא מתנחל תחת ריבונות פלסטיני , התפוצץ הבוקר תקשורת לאחר ש " על יד נתניהו אתמול שיחה עם בכיר . שיחה הוגדר שיחה ל עמוק " לומר , אנשי קשת הסכים שלא פרסם את תוכן דבר נאמר ב או פרסם את עצם קיום . שיחה ארכה קצת יותר שעה , לאחר אנשי קשת העלה פני נתניהו נושא דיון הוא התייחס יהם וענה חלק השאלה הוצג פנים . נושא העלה אנשי קשת הקיף גוון תחום ה על סדר היום , רב סוגיה תפס את כל כותרת אתר אקטואליה הבוקר , משבר ין נתניהו ל מלגה בית היהודי נפתל בנט . על פי גורם נכח פגישה , נתניהו נמנע לתת אנשי קשת את כותרת פורסם הבוקר . גורם זכיין סיפר וואלה ! כי נתניהו נשאל פגישה על יחס עם י " בית היהודי " אולם הותיר פנים את רושם כי יחסים עם בנט תקין , זאת ניגוד מה פורסם הבוקר . כאשר נשאל נתניהו על אמירה של בנט עניין השארה ישראלי תחת ריבונות פלסטיני , אמר נתניהו כי בנט " עושה את מה הוא עושה " לא הגיב התבטאות אופן חריג . הבוקר , אמור , הוציא מקורב כלי התקשורת אמירה חריף בהרבה שלא נאמר אתמול , וב " אם בנט לא יתנצל הוא מסכן את הרכב ממשלה נוכחי " התנהגות פוגע אינטרס של התיישבות יהודה ושומרון . לשכה ראש ממשלה זכיין קשת בחר שלא התייחס תוכן שיחה או עצם קיום . בלעדי : נתניהו נפגש עם בכיר קשת את כותרת שמר דווקא נפגש אמש עם בכיר טאלנטים של קשת שיחה רקע הוגדר סגור . הוא נשאל אמנם על אמירה של , אבל לא הגיב חריפות . עושה את מה הוא 