נתניהו מסר חריף לבנט : התנצל או ש לשכה נתניהו אמר וואלה ! חדש כי שר כלכלה " קיבל סר : התנצל , אחר יהיה זה מחיר . חוצפה שלו לא תעבור שתיקה " אמש תקף שוב בנט : " לא יסלחו מי יחלק " בנט , אמש : " ותינו צאצא לא יסלחו מי יחלק את ראש ממשלה עביר הבוקר ראשון סר חריף שר כלכלה נפתל בנט : תתנצל או תפוטר . גורם לשכה נתניהו אמר וואלה ! חדש : " בנט קיבל סר הוא צריך התנצל אופן חד ברור , אחר יהיה זה מחיר . אף אחד לא ילמד את נתניהו אהבה ישראל מה שמירה על ביטחון ישראל " זכר , בנט תקף את נתניהו של דבר של ראש ממשלה פיהם ניתן השאיר ישראלי תחת ריבונות פלסטיני מסגרת הסכם שלום עתידי . " אחרי כל הטענה של בנט , לא ברור מה הוא נדבק כיסא ממשלה " הוסיף הגורמים . דבר , " התנהגות חצוף שלו סגנון חסר אחרית שלו לא יעברו שתיקה . התנהגות הזה של בנט פוגע אינטרס של התיישבות . אם לא יתנצל , הוא מסכן את הרכב ממשלה חלופי . נתניהו יש מספיק חלופה . גם ממשלה בלי בנט תמשיך לדאוג ביטחון אזרחי ישראל בדיוק כפי הממשלה קודם ראשות נימין נתניהו עשה זאת " עוד על התכתשות ין נתניהו ל : " נתניהו צריך להעיף אותו כל ה ב " כך בנט אכל את ספין של נ הגיוני יהודי יחיו תחת גדוד " אמש התבטא שוב חריפות שר כלכלה נגד ראש ממשלה . " אב ותינו צאצא צאצא לא יסלחו מנהיג יהודי יחלק את ארץ ויחלק את בירה " אמר בנט . דבר , " אנחנו נמצא ים גורלי מדינה ישראל , ים אלה חובה לומר את אמת : עשר שנה יש אנשים שואפים נחישות חלק את למוסרה פלסטיני רק הוא זה מתחלף . פעם אמר זה יביא שלום , רק אם נמסור . כיום כבר מבין מסירות שטח לא תביא שלום . יש אלה אומרים נמסור נקבל שלום עם כל העולם " בנט הזהיר כי ישראל " הפך שדה ניסוי של קהילה בינלאומי " סביר כי " ים אחרון אף הגיח רעיון חדש : יישארו תחת ריבונות . תנו אני לומר ל זה לא ייקר , זה לא יכול קרה . אתם יודעים מה יהודי לא יכול חיות תחת ריבונות פלסטיני ? כי הם יהרגו אותו " כבר תחילה שבוע יצא בנט נגד אפשרות מתנחל יחיו תחת ריבונות פלסטיני . " רעיון יישוב יהודי יחיו תחת ריבונות פלסטיני , כפי יצא לשכה ראש ממשלה , חמור ביותר משקף אובדן עשתונות ערכי " אמר . " שנה כיסופים ישראל לא עברו כדי חיות תחת שלטון של אבו מאזן . מי מעלה על דעה חיי יהודי ישראל תחת טון פלסטיני שומט את קרקע תחת ישיבה תל אביב " הוסיף , סיכם : " אני קורא ראש ממשלה להזים מיד רעיון חמור זה " בתגובה אמר גורם לשכה ראש ממשלה כי בנט " פוגע אופן חסר אחרית מהלך נועד חשף את פניה אמיתי של הרשות פלסטיני " דבר , " שביל כותרת עיתון , הוא פוגע של ראש ממשלה נתניהו הוכיח לעולם את סרבנות שלום פלסטיני " פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו מסר חריף לבנט : התנצל או ש לשכה נתניהו אמר וואלה ! חדש כי שר כלכלה " קיבל סר : התנצל , אחר יהיה זה מחיר . חוצפה שלו לא תעבור שתיקה " אמש תקף שוב בנט : " לא יסלחו מי יחלק " 