בנט : ותינו צאצא לא יסלחו מי יחלק את בית היהודי תקף את ראש ממשלה כנס המכון מחקר ביטחון לאומי אמר : " אם יהודי יחיו פלשתין יהרגו אותו " נתניהו בתגובה : " אינו רוצים ספח פלסטיני לשלוט הם " שר כלכלה מסחר נפתל בנט נאם היום ישי נאום ניצי ימני כנס מחקר ביטחון לאומי , בו תקף את הצעה ראש ממשלה הותיר ישראלי תחת ריבונות פלסטיני . " אב ותינו צאצא צאצא לא יסלחו מנהיג יהודי יחלק את ארץ ויחלק את בירה " אמר בנט . דבר , " אנחנו נמצא ים גורלי מדינה ישראל , ים אלה חובה לומר את אמת : עשר שנה יש אנשים שואפים נחישות חלק את למוסרה פלסטיני רק הוא זה מתחלף . פעם אמר זה יביא שלום , רק אם נמסור . כיום כבר מבין מסירות שטח לא תביא שלום . יש אלה אומרים נמסור נקבל שלום עם כל העולם " נתניהו עלה א אמנם לא הגיב מתקפה אך הבהיר : " אינו רוצים ספח פלסטיני לשלוט הם " עוד וואלה ! ח ילד הורעל : " רגש לראות שה חזר ל גרמני : פרה נפחו רפת ה נדקר בית ספר אשדוד , מצב בינוני " חייב זכר , מבט של אלף שנה , אנחנו פסיק קטן מפה ההיסטוריה של העם היהודי . אנחנו צריך הבין את זכות נדיר נפלה חלק להיות שומר סף של ההיסטוריה , שומר ירושלים " אמר בנט . שר בנט המשיך האשים גורם ישראלי מצב מדיני מורכב . " הבעיה תחילה מבפנים , תוכן זועקים , מה סוף יביא חרם . לא נהלים כך מ . " כל פעם שיש אבק נחתוך ? מה צריך לעשות ? היאבק חזרה , הילחם נגד . אמר אי אפשר פתר את טרור , אלא הסדר . השתתף חומה גן ניצח את טרור . נלחם מלחמה קונבציונליות ניצח . עכשיו יש טרור שקט , טרור על ישראל " אמר . י בית היהודי הציע לקח " תקציב של טייסת או אוגדה " להפנות את זה מאבק . " ישראל הפך שדה ניסוי של קהילה בינלאומי . ימים אחרון אף הגיח רעיון חדש : ישארו תחת ריבונות . תנו אני לומר ל זה לא ייקר , זה לא יכול קרה . אתם יודעים מה יהודי לא יכול חיות תחת ריבונות פלסטיני ? כי הם יהרגו אותו " דבר שר , מהות ציונות היא ריבונות . " אם אין ריבונות אין ציונות . יהודי תחת ריבונות זר זוהי פנייה פרסה של ציונות . ניסה את זה אירופה זה לא ממש הצליח " בנט חזר על הצעה הציג עבר על מנה פתר את הסכסוך החלה ריבונות על שטח גדה מיושב אלף יהודי , הענקה אזרחות אלף פלסטיני אותו קומה . " זה לא יפגע דמוקרטיה . שאר שטח הפלסטנים יקימו טון עצמי . ייבחרו , ישלמו מיסים , יבנו עצמו . האם זה מושלם ? לא . האם זה עדיף בהרבה אשר להחדיר לבנה מדינה אויב כן . תצאו כבר הזיה שהכל אפשר פתר קאט אנד פייסט " את מתנגדים לו . הוא הבהיר כי קהילה בינלאומי אמנם לא תתמוך הצעה , אולם טען כי העולם ממילא כיום לא מכיר בכותל וב זית רמה גולן מדינה ישראל , " אז גם בז הוא לא יכיר " " אם היה נכנע לא היה מקימים דין . העולם מכבד עוצמה , לא נחמד . אם נהיה חזק העולם יעריך א . סיפח את גולן , הנשיא רייגן השעה את מזכר הבנה עם ישראל , אבל בגין אמר לו אתם מענישים את ישראל ? מי מאיים עלה ימצא שאנחנו חירש איום . התקיים שנה בלי מזכר הבנה נמש עוד גם ב " טענה , תנאי הצלחה התוכנית הוא שקט שטח , יבוא זכות השקעה כלכלי סיבית שטח פלסטיני . " משרד כלכלה משקיע משאבים שביל . צריך הר את ראש עבר ישראל חזק יותר בטוח יותר , עולם יאמין לן כ עצמו " אמר . ראש ממשלה נתניהו עלה מאוחר יותר נאום אמנם לא התייחס ישיר מתקפה צד של שותף קואליציה , אולם הקדיש חלק נכבד דבר ל עם פלסטיני חזר על עמדה פיה יש הגיע מצב של שתי דינות אום . " ב עם פלסטיני אנחנו נשיג שתי מטרה שלא תהיה דין דו לאומי , וש תהיה עוד דין חסות איראן " אמר ראש ממשלה . התייחס עובדה שכ התקיים סבב פגישה רב , נוכח רושם פיו אין התקדמות שיחה מול הרשות אמר כי " בקרוב נדע אם ניתן המשיך את ה " " אמריקני פועל עת גבש את העמדה של יוצג דים . ישראל אינה חייב הסכים עם כל מה שהם יציגו , אבל אנחנו עומדים על ני דבר ובים מול פלסטיני : ההכרה מדינה היהודית מדינה אום , פירוז המדינה פלסטיני . זו שבה נצרב זיכרון לן , כאן המדינה הקים . פלסטיני צריך להשלים עם זה . אינו רוצים ספח פלסטיני לשלוט הם , אבל טבע דבר המדינה פלסטיני תהיה מפורזת , סממן מסוים של ריבונות יהיו מוגבל " אמר . המשך דבר נגע ראש ממשלה נושא איראני הבהיר כי הסכם ביניים הושג , יישום החל אחרון הרחיק את איראני חודש חצי בלבד אחורה שלב העשרה בו היה לפני ההסכם . " מה איראני עש מה הסכם עשה , זה החזיר את הרכבה חזרה תחנה הראשונה העשרה של עד , אבל הם משפצים את הקטר , כך יוכלו עתיד ישר אל " אמר נתניהו . " הסכם הוא הסכם רע . ההסכם הרחיק את איראן בעוד שישה בועה המקום שב היא עמדה לפני ההסכם " דבר , מטרה הסדר קבע נותר מנוע מאיראן נשק גרעיני . " לא ניתן איראן פתח את יכולת ייצר נשק גרעיני , זו היה תישאר מדיניות לן " עדכון ראשון : בנט : ותינו צאצא לא יסלחו מי יחלק את בית היהודי תקף את ראש ממשלה כנס המכון מחקר ביטחון לאומי אמר : " אם יהודי יחיו פלשתין יהרגו אותו " נתניהו בתגובה : " אינו רוצים ספח פלסטיני לשלוט הם " 