לשכה בנט תיקן התנצלות , הושמט ביטוי " צר על כך " לשכה שר כלכלה נפתל בנט פרסם ערב רביעי הודעה מתקנת את נוסח התנצלות על דבר תקיף נגד ראש ממשלה נושא משא ו . גרסה חדש לא כוללת את מיל " אני צר על כך " על פי נוסח מתוקן , אמר בנט : " יש גורם מנסים הפך דיון מהותי על עתיד ארץ על ביטחון מתקפה אישי שלא היה , אם ראש ממשלה נפגע , זאת לא היה הכוונה . אני מכבד את ראש ממשלה נימין נתניהו את מנהיגות תנא לא פשוט , תומך בו צריך בקר אותו צריך , זוהי חובה . הטלה ריבונות פלסטיני על אזרח ישראלי היא סוכן , חובה היה הוריד רעיון זה מיידי סדר היום אכן רעיון ירד ? . לשכה בנט תיקן התנצלות , הושמט ביטוי " צר על כך " 