דבר נתניהו עודד את א נחרץ של ר נימין נתניהו , כי אין כוונת לפנות אף התנחלות אף מתנחל , יכול היה להיתפש אמירה ניצי קיצוני , איל נאמר על יד עמית מתנגדים הקמה דין פלסטיני . כיון הוא מצדד הקמה , יש אמירה זו משמעות שונה לחלוטין : נתניהו אינו רוצה התעמת עם מתנחל , והוא מודיע הם כי יעמוד על זכות הישאר שטח המדינה פלסטיני תוקם . זו הסיבה כך פלסטיני לא יצאו זעקה בר בעקבות דבר , דוברה בית לבן לא היה מה לומר עלה . הם הבין את הרמז . אם הנשיא אובאמה דבר על פחה אחוז סיכוי הצלחה מהלך נוכחי מזרח תיכון , מזכיר המדינה , קרי , שדר אופטימיות אינו מלאכותי . הוא נמצא עיצום של הלך , אשר בו צריך היה פתח לפני חמישה חדש : הכנה עמדה אמריקני , תהווה מסגרת ל אודות הסכם קבע יתממש טווח זמן ממושך . מאמץ שלו , ים אלה , מתמקדים תזמור תגובה דים נייר שלו , כאשר מטרה עיקרי היא אף צד לא יסרב רשם פנים העמדה אמריקני , כי פלסטיני יסכימו המשיך ב גם לאחר תאריך יעד אפריל . נושא הביטחון יודע קרי נתניהו עומד על נוכחות ישראלי על קו ירדן אילו פלסטיני מתנגדים כך . פתרון שלו הוא פשרה זמן , כך יציג זאת נייר אמריקני . נושא גבול הוא יודע נתניהו אינו מוכן שוב גבול , אילו הנשיא פלסטיני , מחמוד עבאס , אינו יכול לוותר עלה . פתרון מסתמן , רוח של הנשיא בוש , הוא סיום הכיבוש מ ? תיקון גבול הדדי . נושא ירושלים יודע קרי שעבאס לא יוכל הסכים נייר יפסח על בירה פלסטיני ירושלים אילו נתניהו מתנגד חלוקה עיר . פתרון : שתי בירה ירושלים רבתי , או קביעה בירה פלסטיני תהיה אל קודס , בירה ישראל ירושלים . נושא זכות השיב ברור שני דים כי לא תותר נהירה פליט ישראל . קביעה אמריקני פיה תוסדר בעיה פליט רוח יוזמה ערבי , כי המדינה פלסטיני חדש תוכל קלט פליט ללא הגבלה , תהיה , כנראה הגשר אמריקני ין דים . אשר התנחלות יוכלו אמריקני לומר כי דים יצטרכו הגיע הסכמה איל תנא יוכלו מתנחל ירצו כך הישאר ב מדינה פלסטיני , תושב ועים . שאלה ההכרה מדינה היהודית שוקל קרי לצטט תוך " הכרזה העצמאות " פלסטיני שנת כי " החלטה עצרת ה , חילק את פלשתין שת דינות , ערבי יהודי , מעניקה את תנא לגיטימציה בינלאומי , מבטיח את זכות העם ריבונות " אופציה אחר היא קביעה שת מדינה הן בתים לאומי של ני עם , מבלי פגוע זכות מיעוט . באשר סיום תביעה למרות חשש ראשוני , אין כאן פער ין ני דים . שניים מעוניינים ציין כי מטרה ה היא סיים את תביעה הדדי להביא הסכסוך . כן קרי אופטימי , דבר של נתניהו דווקא עודד אותו . דבר נתניהו עודד את 