גלאון : " נתניהו צריך להעיף את בנט כל רוח " י מרצ יוצאת ביקורת חריף על ראש ממשלה ה " דבר , על אף המתקפה של בנט שומר על תייק . " לא ברור איך הוא נותן של קלל לטנף על ממשלה " נאום ניצי של בנט כנס המכון מחקר ביטחון , היום יושבת ראש מרצ , ח זהבה גלאון , תקף ערב ישי חריפות את התנהלות ה " של ראש ממשלה נימין נתניהו , כן את התבטאות האחרונות של שר כלכלה נפתל בנט קרא סיים את דרך של בית היהודי קואליציה . " נפתל בנט לא ראוי להיות שר ממשלה , נתניהו צריך להעיף אותו כל רוח " אמרה גלאון , הוסיף כי שני עסוק ריב פוליטי מקום קידום משא ומ . תחת כותרת " פחדרון ארון " האשים ח גלאון את נתניהו עמוד פייסבוק לה התעלמות התבטאות הקשה של בנט . " יכול להיות נתניהו החליט לברוח להתחבא דאבוס ? " תהה גלאון משיכה : " את עמוד שדרה שלו הוא טוח השאיר שם , אחר לא ברור איך הוא אפשר נפתל בנט , תפקיד הילד עבריין של כיתה , להשתולל היסטריה , קלל , לטנף על ממשלה עיקר ירוק שורה התבטאות דוח אלימות מתאימות יותר דובר חיזבאללה אשר שר ישראל וה בתגובה ספין תורן של נתניהו שממילא אין לום אחור עוד הרמה הנחתה עבר חבורה מחרחרי מלחמה ימין קיצוני " גלאון : " נתניהו צריך להעיף את בנט כל רוח " י מרצ יוצאת ביקורת חריף על ראש ממשלה ה " דבר , על אף המתקפה של בנט שומר על תייק . " לא ברור איך הוא נותן של קלל לטנף על ממשלה " 