בנט בר את כלי , אבל נתניהו הראה מי ה אתמול נראה היה שר כלכלה הצליח למנף טובה את משבר עם ראש ממשלה . אבל נתניהו העלה הילוך בנט למד שיעור חשוב הלכה נימוס ו כלכלה נפתל בנט לא ידע היכן נחת עלה כל טוב הזה . סקר שבוע אחרון היה לא משהו , סגן שר של ליכוד כבר החל אגף אותו מימין ראש ממשלה , נימין נתניהו , בחר דווקא וועידת דאבוס יוקרתי שגר הצהרה חלל אוויר . אז , ביום ראשון , הגיע תדרוך על כך לשכה נתניהו לא פוסלים את אפשרות השאיר התנחלות תחת ריבונות פלסטיני מקרה של הסדר עם פלסטיני . את ההזדמנות הזה בנט לא פספס . צהריים הוא עוד רב ישיבה ממשלה עם שרת משפט , ציפי בן , על תן הטבה מס התנחלות בודד . אבל מריבה ין שני הם כבר שגרה . מנה עיקרי נשמר ערב , אז תקף שר כלכלה מיל חריף את דבר גורם לשכה ראש ממשלה כינה אותו " אובדן עשתונות ערכי " לא פחה . מען דיוק היסטורי , ראוי ציין דבר של בנט הודעה כוון רעיון לא ישיר ראש ממשלה , אבל אף אחד לא הגיע חלק הזה הודעה . משבר יצא דרך . פוסט פוליטי : כל טור של ירון מ פתח תקשורתי . נוכחות משלחת הכנסה תדלק את אונה רגשי . נאום נשא כנס מחקר ביטחון לאומי תל אביב סיפק את מטרייה שכלתן . ין לבין הוא נבנה מהלך של לשכה ראש ממשלה . ניסיון להציגו מי הרס את ה " מטרה היה להביך את פלסטיני לא תפס אף פעל בומרנג . הוא גם הרגיז את הממונה על משא ומ עם פלסטיני , השרה בן , גם הוציא את ישראל רע עין אמריקני פלסטיני גם הציג את ממשלה ישראל כ . הרי ראש ממשלה שר בכיר התכנס ישיבה קבינט מיד לאחר ישיבה ממשלה ביום ראשון . אם באמת היה דובר ספין , מן ראוי אלו משמש ניצב הצגה יכירו את התסריט . זאת עוד , אפילו אם יש שמאלני רבע חשב שאל יש שורה רעיון של נתניהו בא עניין ה " שפך עלה ים קר . מערכת פוליטי היה מי נזכר שבוע קמפיין הבחירות האחרונות . גם אז חרר בנט אמירה שנוי מחלוקת סביב סירוב פקודה פינוי התנחלות גם אז ניסה ליכוד לרכוב על זה . התוצאה היה זינוק מנדט של בית היהודי . בנט הצליח להפנות את האש עבר ראש ממשלה להציג את הביקורת עלה עניין סירוב הוכחה כך פינוי יהודי זו סוגיה יכול לעלות על פרק . אז נתניהו החליט להעלות הילוך . שלשום עוד נראה היה הוא מתקפל . זימון נזיפה מדובר לא הגיע נראה היה הוא בחר לעבור סדר היום עד ימצא את הזמן נקום בנט . אבל אתמול הפתיע ראש ממשלה הציב שר כלכלה שלו אולטימטום : התנצלות או פיטורין . בנט התלבט שקל מה לעשות , מימין הוא קיבל גיבוי , אבל סוף של דבר במשחק פוקר הזה יש נצח אחד : ראש ממשלה . בנט התנצל , בנט התקפל נתניהו הוכיח מי כאן בוס . למרות כל סקר קרוב ייתכן שב דווקא יעלה יפרח . התנצלות היה נוגע דבר לפי ראש ממשלה לא עניין מהות ש רעיון מדיני יצא לשכה נתניהו . אבל כיוון בחירות לא פתח , עניין מנדט זניח לא חשוב שלב הזה , מה כן חשוב הם דבר הבאים . . לא ברור כיצד נתניהו וב , ראש ממשלה שר כיר חבר קבינט , ישקמו את יחסים רעוע ממילא ב . תדרוך עף כאן ים אחרון אחד נגד השני מזכירים יותר ריבה ין ש לבין יש עתיד אשר שותף ין ני מנהיג קרוב מאוד ותיהם מדיניות כלכלי . בנט טעה פעם : פעם הראשונה , השתמש מיל גס פוגעני לפי ראש ממשלה . הינתן העובדה שני לא שייך אותו פלגה , ביקורת ענייני מדוד מושמעת עת עת היא גדר נורמלי . אבל שימוש ביטוי " אובדן עשתונות ערכי " חורג הרבה עבר מקובל . הוא הציג את ראש ממשלה מי איבד את קור רוח את מ אידאולוגי . נתניהו יש את כל סיבה מוצדקות בעולם לא שכח את האמיר החריף הזה , גם אחרי התנצלות של בנט . אגב , זו לא הפעם הראשונה שבה בנט התנצל . פעם קודם זה היה עת משא ומ קואליציוני . בנט אמר הלצה היה ביחד עם רעייה ראש ממשלה , שר , קורס טרור . זה הסתיים התנצלות גל צ , רק לאחריה הוא נפגש עם ראש ממשלה . מוטב הפנים : ביקורת ענייני סביר , ביקורת אישי תחום . פעם השנייה טעה בנט המשיך עניין . לו היה ממתן עט את דבר אמר כנס תל אביב ייתכן ש פומבי היה נמנע ממנו . . דאגה אמיתי של נתניהו היה נשאר ליכוד . העובדה כמעט אף אחד שר לא יצא הגנה ים אחרון צריך להוות ב נקודה מחשבה . סגן שר התראיין הביע חוסר שביעות רצון דבר . סגן שר , זאב אלקין , השתמש מיל קשה לפי רעיון השארה מתנחל תחת ריבונות פלסטיני . אפילו סגן שר משרד ראש ממשלה , אופיר אקוניס , חייב נתניהו את הנעה הקריירה פרלמנטרי שלו , הולך מתנתק חללית האם משמיע ביקורת פומבי על מהלך מדיני אחרון . איך נתניהו ייצא זה , אם כאשר יחליט לכת על הלך מדיני גדול ? ממש לא ברור . גם הליכה בחיר חדש על רקע פריצה דרך אמיתי היא לא מניה בטוח ב . סקר פורסם מוצאי בת עלה ישראלי ועים עמוק ימין . בחינה הזה חידוד העמדה של בנט יוצר לשכה ראש ממשלה אב ראש לא קטן . . גם עכשיו מפתח כל עניין מדיני נותר אצל נתניהו . השאלה עיקרי היא האם באמת גמלה לב החלטה קדם הסכם עם פלסטיני . כך אין אף אחד תשובה . אם כאשר נתניהו יקבל החלטה חיובי נושא , צפוי רעידה האדמה אמיתי . ול , עם כל הקשיים נוכחי , דווקא קיום של תהליך הוא זה שמדביק את ממשלה . בנט לא רוצה צאת , לבנה ול האוצר , יאיר לפיד , אין סיבה אמיתי לעשות כן . סמך קרי , יוגש , יהיה מבחן ראשון עם פוטנציאל . אם ראש ממשלה ישכיל הביא אותו לאן שצריך מקום זמן מתאים לו , הוא יצליח לשרוד . ראש ממשלה מנוח , אריאל רון , העביר ממשלה את מפה הדרכים בלי שר ה איחוד לאומי פרש . גם נתניהו יכול לעשות את זה עם סמך קרי להישאר עם בנט יעלון משך שנה פחה . מה יהיה אחר כך ? אלוהים גדול . . את קדנציה השנייה שלישית שלו מנהל נתניהו מבחינה פוליטי אופן מושכל מדוד . הוא ממעט לטעות , גם כש קר כניסה קדימה ממשלה אישון לילה דוגמה הוא מיהר תקן . אמנם סיבוב הזה הוא יצא נצח , אבל כדאי זכר את כלל : ראש ממשלה תוקף יריב פוליטי , על פי רוב , יותר הוא פוגע הם הוא תורם העצמה . עדכון ראשון : בנט בר את כלי , אבל נתניהו הראה מי ה אתמול נראה היה שר כלכלה הצליח למנף טובה את משבר עם ראש ממשלה . אבל נתניהו העלה הילוך בנט למד שיעור חשוב הלכה נימוס פוליטיקה 