סגנון יש מחיר " סוף טוב כל טוב ? " כן , עד סיבוב בא . התכתשות ין נימין נתניהו לבין נפתל בנט התארך כדי שתי יממה גרם אפילו דחייה ישיבה מיוחד זומן דון משמעות חרם אירופי על ישראל . לבסוף שוב צפה נמצא פתרון , מקובל פרק נעילה של פרשות אלה , ני דים הביע שביעות רצון תוצאה . נתניהו הסביר כי אינו מבקש סתום חלילה את פיו של בנט . הוא תמיד אפשר כל שר לומר את אשר עם ליבו . הבעיה לא היה עם תוכן אלא עם סגנון נקט לפי ראש ממשלה , לא פעם הראשונה . עתה למד בנט שיש מחיר התבטאות משתלחת , עתיד ייזהר כבוד . בנט הבטיח שלא התכוון פגוע נתניהו . הוא חשש הצהרה , פיה ייתכן כי יהודי יחיו תחת ריבונות פלסטיני , תתממש כפי אירע הכרזה הראשונה של אריאל רון על עקירה גוש קטיף . אמש טען בנט כי השיג את מטרה : עלה ידו לקטול את אפשרות יהודי יחיו חסות פלסטיני . היא לא תשוב תועלה על שולחן דיון . מה היה קורה איל ניהל ני דים את עניין שיטה הליכה על סף ? איל דחה בנט את תביעה התנצל פני נתניהו ? ני דים היה יוצאים יד על התחתונה . בנט לא היה מצליח הסביר תומך כי בגלל ענייני נימוס גרם לפרישת בית היהודי מן ממשלה , אכלוס שורה קואליציה יהדות תורה או מפלגת העבודה אילו נתניהו היה גלה כי חלק ניכר ימין סיעה ליכוד לא היה מניח לו להק ממשלה עם העבודה אלא לכת בחיר או חזר בית היהודי . לא כדאי . הושג ס , אך ברור דבר לא הגיע כלל מיצוי . נתניהו מכיר את טיוטה נייר העבודה אמריקני מבין היטב כי יהיו סיבה התנגשות נוסף ב לבין בנט . אמנם הוא מתנגד חלק העמדה האמריקניות , אבל אינו שולל את המשך משא ומ על פיהן . הוא ירצה או לומר דבר אשר יגרמו לבנט להגיב תקיפות . סיפור מצא תחילה בלבד , תקרית של שבוע אינה יותר אשר פרק ראשון סידרה . רק של דים יש אינטרס המשיך לקיים את קואליציה . בנט אינו רוצה למצוא עצמו אופוזיציה נתניהו . אך גם נתניהו אינו רוצה שב ימצא עצמו אופוזיציה . תוך כך יש עדיין נעלם עמד ים אלה הצד האח ? לשעבר יאיר לפיד מילא פיו ים כן ציפי בן , אבל בעיקר מעניין שתיקה רועמת של אביגדור ליברמן . לאן נעלם מי הפך חביבם של אמריקני ? סקר מצביע על ירידה תלול שיעור תמיכה בו . דרך איחוד עם ליכוד חסום לפי שעה . סיבוב בא לא יוכל רשות עצמו עמוד מן צד מקום להובילו . סגנון יש 