נתניהו : איום חרם יגרום פלסטיני להתבצר ב ישיבה ממשלה , גינה ר את איום חרם כלכלי על ישראל אלמלא יושג הסדר מדיני , אמר כי צעד זה יפגע במאמצי שלום . שר : לא ננהל מ עם אקדח ל ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון ביטול איום חרם כלכלי על ישראל . פתח ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי " הניסיונות הטיל חרם על מדינה ישראל אינו מוסרי אינו מוצדקים " הוא הוסיף כי הניסיונות הללו פוגע שלום ו פלסטיני להתבצר עמדה סרבן " נתניהו סיכם אמירה ש לא יגרום אני לוותר על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל " נתניהו : איום חרם יגרום פלסטיני להתבצר ב ישיבה ממשלה , גינה ר את איום חרם כלכלי על ישראל אלמלא יושג הסדר מדיני , אמר כי צעד זה יפגע במאמצי שלום . שר : לא ננהל מ עם אקדח רקה 