ה בוער אבל לא ב דים מזרח תיכון טרם ראה את נייר העבודה אמריקני קידום משא ומ ישראלי ? פלסטיני , אך אמריקני מתחילים ל אמצעות נציג בכיר מרטין אינדיק יודעי דבר . על יסוד התרשמות סביר אך בלתי מוסמכת , נערך רישום של מאזן המוצע : ישראל יהודי , גושי התיישבות ידה על כ ? אחוז מ , סידורי ביטחון על ירדן פירוז המדינה שכן , כן פיצוי עולה השאיר את רכוש מדינה ערב נגד , הקים פלשתין על טח זהה מה היה הגדה מערבי עד מלחמה שת ימים , כינון בירה ערבי מזרח ירושלים ניסוח מעומעם סוגיה חזרת צאצא פליט מ ? ישראל . נימין נתניהו ייאות המשיך משא ומ . עין מסתמן סמך סביר , יכול התאמה ראוי להיות בסיס הוגן כינון שתי דינות שני עם , ברור כי איל ישראל אימץ אותו מעט כתב לשון , היה גלה כי פלסטיני חומקים ממנו מפנה עורף קרי . אך גם רואי שחור , מצביע על חצי הכוס ריק , יודעים כי אין לדחותה . אפילו נפתל בנט אורה אריאל אינו מציעים הורות ציפי בן יצחק מ פתח שביתה ? בת . על רקע זה מתעוררות שתי תהייה גב דבר נשא אתמול שר אמריקני , והם עיקר דרבון עורב באיום גובל נזיפה לפי ישראל . אחת היא הגזמה אמריקני אשר מרכזיות של הסכסוך ישראלי ? פלסטיני מזרח תיכון . הוא ללא ספק חשוב , לו רק מעצם העובדה מדינה כה רב בעולם אזור מתעניינות בו רצף התמדה . אך מה הוא לעומת הפרה ההסכם נוקט שאר אסד אשר חיסול נשק כימי מחסן הצבא סורי ? התקוממות מסוכן של האחים מוסלמי גורם אל ? קאעידה מצרי ? בסיס שהם מקימים סיני , ממנו משגר רקטה עבר אילה כפי אירע אור ליום בת ? הודעה ? הודאה האיראנית כי סעודיה היא אויב גדול , כפי ישראל ניסה הסביר שיחה דו ? צדדי מישור מודיעיני לא מצא אוזן אמריקני קשבת ? אלה לא ייפתרו גם אם הסכסוך ? ישראלי יירגע . אחר הוא הערכה עמדה דים . קרי אי על ישראל חרם עולמי ערעור הביטחון פנימי כדי ב קבל את עמדה , אך זו טעות אמריקני בסיסי . דיפלומט של קוראים יותר מדי חדש תקשורת ורים כי מחלוקת חריף ין נתניהו לבין בנט בולמת את ישראל להתקדם תהליך שלום , אינו מבין כי קושי ראשוני עיקרי מעובה מצא דווקא רמאללה . קירוב ישראל אל מסמך אמריקני אינו הלך מדיני קל , אבל אינו דומה קשיות עורף סרבנות פלסטיני . שוב חוזר ניגון , שוב מתברר כאשר דובר הערכה ליבה הכוונה של צד ערבי סכסוך על ישראל , אבו מאזן הוא סרבן שלום ראשון , ראשי , תחת זאת קרי בוחר לא רק להטיף יותר מוסר יהודי אלא מעט רק הם . ה בוער אבל לא 