אבו מאזן : " צ יוכל הישאר שנה , נ יסייר " ראיון ל יורק טיימס " אמר י הרשות פלסטיני כי יסתפק כוח משטרתי פלסטיני , ידרוש פינוי מתנחל יתנגד תוקף הכרה מדינה יהודי . על נתניהו : הוא מפתח שלום אתמול : שר תקף את קרי על התבטאות נוגע חרם על ישראל י הרשות פלסטיני אבו מאזן אומר כי ראש ממשלה נימין נתניהו הוא " מפתח " שלום , כי " אם הוא מאמין שלום , הכול יהיה קל יותר " ראיון נרחב העניק ל יורק טיימס " לשכה רמאללה סוף שבוע אשר פורסם לילה ני , אמר אבו מאזן כי מסגרת הסכם ין ישראל פלסטיני , יסכים כי צ יישאר גדה מערבי במשך חמש שנה לא שלוש כפי דווח אחרון כי מתנחל יצטרכו התפנות בתיהם אותו פרק זמן . עוד על תהליך ה צד אבו מאזן : לא דרש הכרה ישראל כ : איום חרם יגרום פלסטיני להתבצר ב מציעה קל אבל גם גזר / פרשנות ראיון , תואר כ למדי , אמר אבו מאזן כי הציע שר אמריקני קרי שכח נ תגבש ארץ הברית יסייר מדינה פלסטיני תוקם גם ירושלים זאת מטרה מנוע הברחה נשק גורם טרור שמ חוששת ישראל . דבר , הוא לא ידרוש יוקם צבא פלסטיני , אלא יסתפק כוח משטרתי . את חושבת שיש לן אשליה כלשהו יוכל להיות לן ביטחון אם ישראלי לא חש שיש הם ביטחון " אל . עניין זה הוסיף אבו מאזן כי הוא מתנגד תוקף אינתיפאדה ישית : " חיים שלי , אם אאריך חיים , לעולם לא אשוב מאבק מזוין " אשר הכרה מדינה יהודי אמר אבו מאזן כי דבר אינו " זו כלל אינו אלה " בחינה , ציין כי צר ירדן לא נדרש לעשות זאת חתם על הסכם שלום עם ישראל . הוא אף הציג כתב של נשיא ארץ הברית שנת , הארי טרומן , מתח קו על מיל " דין יהודי " החליף אותו מיל " מדינה ישראל " נוגע המשך שיחה גם תום מסגרת הזמן נקבע תשעה חודש , יסתיימו סוף אמר אבו מאזן : " התאריך אינו מקודש . נניח תום תשעה חודש יש ידינו משהו נראה מבטיח , אעצור ? לא אעצור . אם אחרי תשעה חודש נראה שלא השיג דבר , ואין ום דבר אופק , אז נעצור " הוא הוסיף כי הוא מתנגד מופעל עלה מצד ציבור פלסטיני מנהיג שונה רמאללה דרש את הצטרפות של הרשות ארגון של ה . עיתון נכתב כי לשכה נתניהו סירב להגיב על דבר של אבו מאזן . אבו מאזן : " צ יוכל הישאר שנה , נ יסייר " ראיון ל יורק טיימס " אמר י הרשות פלסטיני כי יסתפק כוח משטרתי פלסטיני , ידרוש פינוי מתנחל יתנגד תוקף הכרה מדינה יהודי . על נתניהו : הוא מפתח שלום 