אזהרה : בנט מנסה לטמטם א ההגיון של שר כלכלה , גם דוד בן גוריון מנחם בגין היה מובהק וויתרו על חלק מובטחת . רוזנברג סבר שב חבר מוביל ציונות " ותינו צאצא לא יסלחו מנהיג יחלק את " זו כותרת נאום של שר נפתל בנט כנס שנתי של המכון מחקר ביטחון לאומי . סביר הניח כבוד שר עשה שיעור בית לפני נאום בדק היטב את ה " אותו הוא מבקש העביר ציבור . היה זה נאום אידיאולוגי , לכאורה , אך בפועל , היה הפחדה כוונת ניסיון לסגור חשבון עם נתניהו . ננס התחקות אחר " אמיתה " של בנט . נתחיל כותרת : לפי הגיונו של בנט , דוד בן גוריון מנחם בגין אשר הסכים על חלוקה היה ודאי מובהק ייזכרו דיראון עולם על הסכמה חלק את . תנועה ציוני ומנהיגיה , דידה של בנט , מכר את ערך שטן הסכמה חלק את שנת כאשר ה החליט להק שתי דינות ישראל . בן גוריון , לו היה חי , היה צריך עמוד משפט פני בנט חבר על כך הסכים תכנית החלוקה . מה שבן גוריון מנהיג אחר של ישוב יהודי ישראל ראשי תנועה ציוני עש שנת הוא מכירה ישראל עמלק אליבא דה בנט . נכון קמה דין יהודי מחיר דמים עצום , אך היה זה מעשה נלוז אמור לא ייסלח לעולם לא ותינו לא צאצא . זאת עוד בנט גם קבע נאום כי " משמעות ציונות היא ריבונות , אם אין ריבונות אין ציונות " אמת היא זו אבחנה נכון . אך אליה ב : מדינה ישראל הוקם זכה ריבונות עצמאות . האם זו עובדה בטלה ? ודאי שלא . בנט אינו מתכוון ריבונות מובן ערטילאי של מושג ריבונות , הוא מתכוון ריבונות כל טח של ישראל , אם אין אפשרות ריאלי , אז רק יהודה ושומרון . זו קביעה מדעי מעניין , היה ריבונות ישראל תיעלם רגע היא תוותר על מרבי שטח של יהודה ושומרון . לעומת זאת , ישראל תמשיך להיות ריבוני ל אליה מיליון ערב כפי שב רוצה , אלא ריבונות זו תועמד מבחן יומיומי אלא אם בנט יצליח עלה את ערב הגרים אותו שטח . אין בכלל ספק שב יודע איך עושים זאת תוך כדי קבלה מחיאה יים סוער של העולם . אם לא יצליח , אז תהיה דין אחת בלבד , לא יהודי לא ערבי , אלא . אין ספק יהיה כאן גן עדן . גם מנחם בגין אשר חתם על הסכם שלום עם צר ודאי ייזכר , על פי בנט , דיראון עולם כי הרי הוא אשר החליט להחריב את כל יישוב סיני החזיר את כל שטח , עד גרגר האחרון , מצרי . לפי בנט , בגין ודאי סמל את גלותיות היהודית , וג לב הפקיר את היהודים יד אויב . זה נלוז זה מבחיל . בנט ודאי מכיר היטב את מעמד משפטי של שטחי יהודה ושומרון אך בוחר התעלם כך או לטמטם את ציבור . אף לא גרגר אחד תוך יהודה ושומרון אינו ריבונות אזרחי ישראלי , אלא תחת טון צבאי . זו אינה הגדרה של שונא ישראל אלא של ממשלה ישראל ותיהן . מי שטעון אין ציונות ללא ריבונות עלה חל החובה הסביר מדוע ישראל לא חילה את החוק משפט אזרחי יהודה ושומרון עד היום . אז משתמע כך הוא כן יש ציונות , אליבא דה בנט , ללא ריבונות . בנט מתבקש חזר שוב ללמוד את פרק מדע דין עוסק מאפיין ריבונות . ראש ממשלה דרש , צדק , שב יתנצל על דבר חריף נגד אחר יפוטר לאלתר . בנט יודע כוונת של ראש ממשלה לא היה להכריח יהודי הישאר תחת ריבונות פלסטיני אם כאשר יגיעו דים הסדר שמשמעותו כל גושי התיישבות גדול בידי ישראל . ישובים מבודדים יתפנו רצון כי ראש ממשלה אינו רוצה להיות מפרק לאומי . פשוט מאוד . בנט חבר מייצגים את הגיש פונדמנטליסטי אינו פתוח לא רק לשום פשרה עם פלסטיני אלא היא רואה התיישבות יהודה ושומרון שליחות דתי עמוק . הם אמין ניתן שלט על מיליון ערב ללא ום עי . ראש ממשלה סבר אחר , פחה פומבי , כן מתנהל משא ומ . בנט רוצה לטרפד אותו על יד התקפה חסר מעצור על ציפי בן על ראש ממשלה . כותב הוא היסטוריון מתמחה ביטחון ל פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל אזהרה : בנט מנסה לטמטם א ההגיון של שר כלכלה , גם דוד בן גוריון מנחם בגין היה מובהק וויתרו על חלק מובטחת . רוזנברג סבר שב חבר מוביל ציונות 