אבו מאזן : אם נתניהו מאמין שלום , הכול יהיה קל י הרשות פלסטיני אבו מאזן אומר כי ראש ממשלה נימין נתניהו הוא " מפתח " שלום , כי " אם הוא מאמין שלום , הכול יהיה קל יותר " ראיון נרחב העניק ל יורק טיימס " אשר פורסם לילה ני , אמר אבו מאזן כי מסגרת הסכם ין ישראל פלסטיני , יסכים כי צ יישאר גדה מערבי במשך חמש שנה לא שלוש כפי דווח אחרון כי מתנחל יצטרכו התפנות בתיהם אותו פרק זמן . אבו מאזן אמר כי הציע שר אמריקני קרי שכח נ תגבש ארץ הברית יסייר מדינה פלסטיני תוקם , כי הוא ימנע הברחה נשק גורם טרור . אשר הכרה מדינה יהודי אמר אבו מאזן כי דבר אינו עומד על פרק בחינה , ציין כי צר ירדן לא נדרש לעשות זאת חתם על הסכם שלום עם ישראל . אבו מאזן : אם נתניהו מאמין שלום , הכול יהיה קל 