נקים גדול אירופה : " נחרים נקים ישראל בגלל התנחלות " ני בנק גדול סקנדינביה בוחנים הפסקה קשר עם " פועל " " " ו " בגלל פעילות עבר קו ירוק . ממשלה ביטל דיון נושא של ריבה אירופי על התנחלות ממשיך תפס תאוצה : ני בנק גדול ביותר צפון אירופה הודיע אחרון על כוונת להחרים נקים ישראל , על רקע פעילות בנק ישראלי התנחלות , מוגדרות על יד איחוד אירופי בלתי חוקי מזיקות תהליך שלום . גורם ישראלי עודכן פרט אמר וואלה ! חדש כי החרמה בנק ישראלי אירופה הינה " מגמה סוכן הולכת מתחזקת " ני בנק מדובר הם " נורדאה " שבדי שהה הבנק גדול ביותר מדינה סקנדינביה , ו בנק " שהה הבנק גדול ביותר דנמרק . יחדיו הם שרת יותר מיליון לקוח רחבי אירופה מחזיקים נכס שווי אות מיליארד דולר . ני בנק נכלל רשימה החברות הגדולות בעולם , שניים אמור מקדם שבוע אחרון צעד החרמה נקים ישראל בגלל " מעורבות פעולה עומדות ניגוד חוק הבינלאומי " ישראל בונה התנחלות עולם מ פוגע חקלאי בקעה ירדן : " הזמנה נ לימוד ב הצביע עד חרם על י לבנט : " ביקורת על התנחלות אינה אנטישמיות " " דנסקה בנק " משרת מיליון לקוח דנמרק צפון אירופה , מפרסם אתר אינטרנט שלו רשימה של חברות הוא מחרים סיבה חוקי אתי . לפני שבוע עודכן רשימה לראשונה נוסף אליה בנק ישראלי בנק פועל . הבנק דני הודיע כבר שנת על החרמה שתי חברות בנייה ישראלי , " אפריקה ישראל " ו סיבוס " של מעורבות בנייה התנחלות , אך זו הפעם הראשונה הוא מודיע על החרמה בנק ישראלי כיוון שאותו בנק משקיע סף עבר קו ירוק ומחזיק סניף התנחלות . מקביל הודיע הבנק שבדי " נורדאה בנק " שהה הבנק גדול ביותר סקנדינביה , כי חברה ההשקעות שלו דורשת בנק ישראלי הבהרה נוגע פעילות עבר קו ירוק . " נורדאה " מחזיקה סניף דינות רחבי העולם יש לה יותר מיליון לקוח . החברה דורשת בנק ישראלי " לאומי " " ידע על היקף פעילות התנחלות , זאת כיוון חברה מודאג מ של נורמה בינלאומי " גורם בנק שבדי אמר עיתון " פייננשל טיימס " כי הוא צופה חברה נוסף אירופה יחלו הקדיש מחשבה ל גוף ישראלי ורים התנחלות . גורם מדיני ישראלי אמר וואלה ! חדש כי " מקר הללו מדגישים את סכנה בעייתי של חרם אירופי . לא דובר על החלטה של ממשלה דנמרק ושב נגד ישראל , אלא החלטה של חברות פרטיות גדול משפיעות מיוחד . אפילו אם נגיש בעקבות דבר מחאה ממשלה , אין הן יכולת לפעול נגד החלטה של החברות הללו . אנחנו מעריכים זה רק יילך יתרחב " גורם הביע ביקורת על העובדה דיון מיוחד סוגיה חרם אירופי , אמור היה התקיים שבוע ממשלה , בוטל עקב מחלוקת פוליטי ין ראש ממשלה נתניהו שר כלכלה , נפתל בנט . " מנהיגות עסוק פוליטיקה פנימי זמן חרם תופס תאוצה " אמר גורם . איחוד אירופי הודיע לפני חודש חצי כי כוונת הציע ישראל רשות פלסטיני חבילה הטבה כלכלי היקף של מיליארד דולר , תינתן שני דים אם ייחתם הסכם שלום . מצד ני , דיפלומט אירופי בהיר שבוע אחרון ירושלים ולרמאללה כי אם משא ומ מדיני יסתיים כישלון , ני דים ויים סבל נזק כלכלי כבד : ישראל בגלל התגברות מגמה חרם כלכלי , אילו פלסטיני בגלל סכנה מדינה אירופה יאבדו עניין סכסוך יפסיקו תרום סף . י מרצ , זהבה גלאון , התייחס נושא אמרה : " אני קוראת ראש ממשלה נתניהו הפסיק לטמון את ראש חול להודיע לאלתר על הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות . המשך תיחזוק הכיבוש התנחלות אינו מקובל יותר לא רק על דינות אירופה , אלא , גם על נקים חברות פרטיות . ההחלטות של עלול הפך את ישראל מנודה מבודד כמו קובה דרום אפריקה . ראש ממשלה צריך להתעשת כי העולם מאבד סבלנות איום חרם על ישראל גובר מיום ליום " בנק פועל נמסר בתגובה : " בנק דני דאנסקה אין השקעה ואין פיקדון מכל סוג הוא בנק פועל " פנייה כתב אמיר תיבון : נקים גדול אירופה : " נחרים נקים ישראל בגלל התנחלות " ני בנק גדול סקנדינביה בוחנים הפסקה קשר עם " פועל " " " ו " בגלל פעילות עבר קו ירוק . ממשלה ביטל דיון נושא של ריבה 