" סירוב דון הסתה מעיד על חוסר רצינות של נתניהו " ח גלאון תוקף את ראש ממשלה על דחייה לכנס את וועדה משותף מניעה הסתה , כפי פורסם וואלה ! חדש : " אנחנו על מסלול התנגשות " שר : " לא נסמוך על נ " צף : " סרטון ההסתה " הסעיר את נתניהו סירוב של ישראל הצעה הרשות פלסטיני דון מניעה הסתה , כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש , הביא תגובה קצה הקשה פוליטי . ח זהבה גלאון מרצ תקף ערב ישי חריפות את ראש ממשלה , אומר " סירוב של ישראל מעיד על חוסר רצינות של ראש ממשלה נימין נתניהו תהליך מדיני " הצעה פלסטיני הגיע תגובה עיסוק הרב של ממשלה ישראל הסתה כ כלי התקשורת של הרשות פלסטיני . ממשלה דחה את הצעה טענה כי כל עוד ההסתה נגד ישראל נמשך כולל גוף ופים ישיר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן אין טעם לכנס את וועדה משותף . תהליך שלום כותרת נ על הצעה אבו מאזן : " עם נ לא נישן ב : קרי מתנגד חרם על ישראל , מסלפים את ד מאזן : " צ יוכל הישאר שנה , נ יסייר " טענה גלאון , מהלך האחרון של נתניהו שופך אור על התנהלות ממשלה כוונת אמיתי . " סירוב לכנס את וועדה מראה כי ממשלה לא מתעניינת מאבק הסתה " אמרה . " ממשלה נתניהו נוח היתלות הסתה נוסף טרפוד שיחה עם פלסטיני . מקום קדם את כינוס עד ההסתה לפעול משותף כדי עקור שורש סטריאוטיפ דעה קדום , ממשלה ישראל עסוק ניסיון חמם את גזרה מול אמריקני " גלאון הזהיר מפנה השלכה אפשרי על יחס של ישראל מול אמריקני . " ישראל נמצא מסלול התנגשות מול ארץ הברית , זועמת על התקפה של שר יובל גלעד ארדן נגד שר אמריקני , קרי " אמרה . דבר , גורם אמריקני בכיר אמר אוזן כי " אם הנשיא ברק אובמה יתרשם נתניהו חברי ממשלה מוביל עימות ב , מנהיג לא תקדמים , אובמה יגיד קרי : אני כש יהיה " גורם מדיני ישראלי התייחס דבר אמר וואלה ! חדש כי " התוצאה יחידי שהשיגו עבר כינוס עד ההסתה היה התגברות ההסתה פלסטיני , ול עד רשות פלסטיני לא תחדל חינוך ילד שנאה ישראל , אין טעם כינוס סרק של וועדה " הוא הוסיף כי " לפני פלסטיני דורשים את כינוס עד ההסתה , יפסיקו קרוא כיכר ערים של על שם חבל מתאבד , יפסיקו שדר טלוויזיה ממלכתי של קריאה השמדה ישראל " שר עניין אסטרטגי מודיעין , יובל , שוחח נושא עם נציג א משא ומ הבהיר כי ישראל תשקול לכנס את וועדה רק אם פלסטיני יפסיקו את ההסתה כלי התקשורת רשמי של . הוא יקר ערב ישי על סיפון של ספינה מלחמה קנדי " טורונטו " הגיע נמל חיפה , ניצל את ההזדמנות כדי התייחס הצעה של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פרוש כוח נ מדינה פלסטיני . " עם כל הכבוד אנו רוכשים כוח צבאי ידידותי , אנו שומר על עיקרון ביטחון ידינו " אמר . " אינו מוכן סמך על כוח נ כפי הציע אבו מאזן , אלא רק על ותינו " פנייה כתב אמיר תיבון : " סירוב דון הסתה מעיד על חוסר רצינות של נתניהו " ח גלאון תוקף את ראש ממשלה על דחייה לכנס את וועדה משותף מניעה הסתה , כפי פורסם וואלה ! חדש : " אנחנו על מסלול התנגשות " שר : " לא נסמוך על נ " 