ירידה של הוצאה מעון של נתניהו פורסם אתר משרד ראש ממשלה עולה כי הסתכם הוצאה מיליון , לעומת . הוצאה על ניקיון תחזוקה : אלף . עלה הוצאה מ מעון ראש ממשלה נימין נתניהו הסתכם שקל , זאת לעומת הוצאה , היה גבוה הסתכם שקל . כך עולה דוח פורסם אחר הצהריים רביעי אתר משרד ראש ממשלה . שנת , שבה נבחר נתניהו פעם השנייה ראשות ממשלה , היה הוצאה נמוך משמעותי : יחס שנת , דובר עלייה של שקל . יצוין כי דובר הוצאה על בסיס מזומן בלבד . מסמך צוין כי שנה שעברה חל ירידה של יותר הוצאה מעון פרטי של משפחה נתניהו קיסריה . הוצאה על בית קיסריה הסתכם אלף . דוח עולה כי חל ירידה של הוצאה ניקיון , שק בית כוח אדם הסתכם אלף שקל . הוצאה גינון היה ירידה של , אילו הוצאה האחזקה קטון . כמו כן , לפי דוח , הוצאה על ריהוט כלי בית קוצץ ביותר משני שליש . הוצאה תפעול של בית ראש ממשלה חל עלייה , זו הוסבר תשלום הועבר השנה על הוצאה שנה קודמות . עוד לפי דוח , על בית פרטי של משפחה נתניהו רחוב עז בירה כלל לא הוצא סף . עוד וואלה ! ח הרג שוגג את קצין צ זעק : " מה ע ראיה : לא יוגש כתב אישום נגד אייל ג : וותיקן התיר כמרים אנוס ילד במשך ש מתפרסמים יוזמה לשכה ראש ממשלה , לאחר שבדצמבר האחרון פורסם הוצאה מעון ראש ממשלה שנת . אלה כלל הוצאה על קייטרינג , יין , קפה , נר ריחני סידורי פרח כול אלף שקל . חודש מאי פורסם כי סך הוצאה בית ראש ממשלה שנת עמד על מיליון שקל . הנתונים , התקבל מסגרת עתירה של תנועה חופש מידע בית המשפט מחוזי ירושלים , עלה כי סך הוצאה על זון אירוח מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , כן בתים הפרטיים שלו ירושלים קיסריה , עמד על אלף שקל . על ניקיון הוציא בתים שונה מיליון שקל , כן רכש ריהוט אלף שקל . הנתונים פורסם דצמבר , עלה כי הוצאה מעון רשמי של ראש ממשלה עמדו על כפול הוצאה מעון שנת , אז הוצאה היה מיליון שקל , עת כהונה של קודם של נתניהו תפקיד , אהוד אולמרט . ין שאר , הוציא מעון רשמי אלף שקל עבר קייטרינג , קרוב אלף שקל על סידורי פרח , שקל על יין , שקל על נר ריחני עוד שקל על קפה . ע אלונה וינוגרד , מ תנועה חופש מידע , הגיב היום רביעי פרסום ריכוז הוצאה עונה ראש ממשלה , דבר בעקבות עתירה תנועה : " אנחנו מברכים על כך משרד ראש ממשלה מצא נכון לשתף את ציבור בנתונים על הוצאה . אפשר הניח שיש קשר ין העלאה הנושא סדר היום על יד תנועה לבין ההחלטה חשף את תנועה . זה כבר הגיש תנועה בקשה קבל נתון מעודכנים אודות הוצאה , רב קבלה חשבונית . פרסום התקציב הוא חשוב אך עדיין חסר . אחר מדובר כסף ציבור , ציבור יש זכות לראות את חשבונית משקפות את פירוט הוצאה אופן מירבי " פנייה כתב אמיר תיבון : ירידה של הוצאה מעון של נתניהו פורסם אתר משרד ראש ממשלה עולה כי הסתכם הוצאה מיליון , לעומת . הוצאה על ניקיון תחזוקה : אלף . עלה הוצאה מיליון 