כך נראה מפה מדינה פלשתין של נ הצעה ראש ממשלה , שפורסמה וואלה ! חדש , ישראל תוותר על הגדה , אך תספח ין היתר גם את קרני שומרון אריאל . ימין תקף , אך לא סביר פלסטיני יקבלו את ה מהדורה : סכנה ילקוט : נזק בלתי הפיך ראייה של תלמיד ירושלים , אחרי עט ייזר כוון ישיר עין . ספר פור עד ל איל חפץ תמים מראה , עולים לסכן את ילד ש בית הספר ? פנינה יניף את גביע ? הילה קוב מחפשת שקית הקאה . אחרי תפס את ביצה של שחקן אחר ייחל סרטן יריב , הילה קוב חושבת פנינה אינו ראוי להניף את גביע אם מכבי תל אביב תיקח את התואר . שבוע דקה : תאונה מבצעי ב דרך סערה ס פרס א אריאל זילבר עד חגיגה עשור פייסבוק . כל כותרת עשה את שבוע חדשה . איש שבוע : אחרי הסעיר את כל כלי התקשורת חשף רומן ין ביל קלינטון שחקן הארלי , טום סייזמור הרס את סיפור לוהט של שבוע סיפר היה תחת השפעה סם . מהדורה וואלה ! דווקא מאמינה סייזמור מסטול לא סייזמור סחי . תחזית : לילה בהיר קר , מחר דומה שבת נאה עם עלייה קל טמפרטורה . כך נראה מפה מדינה פלשתין של נ הצעה ראש ממשלה , שפורסמה וואלה ! חדש , ישראל תוותר על הגדה , אך תספח ין היתר גם את קרני שומרון אריאל . ימין תקף , אך לא סביר פלסטיני יקבלו את הצעה 