כך נראה מפה פלשתין על פי הצעה נ הצעה ראש ממשלה , שפורסמה וואלה ! חדש , ישראל תוותר על הגדה , תספח את קרני שומרון אריאל . ימין תקף , אך לא סביר פלסטיני יקבלו הההצעה . צף ב זועמים בעקבות פרסום הבוקר חמישי וואלה ! חדש על כך ישראל דורשת מסגרת משא ומ עם פלסטיני ספח משטח הגדה מערבי מוכן אופן עקרוני לוותר על כל שאר שטח . חברי נס ליכוד בית היהודי תקף את הצעה קרא ראש ממשלה נתניהו להתנער ממנה . עם זאת , מבקר מימין מפספסים את העובדה הצעה טריטוריאלי של נתניהו תותיר בידי פלסטיני הגדה מערבי נמוך משמעותי הצעה קודמות קיבל מראשי ממשלה ישראל , ול סיכוי שהם יסכימו לה נמוך מאוד . י מועצה י לשעבר , דני דיין , סיכם את דבר העלה חשבון הטוויטר שלו בעקבות פירסום וואלה : " אם זו אכן הצעה טריטוריאלי , זו שגיאה ערכי אסטרטגי , אבל אין סיכוי פלסטיני יקבלו אותו " הצעה הישראלית כוללת סיפוח של גושי התנחלות הבאים : גוש עציון , עלה אדום , אריאל , קרני שומרון , גבעה זאב התנחלות רב סמוך קו ירוק . כמו כן , ישראל הציע פלסטיני לחכור טווח ארוך את בית אל עופרה , היא דורשת גם שמר על נוכחות ישראלי חברון . הצעה הזה אולי נראה מרחיקת כת חוג ימין ליכוד , אבל השוואה הצעה העביר פלסטיני אהוד אולמרט אהוד ברק , היא לא " נדיב " מיוחד . ברק הגיע משא ומ מול פלסטיני בשנים עד הצעה ספח אחוז בלבד משטח הגדה . אולמרט הציע אבו מאזן שנת ספח שטח . אם הצעה של נתניהו ספח הינה " הצעה סופי " ימין אין סיבה לדאוג פלסטיני לא יסכימו . דאגה מוצדקת רק אם יתברר מדובר הצעה ביניים , עשה השתנות מידה אבה מאזן יסכים דרישה נתניהו תחום הביטחון הכרה מדינה ה זאת , ליכוד מיהר תקף את הצעה של נתניהו . חברה הכנסה מירי רגב אמרה כי " אסור לוותר על אף על מיהודה ושומרון " היא הוסיף : " עד שר צריך החליט ביום ראשון הקרוב את ההחלטה נכון הסביר ביותר החלה ריבונות על שטחי יהודה ושומרון " סגן שר הביטחון , דני דנון , את נתניהו הבטיח כי מהלך לא יצא פועל . " עם כל הכבוד תדרוך בית , ליכוד יש אה אחוז תמיכה התיישבות יהודה ושומרון . כבר ראה עבר מה קורה מוסרים שטח מפנה ישראלי . ממשלה ראשות ליכוד לא תאפשר לטעות אסטרטגי זו קרה שוב " אמר . ח שה פייגלין ליכוד יתנו קרא ראש ממשלה " לכת כבר עכשיו משאל עם על וים האדומים של ההסכם מתגבש " תהליך שלום כותרת נוסף : ניו יורק טיימס " אירופה מובילה את האינתיפאדה ה יקשו דון מניעה הסתה ישראל ס מאזן : " צ יוכל הישאר שנה , נ יסייר " אך לא רק מפלגת השלטון תקף את הצעה . י עד הכספים , ח ניסן סלומינסקי בית היהודי , התייחס גם הוא הצעה אי פרישה ממשלה . " קשה אני האמין נתניהו , איש מאמין ישראל היא בית של העם היהודי , יסכים הצעה זו . אין ום אפשרות אבטח את מדינה ישראל מדינה פלסטיני צד . אם חלילה זה אכן יקר , בית היהודי תצא ממשלה , דעה גם רובה המוחלט של מפלגה ליכוד יתנו תעשה כך " אמר . עמית סיעה , סגן שר החינוך אבי וורצמן , הוסיף : " הלך כזה מסכן את ביטחון מדינה ישראל עומד ניגוד מוחלט עמדה מחנה לאומי . מוטב רעיון אלו ייגנזו כבר עכשיו לא יעלו כלל על שולחן דיון " גם שמאל תקף את נתניהו . ראשת מרצ ח זהבה גלאון אמרה בתגובה : " איזה נתניהו האמין ? ל ביב , ש שלו מול אמריקני הוא מבקש ספח משטח הגדה , או מיסטר נתניהו , פרקטיקה מול סיעה ליכוד , מבקש השאיר את חברון ובית אל ? " בעקבות פרסום , ח גלאון דורשת מנתניהו ידווח כנסת גב מתווה מתגבש הסכם מסגרת . מסגרת שיחה נערך אז תחילה יולי , ישראל דורשת ספח את גושי התנחלות הבאים : גוש עציון , עלה אדום , גבעה זאב , אריאל , התנחלות צמוד קו ירוק בנוסף את התנחלות קדום , קרני שומרון מעלה שומרון . גורם אמריקני אמר וואלה ! חדש כי " חדר משא ומ לא מדבר אחוז , אבל כאשר מחבר את דרישה של ישראל , מגיעים בערך משטח הגדה מערבי , תלה פרשנות " דבר , " לא ידע אני הונח פות מדויק על שולחן , אבל תמונה טריטוריאלי יחסי ברור " על פי גורם ישראלי פלסטיני , קיים מחלוקת ין דים על הגדרה גוש . כך , משל , פלסטיני מסכימים סיפוח גוש עציון ישראל , אך קיים מחלוקת גב התנחלות אפרת מגדל עוז נמצא מזרח כביש . נוגע למעלה אדום , ישראל דורשת צרף התנחלות גדול גם התנחלות קטנות סמוך אליה , אך פלסטיני מתנגדים כך תוקף . עם זאת , פלסטיני אינו מתנגדים סיפוח ההתנחלות גבעה זאב מצפון ירושלים סיפוח התנחלות צמוד קו ירוק . פנייה כתב אמיר תיבון : כתב עמרי נחמיאס : עוד מהדורה : סכנה ילקוט : נזק בלתי הפיך ראייה של תלמיד ירושלים , אחרי עט ייזר כוון ישיר עין . ספר פור עד ל איל חפץ תמים מראה , עולים לסכן את ילד ש בית הספר ? פנינה יניף את גביע ? הילה קוב מחפשת שקית הקאה . אחרי תפס את ביצה של שחקן אחר ייחל סרטן יריב , הילה קוב חושבת פנינה אינו ראוי להניף את גביע אם מכבי תל אביב תיקח את התואר . שבוע דקה : תאונה מבצעי ב דרך סערה ס פרס א אריאל זילבר עד חגיגה עשור פייסבוק . כל כותרת עשה את שבוע חדשה . איש שבוע : אחרי הסעיר את כל כלי התקשורת חשף רומן ין ביל קלינטון שחקן הארלי , טום סייזמור הרס את סיפור לוהט של שבוע סיפר היה תחת השפעה סם . מהדורה וואלה ! דווקא מאמינה סייזמור מסטול לא סייזמור סחי . תחזית : לילה בהיר קר , מחר דומה שבת נאה עם עלייה קל טמפרטורה . כך נראה מפה פלשתין על פי הצעה נ הצעה ראש ממשלה , שפורסמה וואלה ! חדש , ישראל תוותר על הגדה , תספח את קרני שומרון אריאל . ימין תקף , אך לא סביר פלסטיני יקבלו הההצעה . צף מהדורה 