כמה תעלה רכישה מטוס ראש ממשלה ? שנת רכישה מטוס תירשם הוצאה תקציבי חריג של מיליון שקל , אך שנה תפעול מטוס הוצאה יירדו . אחרי הקניה יוסב מטוס בעלות של יותר מיליון ש רכישה מטוס פרטי עבר ראש ממשלה נשיא הסבה תצורה תסתכם מיליון דולר , כאשר תפעול שוטף יעלה עוד מיליון דולר שנה . כך עולה מסמך רשמי של משרד האוצר גובש אגף חשב כללי תשובה פנייה תנועה חופש מידע . טיסה ר נשיא עולות היום משלם המסים ישראלי מיליון דולר שנה , כאשר בשנים עמד מוצע הוצאה אלה על . נוכח הביקורת ציבורי על יוקר טיסה של ר נשיא הוחלט אחרון בחון אפשרות של רכישה מטוס פרטי טיסה אלה . אוצר פרט עת עי רכישה מטוס תעלה , הסבה תצורה תעלה עוד תחזוקה שוטף תעלה עוד שנה . חלופה נוסף נבחן הן שימוש מטוס ייעודי טיסה אלה יחד עם חברה פרטי " דואלי , התקשרות עם חברה תעופה אספקה שירה טיסה או הותרה המצב קיים על כן בו מפורסם מכרז לפני כל טיסה . אופציית מטוס דואלי נפסל של עיות אבטחה , התקשרות אפשרי רק עם חברה העביר מחיר גבוה מדי טענה האוצר ול אופציה יחידי על פרק היום היא רכישה מטוס פרטי . אוצר ורים כי " צפוי שימוש אינטנסיבי מטוס ירידה כמות טיסה מסחרי " אך מסייגים כי תחשיב ערך " אינו כולל מערכת אבטחה נחויב להתקין " או לחלופין הוצאה בלתי ויות של חכירה טוסים אחר תקופה הן מטוס פרטי יימצא טיפול . שנת רכישה מטוס תירשם הוצאה תקציבי חריג של מיליון שקל אך המשך תהיה ירידה הוצאה שנה תפעול מטוס , תוך חשיפה הוצאה בלתי ויות כמובן . כמה תעלה רכישה מטוס ראש ממשלה ? שנת רכישה מטוס תירשם הוצאה תקציבי חריג של מיליון שקל , אך שנה תפעול מטוס הוצאה יירדו . אחרי הקניה יוסב מטוס בעלות של יותר מיליון שקל 