" חרם האקדמי לא משפיע על המחקר ישראל " דוח רכז המחקר מידע כנסת מראה כי אקדמיה לא נפגע מהותי , אולם עלה חשש פגיעה תדמיתי אפשרות יצטרפו גוף נוסף חרם . מי שר שלא הוזמן דיון נושא ? צף : נתניהו מתייחס אפשרות של חרם כלכלי על ישראל , תחילה חודש יוזמה שונות בעולם חרם על אקדמיה ישראל אין רגע השפעה מהותי כך עולה דוח של רכז המחקר מידע כנסת , הוצג וועדת מדע טכנולוגיה כנסת . על פי דוח , מסתמך ין שאר על משרד על שיתופי הפעולה מחקרי מקיימת ישראל כיום , " הכרזה חרם אין שלב זה השפעה מעשי על המחקר האקדמי ישראל " עם זאת , לא הכול ורוד . השפעה דרסטיות על המחקר אמנם לא ויות , אולם שתי השלכה אחר בהחלט על פרק : " פגיע תדמיתי אקדמיה מדינה ישראל " ו קול קוראים חרם שולל את לגיטימציה של ישראל " בתגובה פנייה חבר דוח , ציין קרן הלאומית מדע כי " השפעה חרם של גוף אמריקני על פעילות היא שלב זה שולי אחוז היענות של מדען ארץ הברית אירופה , יהם קרן פונה צורך קבלה סיוע הערכה הצעה מחקר , היא סביר " עוד על חשש חרם א גדול אירופה : " נחרים נקים ישראל בגלל ה ? שגרירות דנמרק חשבון בנק ה : קרי מתנגד חרם על ישראל , מסלפים את דבר גם מ קרן דו לאומי מחקר מדעי א ישראל ציין כי הכרזה האגודה לימוד אמריקני אין בינתיים משמעות עבודה קרן כן כי הם אינו צוף השלכה ארוך טווח החלטה זו . עוד הוא ציין , כי על אף שמדי פעם קרן מקבל סירוב פנייה על רקע פוליטי מצד גורם ב אירופה דובר במקרים בודד , " בטלה שישים " הינם חסר השפעה על עבודה קרן . דוח מגיע על רקע נסיונות הטיל חרם אקדמי על ישראל . אחד הם היה חודש שעבר , אז החליט האגודה לימוד אמריקני , על תמיכה חרם אקדמי על עמית ישראלי על אוניברסיטה ישראלי . דובר גוף מאגד תוך מעט פרופסור אמריקני , והוא הארגון גדול ביותר ארץ הברית תמך מהלך סוג זה . אלא ניסיון זה נתקל התנגדות חריף מצד מאה אוניברסיטה ב , הודיע כי הן מתנגד תוקף חרם האקדמי על ישראל . מקביל , אחרון נפגש שר מדע פרי עם מ הבריטי עם ראש ממשלה בריטניה דן עמם נושא . פגישה סוכם על שיתוף פעולה מלא מאבק נגד החרמה בריטניה . גם תכנית המחקר " אופק " נושא דיון יתקיים הבוקר , היא סמל מקרה שב הצליח ישראל , של שר בן , פרי וב לסכל את בידוד של ישראל שיתוף הפעולה מדעי יוקרתי . מסגרת תכנית המחקר ישראל אמור שלם דמי השתתפות של מיליארד יורו במשך שנה , לזכות מענק מחקר של מיליארד יורו . למרות ממצא של דוח , י עד מדע של הכנסה , יעקב גפני יהדות תורה , אמר וואלה ! חדש כי " חרם יש השפעה ממשי על אקדמיה בוודאי עבר קו ירוק " דבר , " המדינה חייב לעשות מה ניתן נגד תופעה , דעה רכז המחקר מידע לא התכוון אין כל השפעה חרם " תוך כך , נדמה טיפול איום חרם הופך מאבק כוח ין שרי ממשלה . אמש כינס ראש ממשלה נימין נתניהו דיון שר נושא , אך ני ראשי פלגה היה אמור השתתף בו , גיל כי הם אינו מוזמן . דובר שרת משפט ציפי בן וב האוצר יאיר לפיד . בדיון השתתף אך רק שר ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן , שר כלכלה ו בית היהודי נפתל בנט , וה עניין אסטרטגי , יובל . ישיבה שר נושא חרם אירופי היה אמור התקיים כבר לפני שבוע חצי , אך היא נדחה של משבר פוליטי ין ראש ממשלה נתניהו שר בנט , התפתח בעקבות הצעה של נתניהו השאיר מתנחל בתיהם לאחר הקים המדינה פלסטיני . דיון מקורי הוזמן גם שר בן לפיד , אך אמש שם הושמט מרשים מוזמן פגישה עם ראש ממשלה . לא ברור מה מנע את הזמנה של שר האוצר , אחד אנשים רלוונטי ביותר עניין חרם כלכלי על ישראל , השרה הממונה על משא ומ עם פלסטיני , ישיבה . ותיהם של בן לפיד סירב התייחס סיבה ב בוטל זימון של , כך גם לשכה ראש ממשלה , לשכה שר , בנט ליברמן . עם זאת , יש ציין כי ין שר וב שר לפיד שוררת מתיחות מתמשכת , הגיע שיא לפני כמה חודש , אז דרש שר האוצר קודם תפקיד עזב ישיבה של קבינט . אל חרם אירופי השלכה על משק ישראל נתן מחלוקת מתמשכת ין שרי ממשלה . בעוד שרת משפט בן טוענת זה כמה חודש כי חרם שכ יהיו השלכה הרסני על משק , טוען שר ליכוד בית היהודי כי דווקא דיבור ישראלי על החרמה תוצרת ישראלי הם אלה יוצר אותו . כך , משל , התעמת לפני שבועי ישיבה ממשלה י בית היהודי ו תנועה סביב הנושא ישיבה ממשלה , כאשר בנט אמר כי " אנטישמיות שנה את פניה . פעם אנטישמיות היה אנטישמיות סורתית , יום יש חרם נגד ישראל " על כך השיב לו בן : " מי כורך אנטישמיות ביקורת לפי ישראל של מדיניות התנחלות פוגע מאבק אנטישמיות מרחיק מ בנות ברית חשוב מואשמות אנטישמיות על כך הן ביקורתי לפי התנחלות " גם שר לפיד החל שבוע אחרון להדגיש את סכנה חרם כלכלי . ראיון וואלה ! חדש אמר לפיד כי " אנשים שומע על חרם אירופי חושבים שנה לא תגיע גבינה קממבר מעדניה , אבל אם לא יהיה הסכם , זה יורגש כיס של כל אחד " המשך נשא נאום בו אמר לפיד כי משרד האוצר הוכן דוח קובע נזק כלכלי ישראל התרחבות חרם עשוי הגיע , תסריט מסוים , מיליארד שקל , מה יגרור פיטורין של עובד משק . מקביל ל " של ני שר מכירים היטב את סוגיה , מתברר כי מתקיים גם אבק סמכות על טיפול חרם ין ליברמן אנשי משרד . המשרד ראשות של מוסמך עסוק , ין שאר , ב לגיטימציה נגד ישראל " מסגרת הזה מרבה דבר על ההסתה נגד ישראל רשות פלסטיני . סבר כי עיסוק ב לגיטימציה " הופך את משרד כתובת רלוונטי סוגיה חרם אירופי , דורש תוספת תקציב של מאה מיליון שקל משרד צורך התמודדות עם איום . משרד לא מתלהבים , לשון המעטה , דרישה של , ורים כי את עצירה מגמה חרם כלכלי יש השאיר בידי מערך דיפלומטי של ישראל . שר ליברמן אמר שבוע שעבר כי משרד עובד על תכנית מקיף טיפול תופעה חרם . שר לא פירט מה תכלול התכנה , אך גורם מעורב טיפול סוגיה אמר וואלה ! חדש כי ישראל בוחנת תקדים משפטי יאפשרו להצר את צעד של ארגון מעודדים חרם על ישראל . סוגיה רגיש יותר , אף גורם ישראלי לא סך דבר עליה אופן גלה , היא אפשרות ישראל תנסה היעזר גורם ידידותי בתי פרלמנט שונה בעולם , כדי קדם חקיקה נגד חרם . המדינה הראשונה שבה יוזמה זו כבר יצא דרך היא א , שם הגיש ני חברי קונגרס רפובליקני פיטר רוסקאם דמוקרט דן ליפינסקי הצעה חוק תאסור העביר תקציב ממשלתי גוף יתמכו חרם על ישראל . גורם רב ב , כולל ארגון בולט קהילה היהודית , מתנגדים הצעה החוק הזה , טוען כי עבר פגיעה חופש ביטוי , הצעה תתפרש ניסיון להשתיק ביקורת על ישראל וב רק תעודד את מגמה שלילי מנסים קדם תומך חרם . הליגה נגד השמצה , אחד ארגון יהודי בולט ב , פרסם הודעה ב נאמר כי למרות חשיבות של כל מניעה חרם על ישראל , " אינו בטוח אם זו דרך נכון לעשות זאת " פנייה ל נחמיאס תיבון " חרם האקדמי לא משפיע על המחקר ישראל " דוח רכז המחקר מידע כנסת מראה כי אקדמיה לא נפגע מהותי , אולם עלה חשש פגיעה תדמיתי אפשרות יצטרפו גוף נוסף חרם . מי שר שלא הוזמן דיון נושא ? 