נתניהו על ניסיון חיסול עז : מי פוגע נו דמו ב ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה ניסיון חיסול פעיל טרור רצועה עז . " מדיניות תקיפה לן נגד טרור מתמצה עיקרון פשוט . מי פוגע נו דמו ראש " אמר נתניהו . נוסף , התייחס נתניהו איום איראני על שליחה אניות קרב חוף א : " אני רוצה התייחס קלות ניתן איראן . הקלה האלה לא גרם כך היא תמתן את התוקפנות , היפך . איראן ממשיך ספק נשק ארגון טרור . איראן ממשיך טבח סוריה , עכשיו גם לח אניות מלחמה אוקיינוס . קהילייה בינלאומי מפחיתה את הסנקציות , איראן גביר את התוקפנות . זו התוצאה של הקלה הללו " נתניהו על ניסיון חיסול עז : מי פוגע נו דמו 