נשיאות : לפייס ין ריבלין ל חיים , מקורב של י הכנסה לשעבר , נפגש עם ראש ממשלה ניסיון לשכנעו תמך מועמדות תפקיד . זאת , צל ההערכה כי נתניהו כל קרה לא יצהיר על תמיכה סילבן ש הכנסה רובה ריבלין לא מר יים אפשרות ראש ממשלה , עם הוא מסוכסך , יתמוך בו נשיאות : אמש ני נערך לשכה ראש ממשלה משכן הכנסה פגישה ין נתניהו לבין מקורב של ריבלין , בן מפלגה ח חיים . פגישה , הוגדר " שגרתי " אשר עסק נושא מקצועי עלה אמון תפקיד כ וועדת העבודה רווחה של הכנסה , הועלה גם אפשרות פיה נתניהו יחליט לקח צד נשיאות , ליישר את הדורים עם י הכנסה לשעבר , לתמוך מועמדות תפקיד . לא ברור מה השיב נתניהו פגישה , אך דבר גורם עודכן פרט " הנושא טרם סוכם " פגישה של נתניהו מגיעה , ין היתר , על רקע ההערכה נתניהו לא יצהיר כל קרה על תמיכה מועמד השני ליכוד , שר תשתית סילבן שלום , כי אפשרות הסביר ביותר היא שלא ינקוט עמדה . עוד על ל לריבלין : אקוניס הביע תמיכה ל יישבר ראשון ? סילבן מתייסר וריבלין מ ראשון : דוד לוי גייס תמיכה נשיאות מקביל , צובר ריבלין מומנטום חיובי . עד כה , הוא החתים שישה חברי נס שר על סמך תמיכה רשמי בו צורך הצגה מועמדות נדרש כל מתמודד הציג חתימה של עשרה חברי נס : אורה אריאל בית היהודי , גדעון סער , ציפי חוטובלי , חיים , צחי נגב אופיר אקוניס ליכוד . חמשה חברי הכנסה ליכוד לא המתין קביעה עמדה סיעתית , ובחרו תמך בריבלין , זאת על אף שה סילבן שלום , שם הוזכר מי עשה התמודד תפקיד , עדיין שוקל אם הצטרף . ים אלה קיים שלום שורה של שיחה רקע עם חברי נס , על מנה בדק את אפשרות יסכימו תמך בו אם יתמודד . " אחרי פרס צריך נשיא עם ניסיון זירה בינלאומי , אני כזה " אמר שלום אחד חבר הכנסה שיחה סגור שבוע שעבר . עושה רושם הזמן עובר שחק רע של שלום , כן רבע חבר סיעה כבר בחר עמוד צד של ריבלין . אדם נוסף שם הוזכר מי עשה התמודד על תפקיד הנשיא הוא שר לשעבר , דוד לוי . גורם סביבה סר אתמול וואלה ! חדש כי טרם נפלה הכרעה עניין , דבר צפוי קרה זמן הקרוב . פנייה כתב עמרי נחמיאס נשיאות : לפייס ין ריבלין ל חיים , מקורב של י הכנסה לשעבר , נפגש עם ראש ממשלה ניסיון לשכנעו תמך מועמדות תפקיד . זאת , צל ההערכה כי נתניהו כל קרה לא יצהיר על תמיכה סילבן שלום 