סמך עם הסתייגות טעות א מתגבש וושינגטון הגיש ישראל פלסטיני סמך אז להזמינם הציג את הסתייגות ממנו הוא טעות קשה . זו נסיגה משמעותי מאוד מן רעיון מקורי הגיע הסכם קבע תוך תשעה חודש , אחר כך הגיע הסכם מסגרת תוך טווח הזמן . עכשיו דובר נייר אמריקני שלא יוסכם על דים , אך יאפשר הם המשיך ב עד תום , כדי הגיע הסדר קבע . לכאורה דובר הסדר הגיוני : א תציע וים מנח ל , פלסטיני יסתייגו מחלק , אך יסכימו שלא לפנות , גם ב ? , מועצה הביטחון של ה כדי התקבל חברה מלא ניסיון יטורפד , כל קרה , על יד א , גם לא לפנות בית הדין פלילי הבינלאומי תלונה נגד גורם ישראלי ישראל תשמח על הארכה שך שיחה ותנשוך פתי נוכח נקודה אינו מקובל עליה . אבל רשימה ארוך של הסתייגות תעקר כל משמעות מסמך , ממש כפי קרה פרמטר של קלינטון ב ? ו הדרכים " של בוש ב ? . או יוסכם כי דים " ירשמו פנים " את פרטי מסמך אמריקני , יודיעו כי הם קבל את רוח יעשו הגיע , מהלך ה נושא מסוים , הסכמה שונות אלו מציע קרי , או מזכיר המדינה ישוב אל שולחן שרטוט ינסה הגיע נוסחה שלא יגררו א שובל ארוך של הסתייגות . רשימה מפורטות של הסתייגות פורמליות רק יקשו הגיע וויתורים הדדי עלול גרום שלב בא של ה . יכול להיות קרי חושש מאי עמידה לוח זמן הציב עצמו : אם תאריך יעד הוא סוף מארס , הרי כבר עת אפשר לומר שלא עמד תאריך יעד אחר הציב עצמו ינואר הצגה מסמך אמריקני : עד רגע זה אין סמך מאפשר הסכמה פלסטיני הארכה נוסף של ה , אשר ממשלה נתניהו יכול חיות א . חלופה כך לא צריך להיות פשרה על מעמד של נייר אמריקני , אלא נוסף , שבוע קרוב , הגיע נייר שלא יהיו גב הסתייגות . חודש אחרון נחשף הסכמה לא מעטות : מוס תום ה תוקם דין פלסטיני צד ישראל . ברור גבול התייחסות לה יהיה " קו ירוק " אבל יתאפשרו חילוף שטח משני צ . ברור מדינה פלסטיני תהיה בלתי חמוש , כי יש הסכמה צבא לא פלסטיני יהיה מוצב ב , ברור הסדר בעיה פליט פלסטיני ייעשה , רוב כול , מדינה פלסטיני חדש , צד תשלום פיצוי . ברור ירושלים , בירה ישראל , מאחדת את ערב עיר את שכונה ישראלי נבנה מזרח , תוכר , לראשונה , על יד העולם , צידה תוקם בירה פלסטיני , תיקרא אל ? קודס . אז מדוע לא הקדיש כך זמן נוסף להביא אל דים סמך אמריקני אשר גם אם לא יחתמו עלה , לא יסתייגו ממנו ? סמך עם הסתייגות טעות 