דבר אל דף ה מדיני של ברק רביד עלה היום טענה קשה נגד התנהלות לשכה ר לפי כתב : " הקשר א גרוע היא אינה שיבה מעט אף אלה של עיתונאי תחום מדיני " הכתב מדיני של עיתון " " ברק רביד , עלה היום טענה קשה נגד התנהלות לשכה ראש ממשלה לפי כתב מדיני טוען כי הוא קולגה שלו סיקור לשכה מתקשים קבל ממנה תשובה . את דבר כתב רביד מסגרת דור אל גולש מעלה " " מדי שבוע . " הקשר ין לשכה ראש ממשלה לבין כתב מדיני סקר אותו הינו גרוע ביותר " ענה רביד שאלה נושא של קורא . " לשכה נתניהו אינה שיבה מעט אף אלה של עיתונאי תחום . ברוב פעם התשובה שאלה הללו תהיה " אינו מתייחסים " זה מקרה כלל תהיה תשובה " המשך טוען רביד תשובה כי קיים חוסר שקיפות חמור גם כל נוגע לוח זמן של נתניהו , תכני ישיבה ממשלה , קבינט ושל עדות שר . " יכולת של עיתונאי קבל לשכה ראש ממשלה תשובה שאלה גב עמדה של נתניהו סוגיה שונות או גב תהליך הוביל החלטה זו או אחר היא אפסי " כתב רביד הוסיף כי " יש ני מפסידים עיקרי תוצאה מדיניות הזה של לשכה ראש ממשלה ראשון הוא נימין נתניהו שני הוא ציבור ישראלי " רביד התייחס גם השפעה של דיניות זו של לשכה ר על עבודה עיתונאית , ציין כי שיתוף הפעולה מצומצם הוא מקבל בשנים האחרונות מצד דובר של נתניהו חייב אותו " גוון את סל מקור " דבר , " סיפור מגיעים לשכה ראש ממשלה יהיו רוב פחה עניין אלה מגיעים מקור אחר " כי " לשכה נתניהו מאוד מקמצת מידע היא נותנת כתב רוב מידע הזה יהיה דף מסר הסברה של נתניהו " קשת וואלה ! לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס דבר טרם זכה מענה . דבר אל דף ה מדיני של ברק רביד עלה היום טענה קשה נגד התנהלות לשכה ר לפי כתב : " הקשר א גרוע היא אינה שיבה מעט אף אלה של עיתונאי תחום מדיני " 