קרי על הצעה אבו מאזן : " נתניהו מתנגד כוח נ " שר אמריקני התייחס הצעה י הרשות הציב כוח בינלאומי באזור לאחר ההסכם אמר דעה " זה משהו שני דים עבד א " על הביקורת נגד אמר : " זו העבודה שלי " צף : בנט מתייחס הצעה אבו מאזן שר אמריקני קרי התייחס הצעה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן הציב כוח נ שטח הגדה מערבי לאחר נסיגה הדרגתי של צ , חלק הסכם שלום . " נתניהו הבהיר אינו רוצה את נ " אמר קרי ראיון פורסם הבוקר בת ב פוסט " עם זאת , דבר , כוח בינלאומי ניטרלי " זה משהו שני דים עבד א " תהליך שלום כותרת נ : " קרי ידיד אמת , זכות חשב אחר בנט ה שיבח את ליברמן : " אמירה חזק נוכח רקע ש נגד הבנייה מזרח ירושלים : " לא צעד " קרי אמר כי רצון אפשר ישראל פלסטיני הביע את הסתייגות גב תכנית מסגרת שלו , למרות קול אמר כי תהיה זו טעות . דבר , זו דרך יחידי ראש ממשלה ו הרשות " יהיו מסוגל שמר בדרך פוליטי על משא ומ . . כדי להיות מסוגל קבל את שלב סופי תכנית מנהיג , הם צריך תהיה הם זכות הביע את התנגדות " הוא התייחס סערה עורר דבר אמר סוף שבוע שעבר וועידת מינכן ביטחון , פיהם אם משא ומ ייכשל , ישראל צפוי עמוד פני חרם בינלאומי . דבר , " דבר הוצא הקשר " על יד בקרים התעלם תמיכה ארוכה שנה שלו ישראל . " יש את אלה אינו מעוניינים פתרון שתי מדינה , אינו אמין בז " הוסיף . " יש את אלה אינו רוצים עצור את התיישבות חלק מסוים של אזור " נשאל אם הוא באמת מאמין ניתן פתר את הסכסוך ין ישראל פלסטיני , השיב : " כולם מבין זה הולך לקח קצת זמן . כן , זה נעשה שלב . מה חשוב , דעה , זה לתת אנשים תחושה יכול להיות סוף סכסוך דרישה , שיש מסגרת יכול להכיל את כל זה " על הביקורת פיה הוא עורב למעלה מן צורך מזרח תיכון , אמר : " זה תפקיד שלי . אני שר " קרי התייחס גם שיחה ין איראן מערב . " הנשיא אובמה אני , שנה חולקים את אמונה מאוד חשוב חשב על הביטחון בדרך שלום , אבל אני מדגיש גדול אינו מחויב בדיון הזה עם איראן נקודה הזמן הזה , גם לא נהיה עד שלא תיפתר סוגיה גרעיני " אמר . קרי על הצעה אבו מאזן : " נתניהו מתנגד כוח נ " שר אמריקני התייחס הצעה י הרשות הציב כוח בינלאומי באזור לאחר ההסכם אמר דעה " זה משהו שני דים עבד א " על הביקורת נגד אמר : " זו העבודה שלי " 