נתניהו אובמה ייפגשו בעוד חודש ב ממשלה יגיע בירה א כדי השתתף וועידת שדולה א ייפגש עם הנשיא בית לבן . נוסף , יבקר נתניהו עמק סיליקון חוף מערבי של א רקע ההכרעה הולכת קרבה משא ומ , ייפגש ראש ממשלה , נימין נתניהו , חודש בא וושינגטון עם נשיא א , ברק אובמה . נתניהו יגיע בירה אמריקני כדי השתתף וועידה שנתי של שדולה א והוא אף צפוי שאת נאום מדיני מסגרת וועידה . פגישה עם אובמה תוקדש ל מסגרת " אמריקני נושא פלסטיני , כמו גם משא ומ ין איראן מעצמה . עוד וואלה ! ח : פרישה ארביב תוביל אישום חמור נגד פ חדש ? שרי יש עתיד מנע שקיפות הצעה ח כיר חשוד ביצע עבירות ין ב האחרונה של נתניהו אובמה התקיים ספטמבר , לפני ארבעה חודש , כאשר נתניהו הגיע ל כדי השתתף עצרת ה . אותו פגישה הנושא עיקרי על סדר היום היה תהליך התקרבות ין איראן מערב , הגיע שיא שיחה טלפון היסטורי ין אובמה נשיא איראן , חסן רוחאני , נערך שבוע לפני הגעה של נתניהו בית לבן . מסגרת אותו פגישה עדכן אובמה את נתניהו לראשונה על כך מתקיים שיחה חשאי ין איראן ל . פגישה קרוב תעסוק גם היא ין היתר איראן , אך הנושא המרכזי יידון ב יהיה משא ומ עם פלסטיני . הנשיא אובמה שמר מרחק עד כה מגע אותו מוביל שר פעלתן שלו , קרי , אך גורם אמריקני שב מדגישים כי אם תידרש התערבות אישי שלו כדי סייע דים קבל את הסכם מסגרת של קרי הוא לא יהסס התערב . בית לבן אף יצא הגנה של קרי על רקע מתקפה אישיות השמיע נגד שר בכיר ממשלה ישראל . פגישה עם אובמה נאום פני ועידה א יהיו נקודה מרכזי ביקור של נתניהו וושינגטון , אך נסיעה קרוב נתניהו צפוי המשיך וושינגטון חוף מערבי של א , כדי בקר עמק סיליקון מוקד תעשייה של א . מטרה ביקור תהיה עידוד השקעה של חברות גדול כלכלה הישראלית . נוסף , נתניהו ינאם כנס בלס יוקדש עידוד תיירות אמריקני ישראל . זו תהיה הפעם הראשונה נתניהו עורך ביקור רשמי ראש ממשלה חוף מערבי של א . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו אובמה ייפגשו בעוד חודש ב ממשלה יגיע בירה א כדי השתתף וועידת שדולה א ייפגש עם הנשיא בית לבן . נוסף , יבקר נתניהו עמק סיליקון חוף מערבי של א 