הרצוג : " הוקם עדות נגד יוקר מחיה אפס תוצאה " י אופוזיציה , יצחק הרצוג , הגיב היום רביעי דבר נתניהו , מהלך דיון מיוחד כונס בקשה של חברי נס אופוזיציה , אמר : " מיד אחרי כינון ממשלה , אמר , משותף נוכל הבטיח את שינוי מתבקשים הורדה יוקר מחיה פרט את מחיר . ממשלה הזאת הקים שתי עדות מלחמה ביוקר מחיה . עד בנט הוקם אי שם לפני שנה שלא הביא ום תוצאה עכשיו גם עד אנדורן . הרבה עדות אפס תוצאה " " ישראל מקום ראשון בעולם מספר משכורת ממוצע רכישה דירה . מה אתם עשייה כדי שנה את זה ? " הוסיף הרצוג . הרצוג : " הוקם עדות נגד יוקר מחיה אפס תוצאה " 