אשכנזי , חתם איך האמין ב אני מעדיף את ספיר סבח על פני אדם ורטה גם : ראש ממשלה דורש פלסטיני יכירו ישראל כ יהודי " דרישה קר נועד לסמא את עיני כול טור של מנחם ב עוולה עושק , גועל טמטום יש הזאת , אינספור סוג יופי נחמה . אני באמת לא יודע מה גובר על מה . ייפול עלה אסון חס חלילה נדע . אגף טמטום שייך ין שאר משדרי כדורגל כדורסל אינסופי , עם קריאה נחות גזען של אוהד נחות , משדרי ריאליטי האוכל מין , חלק ממוסחר ירוד של המוזיקה מזרחי , דעיכה שירה איכותי משוררי הרוק מדהים , עיסוק היתר תלמוד תפל עיקר ישיבה רבני מין , עיסוק היתר קבלה אווילי כוזב , שכ ה אלוהי , חילוניות מאמינה טמטום דארוויניסטי כאילו אבולוציה יצרה את כל פלאי אלוהים . עד כאן אגף טמטום . חלק ממנו . עומת זאת , אגף עוולה הכבדה : רדיפה מבקש מקלט , יחס בכלל ל יהודי " ו מעורבות " מינהל אוכלוסין משרד פנים ממרר את חיים אם הוא יכול תתבייש גדעון סער , כולל אי אפשרות להינשא נישואין אזרחי , אלא רק דרך רבנות נואל . אוי אותו בושה . אגף עושק : שכר מבחיל של פרה בשן מין מנהל בנק , דרך לוי עד בכיר בית החולים " הדס , בינתיים אגף פשע גועל : אות קטין קטינות עוסקים זנות אחרי שעה בית הספר , התפשטות רצח בעולם תחתון , עם מכונית מתפוצצות וירי של אופנוען חולף . אתם לא רוצים לשמוע עוד , נכון ? אז בוא נעבור יופי נחמה : קודם כל , אנחנו חברה מתוקן בהרבה מובן . סועדים את חלש , תומך עני , זקן , בפגוע , נותנים שירות רפואי כל גם אם חלק הוא מבוסס על טעות ענקי של רפואה מודרני מערבי , מאפשרים לימוד חינם כל ילד נכון חלק גדול לימוד הוא יותר גרוע , החל לימוד היתר של מתמטיקה מיותר רוב תלמיד עד הוראה ה עברי פגום מיסוד , נותנים סיוע משפטי עני , קנה זכות מינימאלי עציר אסיר , רב אגודה צדקה חסד , עם ארוחה חינם נזקק . ינים על זכות העובדים , שלמים שכר מינימום . עד כאן אגף החברה מתוקן . גם תחום התרבות יש נחמה גדול : משורר זמר ענקי , שגם אם השפעה דעך בשנים האחרונות , עדיין קול נשמע , למה ארצי וברי סחרוף עד מיכה שטרית אהוד נאה , אתי אנקרי דן ברגר עד עילי וטנר שי גבסו . דמות מופלא . יש כאן גם מאים גאוני ממש תחום תיאטרון אוד בן שה תיאטרון חאן משל , יוצר טלוויזיה איכותי ביותר משל , מאי תכניות תעודה ראשון עיתונות חופשי באמת יחד עם אתר אינטרנט יוצרים פלס חופש מעט מקסימלי חבר הישראלית . טוב , אני לא אמשיך את רשימה . רק רצה הזכיר עצמו ולכם איפה אנחנו עומדים . אמת היא היה רוצה להיות דיקטטור נאור כדי תקן את כל חסד אלוהים . אבל הרי אין דבר מגעיל יותר דיקטטור . דרישה הישראלית גא כביכול בית מדרש של נתניהו גא כביכול אבו מאזן יכיר ישראל כ יהודי " היא דרישה קר נועד לסמא את עיני כול , כדי נרגיש ניצח כביכול תיענה היא תיענה וודאות בצור זו או אחר . תיכף אבהיר איך משל . לומר , אנחנו נמסור יד אבו מאזן חלק ישראל חס חלילה . בקעה ירדן , משל . נפנה התנחלות ישראלי חס חלילה , והוא תמורה יכיר נו " מדינה יהודי " אלא אין ום משמעות דרישה זו , ואין ום משמעות היענות הכרה זו כביכול , אם תהיה מצד אבו מאזן . תיכף גם אגיד ל איך הוא יתחכם קלות דרישה הזאת . ראשית , מה זו דין יהודי ? האם הכוונה היא מדינה שומרת על רוח היהודית ? על מסורת היהודית ? האם הכוונה היא מדינה שכול יהודי ? איזה יהודי בדיוק הכוונה ? האם הכוונה היא יהודי נוסח נטורי קרתא או יהודי נוסח בר רפאלי או דן אינטרנשיונל ? וה ישראלי מונה מוך בעל עברי משובח סייד קשוע ולוסי אהריש , משל נחשב חלק מן המדינה היהודית או שהם גדר בדרך זו או אחר ? אז כן , כול מסכימים שהם כמובן חלק מאייה , כי כול חלק מדינה היהודית דמוקרטי , כפי הגדיר את עצם מזמן מגילה העצמאות נפלא לן , נפלא באמת , שהייה צריך להיות מזמן בסיס החוקה לן . זה בדיוק מה יעשה אבו מאזן : הוא יגיד לן הוא מכיר ישראל כ יהודי דמוקרטי " ממש כפי היא מגדירה את עצמה . מישהו יוכל להתנגד הכרה זו ? זה לא אומר אבו מאזן לא יזדהה עתיד עם דרישה ערב גליל להסתפח מדינה פלסטיני כי הרי יש רוב ערבי גליל כבר היום , מותר כל אוכלוסייה מדינה " יהודי דמוקרטי " הביע את רצון . זה לא אומר אבו מאזן לא ימשיך תמך זכות השיב אם יש זכות שבות יהודי , יש גם זכות שיבה ערב , כי הרי " ישראל דין יהודי דמוקרטי " אינו מפלה , גם לא ין מי רוצה חזר אליה . קיצור , כל הבל . אבו מאזן יקבל את מחיר גבוה ביותר תמורת תשלום נמוך ביותר . מה מזכיר לן מה זו הגדרה ל " ישראלי הוא יהודי טיפש , בעיקר הוא כהן ממשלה ישראל . אלא מקרה זה לא דובר טיפשות אלא עבודה עין : מישהו עובד עלה , זה לא אבו מאזן , אלא נימין נתניהו . הוציא כול את ערמון תוך האש קבע פשוט , חוכמה צדק כך היה צריך לעשות מזמן מי לומד ישיבה חרדי לא יזכה לשום סבסוד מן המדינה אם עבר את גיל לא התגייס . יאיר לפיד מתנצל מסביר הוא בכלל מכבד מאוד את תלמוד את לומדי תלמוד . מה אתה אומר . אבל צריך הבין : לומדי " תורה " ישיבה חרדי , עכשיו יוצאת זעקה מתודרכת אל השמים כי הרי הם לא פועל מטעם עצמו אלא מטעם ניהם הפך אותו עבד לא לומדים בכלל תורה אלא משהו אחר , נחות בהרבה ברובו : תלמוד שאר דבר רבני תפלה מין נוסח שולחן ערוך . כדי הבין את תיפלות תלמודי בסיסי למרות רגעי השיא תלמודי מקסים לעומת אלוהי ה למרות חלק מיושן אכזרי עד בחילה חלק מן ה , אפשר משל להשוות ין פתיחה תורה אלוהי עוסקת בריאה העולם , פסוק שירה מופלא לגמרי של ספר ראשית , לבין פתיחה משנה , היא בסיס תלמוד תלמוד , מי שלא יודע , הוא עצם פירוש מורחב משנה . הנה , במה עוסקת פתיחה משנה ? שאלה נכבד עד מת מותר קרוא קריאה שמע חלק מחובות תפילה , מי שלא יודע . אבל הרי כל תפילה ממוסד , תוך סידור תפילה , היא עניין מאוחר . שה ודוד מלך שלמה מלך ישעיהו ירמיהו לא אמר ום קריאה שמע בוקר . הם חי את אלוהים . לא התפלל לו צוות אנשים מלומד . כן , כל השאלה עד מת מותר קרוא קריאה שמע , היא אלה תפלה שולי . ככה רוב תלמוד , חשיבות גדול היא דווקא רוח פתוח הגמיש שבה הוא קורא את ה . לומר , גם ב אלוהי מערכת מצווה יש חלק איום , תלוי הזמן הוא , תלמוד רוח כללי מלמד א כי לא צריך לכת אחרי מצווה כפשוטן . ש תחת עין " זה לא באמת עין תחת עין . לומר , מותר נכון להתגמש . מבחינה זו , תלמוד עם כל תיפלויותיו אינסופי שיא מסוים גדול מלמד א משהו עקרוני חשוב מאוד : גמישות היהודית . אלא נים של ימינו לא מרשים עצמו להתגמש לא רק יחס מצווה תורה לא רק יחס מצווה תלמוד אלא גם יחס מצווה שולחן ערוך , כוללות משל הנחיה מדויק איזה יד מנגבים בית שימוש . קיצור , אנחנו עמוק תוך הבל . גם עניין זה . מוטי קירשנבאום מאמין אבולוציה יצרה את צפרדע . סרט תיעודי יפיפה על קוסטה ריק הוא מראה לן ין שאר עשר צפרדע יפיפה צבעוניות מדהים , חוזר אומר ש יצרה אותו " איך יכול " אבולוציה " יצור צפרדע יפיפה ? איך היא יכול יצור פרפר , ציפור , חי , בן אדם ? כבר יותר שנה אחוז העולם האקדמי טיפש מאוד חלק בתפיסה שכל פלאי העולם נברא רק שום עולם קיים מספיק מיליארד שנה גם על כך יש חולקים . אני , משל , מעדיף את גרסה ה מיליארד שנה האלה כאילו מסבירים כל . אבל ום מיליארד שנה לא יוכלו יצור אפילו כתר אחד על ראש דוכיפת אחת . כל אלוהי לגמרי , מי שלא רואה את זה עיוור לחלוטין . זה כולל גם אותך , מוטי קירשנבאום טוב חביב . איך כתב אביב גפן ? " גאון מי המציא את ים " זה לא אבולוציה . נתן זך כתב : " אני רוצה תמיד עין כדי לראות את יפה העולם הלל את יופי מופלא הזה אין בו דופי הלל את מי עשה אותו יפה הלל " מי זה אם לא אלוהים ? תתחילו הסתכל ס לראות . רק אל תחזרו אני תשובה נוסח אורה זוהר חס חלילה . ין ספיר סבח אדם ורטה , אני מעדיף את ספיר סבח גם אם התלקט אליה כמה האנשים הכי דוחה חבר הישראלית , מאיתמר בן גביר עד ברוך מרזל , למרות ספיר לא אמרה מילה עוין אחת לפי ערב , ניגוד כהניסט וה נספח אליה . יש ב ני דבר אני אוהב : ראשית , עצם עמידה מול מורה ניסה שטף את מוח תלמיד אמירות חקייניות מכפישות על צ , אמירה מן סוג שכול מכירים ואין מה לעשות , סוג שמאלנות ה הזאת היא תוצרת אשכנז . שנית , כמובן , את שם " סבח " שם מזרחי בעליל אומר כול שגם שמאל אשכנזי ישכח את צדיק ישראל את אמונה אלוהים , מזרחי אמיתי לא ישכחו . איך כתב פעם אלתרמן ב " " מן העם מוכה בקיע , אשר מפנה ב רועדות דבר ירא , מחשבה לשון נאור , יבואו בן ה ש תצא תורה . / הם , כוח חדש , גאווה נשך בשר , מחכות לבל י עש , מחשבה של אומה לשון " אני יודע : זה קשה . כן אתרגם : כ שבע מין יבגדו בעיקר , יבואו בן עני יחדשו את מחשבת אומה וצדקתה . ממש אותו עניין : עודד בן עם הציג חדשה שש את שיר החדש של עמיר בניון נגד אובמה , חומד את ירושלים לן " מאמריקה רוצה א והוא נחוש אכזרי הספיק כבר הגיד ש הוא לא משהו " משהו מגיש חדש אינו אומרים בדרך כלל , אבל בון טון שמאלני חייב . אבל מה לעשות : שיר של עמיר בניון הוא כן משהו , קריאה טהור לב זמר טהור נגד כל לחץ של קרי אובמה , מכר ערב את את ירושלים לומר , עיקר עתיק . זה לא אני לא חושב ממש כמו שמאלן הכי שמאלן שצריך חלק את ירושלים , ממש כן , אבל ממש לא שיטה מדובר ב מזרח ירושלים פלסטיני . אלא שיטה אחת אפשרי : חלוקה ריבוני סמכות עיר אחת לא מחולקת . גם מקרה זה , בניון , כמו סבח , מייצג בדיוק את מה אשכנזי חלק שכח : את צדיק ישראל את אלוהי ישראל זה לא אומר שאנחנו לא מגעיל חלק . רשימה הראשונה טור זה . מנחם בן לא בין מה להחרים רק את אריאל זילבר אשכנזי , חתם איך האמין ב אני מעדיף את ספיר סבח על פני אדם ורטה גם : ראש ממשלה דורש פלסטיני יכירו ישראל כ יהודי " דרישה קר נועד לסמא את עיני כול טור של מנחם בן 