על שוויון בנטל : " על זכות שרת צריך הילחם " טקס סיום קורס קצין התייחס ה ראש ממשלה נושא המעורר דיון ציבורי . נתניהו : " רוצה לראות ייצוג שוויוני יותר של כל חלקי החברה " : " קורא כולם לתת את חלק " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו , בן , התייחס היום ישי סוגיה שוויון בנטל גיוס ל , המעורר סערה ים אלה , טקס סיום קורס קצין ב . " אתם , קצין קצין צ , בא מכל חלקי מכל חלקי העם . אני רוצה לראות על מגרש מסדר הזה ייצוג שוויוני יותר של כל חלקי החברה לן . זה נכון צודק כולם , אנחנו פועל כיוון זה ים אלה " אמר נתניהו . ה התייחס אף הוא בצור עמום נושא : " אנו ב גא שאת בנטל שליחות הזה . כאן ראוי ישמע ציבור ישראל את קריאה כל בן הנוער קום לשרת את מולדת " ניצל את במה כדי קרוא בן הנוער " מכל מגזר וגווני החברה הישראלית " לתת את חלק . " ציבור נקרא דיון הזה . אנו קוראים לו זכות שרת , על זכות הזה צריך הילחם " אמר . עוד על סוגיה שוויון ב שקד : " וועדה לא תהיה חותמת גומי של ה ? החרדים " הציל " ישיבה ההסדר הארכה : לא תקצב חרדי שלא התגייס ל דבר בא על רקע דיון סביב סוגיה שירות , לאחר אתמול אישר וועדה שוויון בנטל , ראשות ח אייל שקד , קצר את שירות החובה לבנים ב ארבעה חודש , חודש , זאת בעוד שירות של בן ישיבה ההסדר ציוני יישאר אורך של חודש , לא יוארך חודש כפי הציע חברי הכנסה עמר בר לב העבודה , אלעזר שטרן תנועה עפר שלח יש עתיד . גם שירות נשים נותר לפי שעה אורך של חודש לאחר וועדה דחה את ההצבעה להאריך אותו שבוע בא . מערכת הביטחון זעם על קיצור שירות , טען כי על חברי וועדה היה לפעול על פי מתווה מקורי גובש וועדה ראשות שר יעקב פרי , שב נקבע כי קיצור שירות הגבר ייעשה רק צמוד הארכה שירות נשים , כדי מנוע פער גדול מצבה כוח אדם צבא . שר הביטחון שה יעלון אף צפוי בקש הצבעה חוזר . על שוויון בנטל : " על זכות שרת צריך הילחם " טקס סיום קורס קצין התייחס ה ראש ממשלה נושא המעורר דיון ציבורי . נתניהו : " רוצה לראות ייצוג שוויוני יותר של כל חלקי החברה " : " קורא כולם לתת את חלק " 