נשיא פרלמנט אירופי : " חברי פלגה קיצוני תקף א " מרטין התייחס מתקפה נגד בעקבות נאום כנסת אתמול אמר הוא נפגע נעצב כך , כן " נאום היה " גורם אירופי : הוא ידיד ישראל הגיע תמך ב " הופתע נעצב תגובה הקשה נאום , היה . אך מי תקף א חבר מפלגה קיצוני נוטים להגיב בצור זו כל ביקורת . הם גם תקף את שר אמריקני ג ? ון קרי , כך אמר לילה חמישי מרטין , נשיא פרלמנט אירופי נאם אתמול כנסת ראיון העניק תקשורת גרמני . התייחס דבר תגובה חברי בית היהודי נטש את מליאה מהלך נאום . " חברי פלגה אחר נציג ממשלה דווקא הגיב תשואה נאום " הוסיף . לאחר נאום , עלה ראש ממשלה נימין נתניהו דוכן נאום תקף אף הוא את על דבר . איחוד אירופי זעם אמש על התגובות ישראל נאום של . גורם אירופי שוחח עם וואלה ! חדש אמר כי " מופתע פגוע " מקבל פנים זכה לה , הדגיש כי הינו " ידיד של ישראל " כי הוא הגיע ירושלים מטרה " הביע תמיכה ישראל לחזק אותו " עוד על סערה פוליטי ו פרלמנט אירופי נאם , בנט נטש : " שלא יטיף ב : " נשיא פרלמנט אירופי הטיח נו נתון ש פרלמנט אירופי : לא צופה חרם על ישראל איש איחוד אירופי לא ציפה דווקא ביקור קצר של ישראל יעורר זו סערה . כל נוגע מדיניות , תפקיד נשיא פרלמנט אירופי הוא יותר סמל מהות . ביקש בקר ישראל כדי הביע תמיכה תהליך שלום להעביר סר ברור של התנגדות חרם כלכלי על ישראל . " הוא לא תיאר עצמו הוא ייקלע תוך זו סערה " ציין גורם שוחח א אתמול . " המטרה שלו היה חזק את ישראל , אילו תגובה הישראלית מחזקת את הגורמים מפגין גישה לילי כ " פתח אתמול את הבוקר מסיבה עיתונאי ירושלים , שאותה ניצל בעיקר כדי להדגיש את התנגדות חרם כלכלי על ישראל . הוא אמר כי חרם הינו " סוגיה תיאורטי " ציין כי דינות אירופה , ראשן גרמני ממנה הוא מגיע , מתנגד תוקף החרמה ישראל . אף אמר כי הוא אופן אישי מתנגד סימון נפרד של מוצר התנחלות , דיניות איחוד אירופי החל קדם שנה שעברה , אך נכנס בינתיים מעין הקפאה בגלל חידוש שיחה עם פלסטיני . לאחר מסיבה עיתונאי הגיע כנסת , שם נשא נאום חגיגי פני מליאה . הוא נאם שפה גרמני היא שפה אם , חזר על מסר חיובי השמיע בוקר התנגדות חרם על ישראל , הבעה תמיכה ביטחון ישראל קריאה ישראל לנצל את ההזדמנות שלום . אלא כאשר עבר דבר גם על הביקורת נשמע אירופה לפי ישראל נוגע מצב שטח , חברי סיעה בית היהודי החליט נטוש את מליאה הפגנתיות . מה את בנט חבר סיעה היה התייחסות של שיחה קיים עם צעיר פלסטיני מהלך ביקור רמאללה . אותו צעיר אל אותו על פער חלוקה מים ין ישראל פלסטיני . אמר : " לא יכול בדק את הנתונים , אבל אותו צעיר אל : איך יכול להיות ישראלי מורשה השתמש ליטר של ים יממה , אבל פלסטיני רק ? " הנתונים ציטט פי אותו צעיר פלסטיני היה שגוי , והוא עצמו דאג להסתייג להבהיר הוא לא בדק את דבר . עם זאת , הוא לא ציפה אמירה תגרור תגובה קשה כל כך מצד חברי הכנסה : שר בנט החליט בתגובה עזב את מליאה , סביר לאחר כן : " אני לא מוכן יטיפו אני גרמני " נאום חיובי של בשעות הבוקר , בו הביע התנגדות נחרץ חרם על ישראל , לא עלה כותרת לא גרר הודעה רך תמיכה פוליטיקאי . החלטה של בנט עזב את מליאה , לעומת זאת , השתלט על סדר היום תקשורתי , גרם מבוכה רב משלחת מלווה אותו . תום נאום ניסה להרגיע את רוח , אמר חיוך גורם ישראלי שוחח א : " אני צריך התמודד כל יום עם פרלמנט אירופי בריסל , אז אני לא מתרגש מדבר אלה " אלא פועל , נפגע מאוד , מיוחד כאשר התברר לו שב החליט השתמש זהות גרמני כדי תקף אותו אופן אישי . נציגות איחוד אירופי ישראל יקשו אמש לא התייחס דבר אמר בנט , גם שגרירות גרמני לא מיהר גנות את האמיר החריף נגד גרמני . אלא מאחורי קלע ישנו כעס גדול . סיפק רמז תחושה פתח פגישה עם נשיא המדינה , מעון פרס , התקיים שלוש שעה לאחר נאום מליאה . " אני מייצג את עמדה פרלמנט אירופי , שלא תמיד הן נוחות נעימות ישראל " הסביר , הוסיף כי " ככה זה ין ידיד יש גם מחלוקת " עם זאת , הוא דאג להבהיר ש דבר אחד אין מחלוקת על תמיכה של איחוד אירופי ביטחון ישראל " הנשיא פרס עודכן לפני פגישה עם סערה התחולל כנסת , ניסה להרגיע את רוח . הוא שיבח את על תמיכה ישראל , הזכיר חיוב את שיתופי הפעולה ין ישראל איחוד אירופי תחום מדע כלכלה . פרס אף התייחס בעקיפין אמירה של על פער מים מול פלסטיני , סביר ישראל מעוניינת מאוד קדם שיתופי פעולה עם ותיה תחום מים , כדי לדאוג רווח כל תושב אזור . בעוד פרס משוחחים מנסים הוריד את גובה להבה , עלה ראש ממשלה נתניהו נאום על בימה הכנסה , מסגרת דיון הוקדש בכלל נושא גירעון תקציבי . נתניהו שיבח את על אמירה נחרץ נגד חרם כלכלי על ישראל , אבל לא יתר על ההזדמנות תקף אותו על דבר תחום מים . " נשיא פרלמנט אמר יושר , אבל זה לא הפריע לו הטיח דבר ישראל " אמר נתניהו . " מקבלים כל הכפשה של ישראל , חוזר עליה ללא בדיקה , אוטמים את אוזן התקפה פרוע נגד מדינה ישראל " הביקורת של נתניהו על רק גביר את כעס בריסל . איחוד אירופי קיוו נתניהו " יעמיד מקום " את בנט על המתקפה האישית נגד , אמור הגיע ישראל כדי שדר סר ברור נגד חרם כלכלי כ . מקום זאת , נתניהו הצטרף ביקורת , הציג את פתי מושפע שקר פלסטיני . איחוד אירופי ציפה מנתניהו תגובה יותר אוהד לפי מסר עיקרי של תמיכה ישראל יותר סלחן לפי התייחסות מוטעית שלו נתון חלוקה מים . שורה התחתונה , מסר חיובי של נבלע תוך רעש פוליטי חולל בנט ואחריו נתניהו . זה אולי מצא חן עין חלק בוחר של , אבל לא ברור איך זה משפר את עמדה של ישראל אירופה , או איך זה מסייע מאבק מגמה חרם . עדכון ראשון : פנייה כתב : נשיא פרלמנט אירופי : " חברי פלגה קיצוני תקף א " מרטין התייחס מתקפה נגד בעקבות נאום כנסת אתמול אמר הוא נפגע נעצב כך , כן " נאום היה " גורם אירופי : הוא ידיד ישראל הגיע תמך ב 