מה חברי הכנסה ימשיכו להיות בובה על ח מתעקשים שר להסתיר את ההחלטות משפיעות על חיים ? מי מועמד מפתיע של ליברמן נשיא ? כמה זמן נתניהו עוד ישתוק ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה דבר הסעיר שבוע את המערכת פוליטי : י פרלמנט אירופי אמירה על הקצאה מים פלסטיני הוציא את חברי הכנסה של בית היהודי שלווה ביאה מהומה מליאה כניסה אפשרי של עוזי לנדאו נשיאות עורר מתיחות רב סיעה העבודה מאוכזב סקר ניבא לה מנדט יצא ערב גיבוש סייע מסעדה ירושלים . חלק אירוע אלה יובא המשך טור , אבל משותף כולם הוא שהם אירוע תקשורתי מהות . מרבה צער , ברוב מקר מחלוקת , צעקה דרמה הן מה מביא את הכנסה כותרת . סיעה יחיד כל טור של עמרי נ כל רעש הזה נפלה הצעה אחת לא מהפכן מיוחד , דרמטי או יוצאת דופן . אבל דווקא הצבעה זו הנציח את חוסר רלוונטי של הכנסה . נהוג חשב וקים עוברים כנסת . זה נכון , בערך . אמת היא חוק עוברים ממשלה . הכנסה היא חותמת גומי . כך עובדת השיט : כל יום ראשון נפגש גוף סודי נקרא עד שר חקיקה . דובר וועדה שבה שר מכל סיעה החברות קואליציה . שר עוברים על כל הצעה החוק אמור לעלות הצבעה אותו שבוע . הם דני , מצביע מחליטים אם עמדה קואליציה תהיה עד או נגד כל הצעה חוק . מה מוחלט וועדה חייב את כל חברי הכנסה של קואליציה , ללא יוצא מן כלל . ה , לא נע לומר , הם לא יותר אשר בובה על חוט תיאטרון הזה . כמו ח הם יושבים מזנון כאשר מצליף סיעתיים נכנס גוררים אותו מליאה כדי הצביע על חוק שאת פרט הם לא הכרח מכירים . רמה האישית , הם יכול תמך או להתנגד חוק , אבל זה חסר משמעות . מה וועדת שר קובעת ביום ראשון עצב , אחד אחד , את מה יקרה מליאה ביום רביעי . אז כינון של ממשלה נתניהו השנייה לפני חמש שנה לא קר אפילו חוק אחד ! עבר קריאה שני ישית ניגוד עמדה קואליציה . מה וועדה קובעת קורה . אלא וועדת שר היא אמור גוף סודי . אסור איש לבד שר עוזר היכנס חדר . ישיבה אין תיעוד או פרוטוקול , לא ניתן פרסם כיצד כל שר הצביע . אם , משל , שר מסוים הבטיח ל לפני הבחירות יפעל מען תחבורה ציבורי שבת , או עד הפרטה חברה חשמל , אבל החליט לעשות בדיוק היפך וועדה עזר קבוע עמד ממשלה תהיה נגד ברוב מקר לא תדעו זה . ניצן ממרצ וקבוצה של ח נוסף יקשו שנה את זה . אם ממילא גורל של הצעה החוק מוכרע ממשלה לא כנסת , אז פחה לעשות את זה שקוף . הצעה הגיש יקשה קבוע כי ישיבה הללו , מחליפות את דיון ציבורי פומבי אמור להתנהל כנסת , ייערך פרוטוקול מסודר . כך , ניתן יהיה דעת מה שר מורה חבר הכנסה הצביע עד או נגד כל הצעה חוק , כן תעד מי הצביע וועדה כיצד . כמו כל הצעה חוק , גם הצעה הזה הגיע וועדת שר חקיקה , קבעה כמה מפתיע העמדה היא נגד . אתמול נפל החוק מליאה הכנסה . מה היה מקומם יותר מכל היא התנגדות של שלושה שרי " יש עתיד " וועדה : יאיר לפיד , מאיר הן יעל גרם יצאה שעה ההצבעה . בגלל התנגדות של שרי המפלגה הבטיח " פוליטיקה חדש " הצעה נפלה . מ עתיד " נמסר נוגע עמדה סיעה וועדה : " אינו חושפים את הצבעה של שר וועדת שר חקיקה אופן יזום . אנו ורים כי הפיכה הצבעה שר בדיוני וועדה פומביות תייצר דיון פופוליסטיים . ותינו , הבאה יד ביטוי מגוון רחב של אפיק , מובאות מבוטאות אופן ברור מדויק גם ללא פרסום פרוטוקול דיון או הצבעה שממילא מוצאות את דרך תקשורת " למה התשובה הזה כל כך מקוממת ? ראשית , כי אם כבר הופכים את הכנסה מיותר , את ההצבעות ב תיאטרון בובה , אז פחה הדיון אמת , וועדת שר , יהיה פתוח תקשורת . שנית , אם ההצבעות " ממילא מוצאות את דרך תקשורת " דבר תגובה נמסר מ עתיד " אז מדוע להתעקש להסתיר ? פרק מוצלח מיוחד נרשם שבוע טלנובלה פוליטי ידע יותר בשם " נשיאות " בעוד סילבן שלום מתחבט מתלבט , פתח ריבלין מבער החתים עוד ני חברי נס שר אורה אריאל בית היהודי סגן שר אופיר אקוניס ליכוד על קשת ההתמודדות שלו . סך הכול , יש רגע שישה חותמים לריבלין . סביבה של י הכנסה לשעבר החל שבוע , כלל גם פגישה ין מקורב של ריבלין , חיים , לבין ראש ממשלה נתניהו . מסגרת פגישה עבודה שגרתי ין שני על עניין מקצועי עלה אמון תוקף תפקיד כ עד בריאות , עלה על פרק גם השאלה אם נתניהו יסכים ליישר את הדורים עם ריבלין , לעשות ס להודיע על תמיכה בו נשיאות . נתניהו לא סיפק תשובה . עיתוי שיחה ין נתניהו לא קרי . סביבה ריבלין יודעים כי נתניהו ככל הנראה לא יכריז על תמיכה מועמד , אבל שום תסריט הוא לא צפוי הודיע על תמיכה סילבן שלום . כן , חשבו סביבה ריבלין יהיה זה זמן מתאים להעלות את הנושא עכשיו , לפני מועמד נוסף מצטרף בורסה השמה מתפקעת מפלגת השלטון . וה הזה אכן הגיע : ים אחרון , על פי דיווח מעריב , החל גם שר תיירות , עוזי לנדאו , " לא עסוק בז " שם קוד אדם בוחן רצינות ניסה . לא הכחיש מועמדות של לנדאו מועמד משותף של עלה שיחה ין נתניהו ליברמן , אך גורם מערכת פוליטי העלה אתמול תהייה מעניין : מה סיכוי שליברמן , יצא חבול הרפתקה איחוד עם ליכוד נחל תבוסה צורבת עם העמדה של שה ליאון מועמד טעם ראשות עירייה ירושלים , ייקח על עצמו שוב קמפיין על השלכה מרחיקות כת כל כך על מעמד פוליטי ? רק שבוע אחרון , עם שובו משרד , הוא החל לקק את פצע שנה הקשה שעברה עלה . מה הוא צריך את זה ? מצד ני , ליברמן הוא חידה . תמיד הוא ילך על אופציה פחה צפוי . רק שבוע שעבר הוא החליט הפתיע מתינות הצהיר כי " שלמות העם חשוב שלמות " הצהרה הזה הוציא את שר בנט כלי גררה עימות מתוקשר ין שני , דבר העלה את השאלה שחוק " האם ליברמן בר שמאלה ? " התשובה היא שליברמן לא הפך שמאלני היום , כמו שלא היה ברור עד כמה היה ימני אתמול . אצל י ישראל יתנו , מה שתמיד עמד ראש סדר עדיפות הם אינטרס , לא אידיאולוגיה . מילה זו מילה ? לא בדיוק . כש שירה אותו פוליטי , הוא התעמת עם אמריקני , אי את סכר אסואן , גם הבטיח " חוקי " חוק הללו עש הרבה רעש , אך לא עברו עולם כנסת . התוצאה היה שר היה דחוי ארץ הברית רוב בירה ערב אירופה קדנציה קודם , תחזק בעיקר את הקשר עם מולדובה . קדנציה השנייה שלו משרד , הוא החליט שנה קצת את טון כדי להטביע חותם משמעותי יותר אשר קדנציה קודם . נוסף , שנה האחרונה השתלט בנט מיומנות רב על משבצת מנהיג ימין הקשה . ליברמן אין הרבה מה חפש שם בחינה קהל בוחר . אם כבר , הוא יכול לבן יותר על קהל חילוני של " יש עתיד " משל , כפי בא יד ביטוי סקר וואלה ! חדש פורסם שלשום , שב גדל ליכוד ישראל יתנו על חשבון " יש עתיד " ראש ממשלה נאם אתמול כנסת . נושא דיון היה גירעון ממשלה נטל המסים , אבל נתניהו בחר הקדיש לא פחה שליש מזמן נאום תקרית עם י פרלמנט אירופי , עימות עם חבר הכנסה אחמד טיבי על אמירה לפני חודשי על חיבור פר בדואי מים חשמל . הגיע נושא דיון , בחר ראש ממשלה להתמקד בנתונים . מיל " עוני " או " פער חברתי " לא הוזכר שם , שלא דבר על יוקר מחיה או דיור . אתם יודעים , דבר קטן זניח האלה מטרידים את בן אדם שחיים . יום קודם כן , שיא סערה הדס תיים אחרי דיון טעון סוער וועדה שוויון בנטל , הוא זימן את כלי התקשורת ישיבה סיעה . אלא שאת הצהרה שלו הוא בחר הקדיש איום איראני , דרישה אבו מאזן להכיר מדינה לאום של העם היהודי , גם ספר על סרטון תיירות כוונה קדם ביקור הקרוב ארץ הברית . קריסה של בית החולים גדול ירושלים , מפרנס אלף שפחה , הוא הסכים התייחס אחרי מצלמה יצאו , גם זה לא אופן יזום אלא רק תשובה שאלה של אחד ה . נתניהו , שלא התראיין תקשורת ישראל אז ינואר שנה שעברה , נמצא בונקר תקשורתי קדנציה נוכחי . לא ברור מדוע בתקופה שבה על פי כל סקר כל תחזית הוא יישאר ראש ממשלה גם בשנים קרוב , הוא מסרב לתת ציבור דין חשבון מינימלי על פעולה , מנצל את נאום דון בעיקר נושא איראני . חבר הכנסה יוני שטבון בית היהודי , ניהל אתמול את ישיבה מליאה , עיר שוב שוב חבר הכנסה " מירה פרנקל " כדי תפסיק דבר , אך היא בחר התעלם ממנו . יכול להיות זה קשר עובדה קורא לה רינה ? פנייה כתב עמרי נחמיאס מה חברי הכנסה ימשיכו להיות בובה על ח מתעקשים שר להסתיר את ההחלטות משפיעות על חיים ? מי מועמד מפתיע של ליברמן נשיא ? כמה זמן נתניהו עוד ישתוק ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 