נתניהו : " נשיא פרלמנט אירופי הטיח נו נתון שגוי " ראש ממשלה התייחס סערה התעורר מליאה , בעקבות דבר מרטין על צריכה מים של פלסטיני . " רב אירופה שמיעה סלקטיבית " בנט הוסיף : " לא אשתוק יורקים עלה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי סערה התעורר סביב נאום של י פרלמנט אירופי מרטין מוקדם יותר כנסת . אמר נאום כי ישראלי מותר השתמש ליטר ים בעוד פלסטיני מותר השתמש ליטר , זמן בכיר בית היהודי נטשו בתגובה את מליאה . נתניהו אמר כי הנתונים הציג אינו נכון . " על פי הנתונים לן , מספר הזה אינו נכון , הוא קטן אופן משמעותי " אמר נתניהו . " נשיא פרלמנט אמר יושר . אבל זה לא הפריע לו הטיח דבר עומת זה , לא בודק מטיחים . דבר מעניין הוא שיש דבר שהם ויים ידוע . מקבלים כל הכפשה של ישראל , חוזר עליה ללא בדיקה , אוטמים את אוזן התקפה פרוע נגד מדינה ישראל " נתניהו אמר את דבר בנאום נשא מליאה הכנסה מסגרת דיון מיוחד כונס בקשה של חברי נס אופוזיציה , כותרת " ממשלה הטיל גזירה קשה על ציבור כעת מסתבר ישן קוף סודי של מיליארד שקל רזרבה תקציבי " נתניהו הפתיע בחר בקש נאום דווקא פתח דיון , כאשר על פי תקנון הכנסה הוא זה חותם את דיון . " אני חורג מנהג אני מבקש להגיב דבר נשיא פרלמנט אירופי " אמר נתניהו פתח דבר . " הקשיב דבר , והוא אמר ני דבר חיובי . ראשון הוא הוא מתנגד החרמה ישראל על יד אירופה . דבר השני הוא הוא עד שיתוף פעולה מדעי עד ישראל אירופה . אני טוח שגם זה אנחנו מסכמים . אבל מה פגע דבר הללו זה מה אני קורא שמיעה סלקטיבית לצערי הופכת נחלה של רב אירופה " גם שר כלכלה בנט עלה נאום ישיבה , חזר תקף את על נאום כנסת . " עומד פה דובר גרמני מאשים את ישראל שקר כאילו אנחנו מונעים ים פלסטיני " אמר הוסיף : " אין לן זכות מחול פגיעה כבוד לאומי של מדינה ישראל . אנחנו עומדים פה נבחר ציבור , יורקים עלה אני לא אשתוק אף פעם " הוא חיזק את דבר של ראש ממשלה אמר כי לא רק נתון גב צריכה מים רשות לא נכון , אלא אף גבוה זו ישראל . " אנחנו לא ניתן שקר להיאמר , מפה אני קורא נשיא פרלמנט אירופי : ב מדבר " עצמו הגיב תקרית כנסת פתח פגישה עם הנשיא מעון פרס בית הנשיא . " אני בקר כאן נשיא פרלמנט אירופי מחויב ייצג את עמדה פרלמנט אירופי , שלא תמיד נוחות ישראל " אמר . " ככה זה ין ידיד לפעמים יש גם מחלוקת . על דבר אחד אין מחלוקת תמיכה של כל דינות איחוד אירופי ישראל " הנשיא פרס ניסה תקן את הדורים אמר כי ישראל עריכה את תמיכה של איחוד אירופי את הקשר מדעי כלכלי עם איחוד . פרס אמר גם כי ישראל חשוב להגביר את שיתופי הפעולה עם שכונה תחום מים , בתגובה סערה עורר דבר של כנסת על פער מים ין ישראל פלסטיני . אמור , בתגובה דבר הראשונים של מליאה , הביע ח מפלגה בית היהודי זעם , הם ה , שר כלכלה נפתל בנט . ח אורית סטרוק כמה אחר צעק : " זה קר " חבר סיעה מוטי יוגב צעק עבר כי ישראל ניתן עם ישראל , הוצא אולם . עקבה נטשו חברי נס נוסף כמו אבי וורצמן סטרוק . סטרוק אמרה אחרי יציאה אולם : " נשיא פרלמנט אירופי יורק עלה , אי אפשר לשתוק , נגב את פנים להגיד זה גשם " י הכנסה יולי אדלשטיין התייחס גם הוא נטישה חברי הכנסה זמן נאום נשיא פרלמנט אירופי . " כנראה הטעה אותו גורם מין . כואב אני עשר ח בחר שלא לשמוע אותו , לא בגלל תוכן . נשיא פרלמנט אירופי הוא גורם רם דרג לא מוסר את נאום צנזורה . אף אחד לא ידע ראש מה הוא הולך הגיד . למרות זאת , עשר חברי הכנסה נכח בניין , לא ידע מה הוא הולך הגיד , בחר שלא לשמוע אותו , זה אב אני אופן אישי מאוד " י אופוזיציה , יצחק הרצוג , הגיב דבר נתניהו , אמר : " מיד אחרי כינון ממשלה , אמר , משותף נוכל הבטיח את שינוי מתבקשים הורדה יוקר מחיה פרט את מחיר . ממשלה הזאת הקים שתי עדות מלחמה ביוקר מחיה . עד בנט הוקם אי שם לפני שנה שלא הביא ום תוצאה עכשיו גם עד אנדורן . הרבה עדות אפס תוצאה " " ישראל מקום ראשון בעולם מספר משכורת ממוצע רכישה דירה . מה אתם עשייה כדי שנה את זה ? " הוסיף הרצוג . נתניהו : " נשיא פרלמנט אירופי הטיח נו נתון שגוי " ראש ממשלה התייחס סערה התעורר מליאה , בעקבות דבר מרטין על צריכה מים של פלסטיני . " רב אירופה שמיעה סלקטיבית " בנט הוסיף : " לא אשתוק יורקים עלה " 