נתניהו על אירופי : " קבל כל הכפשה נגד ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם היום רביעי מליאה הכנסה מסגרת דיון מיוחד כונס בקשה של חברי נס אופוזיציה , כותרת " ממשלה הטיל גזירה קשה על ציבור כעת מסתבר ישן קוף סודי של מיליארד שקל רזרבה תקציבי " נתניהו הגיב דבר נשיא פרלמנט אירופי , מרטין , פיהם " אזרח ישראלי משתמש פי ארבע ים פלסטיני " אמר : " על פי הנתונים לן , מספר הזה אינו נכון , הוא קטן אופן משמעותי . נשיא פרלמנט אמר יושר , . אבל זה לא הפריע לו הטיח דבר . מקבלים כל הכפשה של ישראל , חוזר עליה ללא בדיקה , אוטמים את אוזן התקפה פרוע נגד מדינה ישראל " נתניהו על אירופי : " קבל כל הכפשה נגד ישראל " 