סקר וואלה ! חדש : נתניהו ליברמן עדיף ל לאחר הבחירות שב התאכזב שני גלות הסיע מאוחד זכה מנדט בלבד , סקר חדש מראה כי כוח של שני עולה תנאי ירוצו נפרד . צף מהדורה ה מהדורה : משבר ב " בית המשפט נענה בקשה הנהלה אישר הקפאה הליך ללא מ עם עובדי בתי החולים . כיצד מונה ור יוסף , מנהל בית החולים לשעבר מי מסומן אחד אחראי כישלון ניהולי , ל ביטוח לאומי , אחד מוסד ובים גדול מדינה ? סערה סביב עסקה ה של אהוד ברק לא מרגש את דן גן , עורך דעה של וואלה ! , חושב שאנחנו ממש לא צריך לדחוף את אף עסק הפרטיים של ראש ממשלה לשעבר . מעוגלים או טייס ? כהה או בהיר ? ענן גשם סרבי הגיע אבל פתיחה עונה משקף שמש כבר כאן . ירה ופן , עורך וואלה ! אופנה , על טרנד חמים אופנה משקף שמש . המהדורה נפרד משירלי טמפל , ילד פלא הראשונה של הוליווד הלכה עולם גיל . תחזית : לילה בהיר קר , מחר עלייה טמפרטורה חם רגיל בעונה . סקר וואלה ! חדש : נתניהו ליברמן עדיף ל לאחר הבחירות שב התאכזב שני גלות הסיע מאוחד זכה מנדט בלבד , סקר חדש מראה כי כוח של שני עולה תנאי ירוצו נפרד . צף מהדורה מלא 