תהליך מדיני תקוע בגלל לפיד ו ממשלה נתניהו נמצא ין הפטיש סדן : ין בנט לפיד , ין קרי אבו מאזן , ין איום פוליטי של יעלון זה של ליברמן . אז איך הוא מתכוון צאת סבך ? רגיל , יחכה ל קרא " תהליך מדיני " הוא כבש איום , חץ פיתוי על ראש ממשלה נימין נתניהו כאשר משחק ב וב אבו מאזן הוא סוג של פוקר : מי הם משליך יותר קלפי ויתור על שולחן כדי לדחוק את יריבו פינה מחרב מסיבה תוך הוא מצליח שמר על בסיס כוח . ס ה " חלק ממתינים תורם כדי החליף את מפסיד . ישראל אלה הם מתמודדים על מנהיגות ימין . הנחת העבודה של כל מעורב היא נתניהו לא ישרוד סיטואציה ב יש עתיד או בית היהודי עוזבות את ממשלה . אם הוא יסכים סעיף שמשמעותו ויתור על התנחלות אחת כולל צילום משותף עם אבו מאזן , בנט ביבי בן ערובה של ממשלה תמשיך עם תהליך רמה בסיס ליכוד לא יוכל שאת אותו . אם הוא מטרפד את משא ומ , יש עתיד התנועה של בן , והוא הופך להיות ראש ממשלה פייגלין וה דב ליאור מול אופוזיציה משמעותי בית , אובמה עולם כול . מי ממתין מארב הם בוגי יעלון ואיווט ליברמן . בוגי הולך על ימין דתי , ליברמן מאותת זרם המרכזי ימין מרכז עם תרגיל התנחמדות שלו לפי קרי אמריקני איש הם לא קונה אותו באמת . יעלון סוכן יותר . בחינה , הכרה פלסטיני מדינה יהודי היא בסיס כל הסכם . ויתור של ביב עניין לכאורה ניתן עגל אותו , ס את ימין . אם לא יהיה הסכם ? אלה אותו מראיין , " נסתדר " ענה יעלון נונשלנטיות של סוחר קר . עוד פרה . פחה פרה . עוד חלקה קריה אול , עוד צלע הר הרצל . נסתדר . הכוונה נסתר תביעה הכרה היא לאותת ישראלי פירוש ש " לא רוצים כאן יהודי יופי לן . תגובה אינסטינקטיבי של כל אזרח ישראלי סביר היא " אז מה ? " מי צריך את אישור של ? ירדן מצרי חתם א על הסכם בלי להכיר נו מדינה יהודי . תביעה הזה נועד בעיקר על אבו מאזן אינו מוכן , צדק , פגוע לאומיות של ערבי ישראל . מקביל , אמריקני לוחצים גם מציעים חבילה פיתוי . משל , פיצוי יהודי עלה ארץ ערב . זה שוחד מעליב . מן מתנחל יישארו גוש ? על כך כבר הסכים . חילוף שטח נגב טובה שיכון פליט זה יעשה כותרת אבל דובר קשקוש גמור . לא ישראל לא פלשתין מסוגל ייצר פתרון אמת כולל ניוד מקור תעסוקה . גם אבו מאזן תורם כמה ויתור נועד לשכך את פחד היהודים . דין מפורזת ? נרגע . חייל נ ימנעו טרור ? הצחקה את טרוריסט . כדי מנוע טרור אתה זקוק ל וצבא ישלטו שטח אזרח , אז חייל נ רק רוצים חזר הביתה שלום יקריבו עצמו שביל מוישלה ? נתניהו כבר השיב שלילה אמר הוא " סומך רק על הצבא שלי " אבל צ הוא לא שלו אפילו לא של שר הביטחון . צ סומך על הערכה המצב ביטחוניות של אמריקני . אלה מבוססות לא רק על גדוד שטח חיישן אורך גבול אלא גם על ניתוח מציאות ין ישראל פלשתין אחרי חתימה הסכם . קלף האחרון של אבו מאזן כפי נחשף ראיון העניק ל יורק טיימס מול נתניהו היה : " מוכן נוכחות צ גדה משך חמש שנה , צד כוח ביטחון פלסטיני ירדני " אמריקני קנה צהלה . ישראל אין תגובה . נחכה מחר . תרגיל ממשי יחיד קרי מניח היום , כמו מטען ממולכד , פתח של נתניהו הוא המשך משא ומ תנאי הקפאה הפניה פלסטיני ל מול הקפאה הבנייה התנחלות . מה אתה אומר ביב ? אין תגובה . נחכה מחר . מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל תהליך מדיני תקוע בגלל לפיד ו ממשלה נתניהו נמצא ין הפטיש סדן : ין בנט לפיד , ין קרי אבו מאזן , ין איום פוליטי של יעלון זה של ליברמן . אז איך הוא מתכוון צאת סבך ? רגיל , יחכה מחר 