מונה נשים : סטייל של נשות ה ההיסטוריה סיפק נשות נשיא ראשי ממשלה לא עט רגע אופנתי מרשים . רגל ולנטיינס ד , קבלו את צעד רעייה שר נתניהו עד קרלה ב נתניהו מפגין שבוע האחרון את השינוי אופנתי שעברה . שיער של פסיכולוגי רעייה ראש ממשלה נימין נתניהו הובהר עוצב מחדש וים עכשווי על יד עצב שיער הן . בחיר בגד משקפת את גזרה חדש וה יותר , יאה מי מתלווה בעל נסיעה ל מסייעת לו אירוח של מנהיג עולם . מישל אובמה שמלה של קרולינה הררה מפגש ין נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , בעל , נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אחת הופעה מרשים ביותר אי פעם . אובמה הפגין שבוע יכולת שדך ין סגנון אופק לבין בחיר צבע עכשווי . קנדי הופעה נכנס היסטוריה . לא רק שום חליף שאנל התאים לה כל כך , אלא זו היה גם מערכת לבוש אותו לבש ביום רצח הנשיא קנדי . שנת הפתיע לורה בוש צילום חג ולד סטנדרטי עם מלה רשימה אדום עמוק , חשף מחשוף עמוק לא פחה עם זאת , דובר אחת הופעה מוצלח יותר של אשת הנשיא דאז , וו בוש , דרך כלל נודע טעם שמרני מיוחד . לכאורה רק ארוחה צהריים רשמי ספרד , אבל ההופעה קוקטית של קרלה ברוני מוכיחה מדוע היא נחשב אשת הנשיא מסוגנן כול . בחיר מדוייקת של גוון , גזרה מבליטה עדינות קו כתף . נעלה חתלתול השלים מראה אלגנטי אך לא בוגר מדי . אימלדה מרכוס , אשת שליט פיליפיני פרדיננד מרקוס , אמנם נודע אוסף נעל ענק עורר את זעם של תושב מדינה , אבל כפי אפשר לראות תמונה הזה מתחילת שנה , היה לה טעם משובח גם כל מה קורה על רגל . שמלה שי מקושטת היא לפעמים כל מה צריך מי שהייה צעירות מלך יופי של עירה . הילרי קלינטון אין רגעי אופנה רב מעשה , אין לה רגעי אופנה של ממש מעט בכלל , אבל הנה הוכחה שנת אחרי שביל קלינטון כמובן סיים את תפקיד נשיא , וכש כבר התמנה שרת ממשל אובמה כך קצת צבע יכול שנה את תמונה . הבלייזר אדום אמנם בד שמרני , אבל בחיר גוון העז יצרה חיוניות דרך כלל נפקד הופעה ציבורי לה . ננסי רייגן , אשת הנשיא רונלד רייגן , אחת תמונה יפה לה אי פעם . צידה אמנם נסיך דיאנה יפיפה , אבל רייגן היא זו סוחפת את רגע עם מלה מופלא מקושטת לבן . אחת נשות הנשיא אלגנטיות ידע א . מונה נשים : סטייל של נשות ה ההיסטוריה סיפק נשות נשיא ראשי ממשלה לא עט רגע אופנתי מרשים . רגל ולנטיינס ד , קבלו את צעד רעייה שר נתניהו עד קרלה ברוני 