סקר וואלה ! חדש : נתניהו ליברמן עדיף ל לאחר הבחירות שב התאכזב שני גלות הסיע מאוחד זכה מנדט בלבד , סקר חדש מראה כי כוח של שני עולה תנאי ירוצו נפרד . צף מהדורה ה ממשלה נימין נתניהו ו אביגדור ליברמן החליט יחד בחיר האחרונות , נימוק כך תיווצר סיעה תגרוף פחה מנדט . סוף של דבר , שני נחל אכזבה לאחר התברר כי ציבור העניק הם מנדט בלבד . אולם , סקר טלסקר הוזמן עבר וואלה ! חדש מראה כי אם הבחירות כנסת היה מתקיימות היום , שני היה מתקרבים מאוד אותו מנדט אך נפרד , לא סיעה מאוחד . על פי סקר , לו היה נערך היום הבחירות כנסת , היה זוכה סיעה מאוחד מנדט . גבוה ארבעה מנדט כוח כנסת , אולם עדיין נמוך תחזית קדם איחוד . אולם , אם שני היה רץ נפרד , היה מפלגה ליכוד מקבל מנדט ישראל יתנו סך הכול מושב כנסת . עוד עולה תוצאה סקר , כי אין אף פלגה מאיימת על טון ליכוד . עבר ליברמן דובר הישג , יוון סקר קודם הם נדגם נפרד ליכוד , הוא זכה מנדט בלבד . יחד עם זאת , לא ברור אם דובר אפקט מלאכותי של עלייה בעקבות דבר מתון על שר אמריקני , קרי , או מגמה של ממש . מי צפה להתאכזב תוצאה סקר הוא י העבודה , יצחק הרצוג . מפלגה מקבל מנדט בלבד סקר , דום כוח קיים כנסת . מי התיימר עמוד ראשות ממשלה בא , לא זוכה אשראי גדול ציבור אז ניצח פריימריס את שלי . מובן מסוים , לא דובר שימור כוח אלא ירידה עבר העבודה , כן טרם פסד הרצוג , זכה סקר מנדט . סביר הניח ירידה נוסף סקר תסמן רשמי את פתיחה עונה סכינאות החביבה על חברי העבודה , בדרך בחירה מנהיג חדש . נתון עניין נוסף עולה סקר הוא עצירה זינוק של מרצ , שכ השיג סקר עבר נתון דו ספרתי מרשים , כעת מתייצבת על שישה מנדט , בדיוק כמו כנסת נוכחי . גם תנועה עם נתון זהה . מי עוד יכול להיות מרוץ הם בן דוד פוליטי יאיר לפיד ונפתלי בנט . ירידה הדרמטית חווה לפיד אחרי אישור התקציב נבלם , מפלגה התייצב סביב מנדט . בנט עומת אפילו מתחזק , עולה מנדט . סקר טלפוני נערך פברואר , קרב מדגם כלל ארצי מייצג של נשאל על גיל , נדגמו מכלל אוכלוסייה ישראל כולל תיק , עולים בן מגזר ערבי רואיין שפה . טעות דגימה המרבית היא ני מנדט . עוד מהדורה : משבר ב " בית המשפט נענה בקשה הנהלה אישר הקפאה הליך ללא מ עם עובדי בתי החולים . כיצד מונה ור יוסף , מנהל בית החולים לשעבר מי מסומן אחד אחראי כישלון ניהולי , ל ביטוח לאומי , אחד מוסד ובים גדול מדינה ? סערה סביב עסקה ה של אהוד ברק לא מרגש את דן גן , עורך דעה של וואלה ! , חושב שאנחנו ממש לא צריך לדחוף את אף עסק הפרטיים של ראש ממשלה לשעבר . מעוגלים או טייס ? כהה או בהיר ? ענן גשם סרבי הגיע אבל פתיחה עונה משקף שמש כבר כאן . ירה ופן , עורך וואלה ! אופנה , על טרנד חמים אופנה משקף שמש . המהדורה נפרד משירלי טמפל , ילד פלא הראשונה של הוליווד הלכה עולם גיל . תחזית : לילה בהיר קר , מחר עלייה טמפרטורה חם רגיל בעונה . סקר וואלה ! חדש : נתניהו ליברמן עדיף ל לאחר הבחירות שב התאכזב שני גלות הסיע מאוחד זכה מנדט בלבד , סקר חדש מראה כי כוח של שני עולה תנאי ירוצו נפרד . צף מהדורה מלא 