לפיד : א מאבדת אהדה ינו גם את ס האוצר נאם וועידת נשיא אמר כי המצב הנוכחי עם פלסטיני מסכן את עתיד של מדינה ישראל , ול יש הכרח הגיע הסכם . הוא הזהיר מאיומי חרם פגיעה יחסים עם א " א מאבדת את אהדה ינו , את סבלנות " שר האוצר יאיר לפד התייחס ערב ני משא ומ ין ישראל פלסטיני מהלך נאום וועידת נשיא נערך ירושלים . הוא אמר כי יעשה כל יכולת על מנה מנוע את כישלון תהליך שלום , שום טענה המצב הנוכחי מסכן את עתיד של מדינה ישראל . מדינה ישראל לא יכול בלע אל קירבה ארבעה מיליון פלסטיני . אם אנחנו רוצים חיות מדינה יהודי , אנחנו מוכרחים היפרד הם . מבחינה ביטחונית , הרבה יותר קל הגן על גבול מוס ברור אשר על טח שב ישראלי פלסטיני חיים יחד " הוסיף לפיד . שר האוצר אמר כי הוא מודע כך שלהסכם יש מחיר כואב שאותו מדינה ישראל תצטרך שלם , אך הוא מאמין מקווה ראש ממשלה נימין נתניהו יש את " היסטורי דרוש " כדי הגיע הסדר עם פלסטיני . " ראש ממשלה צריך בחור אם הולכים שיחה רק מען שיחה או כדי הביא הסכם " אמר לפיד . עוד וואלה ! ח גדול גרמני הכניס את בנק פועל רשימה ש ראשון : שר פרי יקבל ענק סך אלף ש : התחפש מלאך ואנס את בנותיו החורגות הקשר איום חרם על ישראל נשמע אחרון כיוון של דינות מערבי גוף ין לאומי , הזהיר לפיד כי תוצאה של צעד כזה תהיינה " לא פחה הרסני " רווחה של האזרח פרטי . " התעלמות של קהילה הבין לאומי אזהרה חמור נושא גרעין איראני שולחת אזהרה מאותתת על כך עולם , ראש ארץ הברית , הולך מאבד כ לא רק את אהדה , אלא גם את סבלנות " התריע שר האוצר . הוא הוסיף כי ום דבר אינו חיוני יותר ישראל אשר יחסים מיוחד לה עם א . התייחס צד פלסטיני , אמר : " מדינה ישראל אינה צריך שלט עם אחר . זה מנוגד מוסר היהודי , זה מנוגד עצם רעיון של בניה של חברה מופת " עם זאת , הוא הוסיף כי ישראל הציע פחה פעם עבר הצעה מרחיקות כת , אולם פלסטיני התחמק רגע האחרון נמנע לחתום על ההסכם . " לא נישואין איתם אנחנו בקשים , אלא גירוש . הם אף יודעים היום שלא כל ותיהם יתגשמו " טען . הוא חתם את דבר אומר טרגדיה גדול היא כולם יודעים סוף של דבר תהיה דין אחת צד אחד ומדינה שני צד השני , אך אף לא יודע כמה זמן יעבור כמה דם עוד יישפך . " שלום אינו חלום . שלום הוא אופציה מעשי יחידי תבטיח לן חיים מדינה יהודי עם גבול מוגדרים כלכלה משגשגת " סיכם לפיד . לפיד : א מאבדת אהדה ינו גם את ס האוצר נאם וועידת נשיא אמר כי המצב הנוכחי עם פלסטיני מסכן את עתיד של מדינה ישראל , ול יש הכרח הגיע הסכם . הוא הזהיר מאיומי חרם פגיעה יחסים עם א 