סקר : שר הביטחון יעלון המתחרה עיקרי של מצביע ליכוד רואים ביעלון את יורשו של י ליכוד , בעוד ציבור כללי בלבד חושבים כך . את המקום השני חולקים סילבן שלום ליברמן . צף ב הביטחון שה יעלון הוא מועמד מוביל רשת את נימין נתניהו מנהיג ליכוד כך עולה סקר טלסקר עבר וואלה ! חדש . על פי סקר , יעלון מגיע מקום ראשון גם קרב כלל ציבור , עם תמיכה , גם מקום ראשון קרב מצביע ליכוד , עם תמיכה . דובר בנתונים מעודדים מאוד עבר שר הביטחון , מצב את עצמו אופן ברור על יתר המתחרים : סילבן שלום זכה ליברמן עם , גדעון סער עם , גלעד ארדן ישראל עם בלבד . סקר מגיע חודש אחרי דבר יוחס יעלון , שלף אמר שיחה סגור כי שר אמריקני קרי הוא " אובססיבי " אמנם יעלון התנצל על דבר , אבל הוא לא הכחיש אותו לא חזר בו הם . עושה רושם דבר אלה אולי הזיק מעמד של יעלון זירה בינלאומי , אבל יפרו את מצב מערכת פוליטי ישראל . למרות קרב ציבור כללי שר אנרגיה מים סילבן שלום מוביל פער זעום של על שר אביגדור ליברמן , דווקא קרב מצביע ליכוד המצב הוא הפוך , ליברמן זוכה תמיכה מול שלום . דובר נתון מפתיע מאוד התחשב עוינות קיים מרכז ליכוד לפי ליברמן . מאחורי שני מדינה נמצא גדעון סער עם , גלעד ארדן עם ישראל עם . חודש אחרון עלה כמה הצעה הכריז על פירוק שותף ין ליכוד ישראל יתנו . הצעה אלו סוכל על יד ראש ממשלה נתניהו , והוא מנע רגע האחרון , צו בית משפט , את העלאה הנושא הצבעה וועידת ליכוד לפני חודשי . עם זאת , קרב כלל מצביע ליברמן זוכה נתון טוב יותר אופן משמעותי . עוד עולה סקר , כי שר גדעון סער , גלעד ארדן ישראל , ממוקמים מקום רביעי , חמישי שישי התאמה , זוכים אחוז תמיכה . על פי סקר , שלושה , היה רוצים לראות את עצמו ראשות ליכוד בוא היום , עדיין לא נתפס ציבור מועמד ראוי תפקיד . פנייה כתב עמרי נחמיאס עוד מהדורה : ד הועדה זכות אדם של ה חושף עדות מצמררות של פשע נגד אנושות מבצעת צפון קוריאה אזרח . עינוי , אונס , הפלה כפוי הוצאה פומבי הורג עדות גוף ראשון תופת של מתקן כליאה . דן טמן עורר שערורייה אמר צריך זמר , לא רק עדות מזרח . חג אוזן , בקר המוזיקה מזרחי של אתר וואלה ! , חושב משטרה פוליטקלי קורקט , מזדעקת אחרי כל אמירה , היא אלים לא רלוונטי . סקי , סנואובורד ביזאר : נתון רייטינג גבוה של משדר את אולימפיאדה חורף תמוהים לא פחה ענף ספורט עצמו . ניסה הבין מה , לא ממש ה : לילה מעונן חלקי עד בהיר , מחר התחממות נוסף בעיקר הר פנים . סקר : שר הביטחון יעלון המתחרה עיקרי של מצביע ליכוד רואים ביעלון את יורשו של י ליכוד , בעוד ציבור כללי בלבד חושבים כך . את המקום השני חולקים סילבן שלום ליברמן . צף מהדורה 