נתניהו : " יעד יחס איראן צריך להיות אפס העשרה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני שיחה גרעין ין איראן מעצמה מהלך נאום וועידת נשיא נערך ירושלים . נתניהו אמר : " איראן ממשיך פתח טיל ארוך טווח יכול לאיים על אירופה ארץ הברית . מטרה משא ומ ין איראן מעצמה צריך להיות מניעה יכולת יצור נשק גרעיני . מטרה מנוע מאיראן הפך מדינה סף גרעיני " ראש ממשלה הוסיף : " איראן נתנה לום , אבל היא קיבל עמדה חדש בעולם לגיטימציה . כולם מחבקים את איראן של חיוך היא מפריחה . אני יודע זה לא אופנתי הגיד זאת ים אלה , אבל אנחנו צריך הפעיל יותר על איראן , לא פחה . יעד יחס איראן צריך להיות אפס צנטריפוגות אפס העשרה אורניום " נתניהו : " יעד יחס איראן צריך להיות אפס העשרה " 