נתניהו : " חרם על ישראל אנטישמיות לבוש מודרני " ראש ממשלה טען כי יש " לעשות אל עושים לן " דבר התייחס גם משא ומ , שיבח את קרי אמר : " הכרה פלסטיני מדינה יהודי תביא שלום אמת " זו שערורייה על אדמת אירופה מדבר היום על חרם נגד יהודי " כך אמר אמש ני ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו סימן את מדיניות חדש ישראל יוזמת מאבק מגמה חרם : " הגיע הזמן לעשות אל עושים לן , לחשוף את פרצוף אמיתי " דבר , " אחרי ניסה להביס א כלי צבאי נכשל , עת נס השתמש כ נשק סוג חדש חרם . עבר קרא להחרים יהודי , עת קוראים להחרים את המדינה היהודית . מי קורא להחרים את ישראל הם אנטישמי לבוש מודרני " דבר נשא וועידת נשיא נערך ירושלים , התייחס ראש ממשלה גם משא ומ עם פלסטיני . " בקרוב נדע אם יש פרטנר פלסטיני " אמר , הביע את הערכה מאמץ רב משקיע שר אמריקני קרי קידום שלום . הוא טען כי בעקבות התנתקות הישראלית רצועה עז " קיבל מוצב קדמי של איראן , עם אלף טיל מאיימים עלה " " מה ימנע כך קרה שוב ? " הוסיף , " אנו צריך לוודא שלום יהיה אמיתי " עוד וואלה ! חדש : בלתי נתפס בנק גרמני מתעלם היסטוריה מחר י : א מאבדת אהדה ינו גם את ס טאבה : חדש רעות ישראל גם חמאס נתניהו הדגיש : " שלום יהיה אמיתי כש יכירו באמת ישראל . הם מצפה מאייה להכיר מדינה של העם פלסטיני , איך הם עז לא להכיר מדינה יהודי ? האם הם לא יודעים זאת מדינה ה ? זו המדינה מגדירה א ? היה פה במשך שנה רב , אין הם ום " " רגע שיש שתי דינות שני עם , כל תביעה יגמרו . העובדה הנהגה פלסטיני מסרבת קבל זאת , עלה אל רב האם הם מעוניינים שלום אמיתי " הוסיף . אין הבטחה הסתה תרבות השנאה יסתיימו , ול אנחנו צריך סידורי ביטחון " טען נתניהו , " אנו מקווים שדור חדש של פלסטיני יאמצו את שלום , אבל אנחנו לא יכול בסס את שלום על כך . אנחנו צריך בסס אותו על ביטחון . ישראל לא תסתמך על כוח זר , כולל נ או כוח אמריקני . אנחנו בהחלט מסוגל הגן על עצם כוח עצם , כך נמשיך " נוגע שיחה גרעין ין איראן מעצמה , נתניהו טען : " איראן ממשיך פתח טיל ארוך טווח יכול לאיים על אירופה ארץ הברית . מטרה משא ומ ין איראן מעצמה צריך להיות מניעה יכולת יצור נשק גרעיני . מטרה מנוע מאיראן הפך מדינה סף גרעיני " " אם הם רוצים החזיק רק גרעין אזרחי , אז הם לא צריך העשרה שביל אנרגיה אטומי , לא ים כבד לא טיל בליסטי . הם לא צריך תכנית חימוש . הם לא צריך ום דבר זה . אבל זה בדיוק דבר איראן מתעקשת עלה " הוסיף . נתניהו יצא נגד הקלה סנקציה על איראן , אמר : " איראן נתנה לום , אבל היא קיבל עמדה חדש בעולם לגיטימציה . כולם מחבקים את איראן של חיוך היא מפריחה . צריך חשף את אופי של איראן צריך מנוע ממנה את יכולת פתח נשק גרעיני הם לא צריך אף לא צנטריפוגה אחת " פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נתניהו : " חרם על ישראל אנטישמיות לבוש מודרני " ראש ממשלה טען כי יש " לעשות אל עושים לן " דבר התייחס גם משא ומ , שיבח את קרי אמר : " הכרה פלסטיני מדינה יהודי תביא שלום אמת " 