" בלתי נתפס בנק גרמני מתעלם היסטוריה מחר יהודי " בעקבות פרסום וואלה ! חדש , פיו הבנק גדול גרמני אפשר השקעה " מוסרי " מחרימה את בנק פועל , דרש ח אקוניס בנק " בחון שוב " החלטה . גלאון : " ישראל בדרך נידוי " החלטה הבנק גדול גרמני " דויטשה בנק " אפשר מסלול השקעה " מוסרי " מחרים את בנק פועל , כפי פורסם היום ני לראשונה וואלה ! חדש , עורר תגובה משני קצה הקשה פוליטי . " האם יעלה על דעת בנק גרמני מחרים יהודי כאילו לא היה דבר עולם ? " תהה סגן שר ח אופיר אקוניס מליאה הכנסה , של מניע החלטה הבנק גרמני פעילות של בנק פועל התנחלות . טענה אקוניס , טוב יעשה הבנק אם " ישקול שוב את החלטה לא מוסרי , גם של היבט ציני גם מבחינה היסטורי " לפי מסלול ה " בנק שלישי גודל בעולם אפשרות ההשקעה מאפשרת החריג חברות לא מוסריות התבסס על רשימה הכין מכון מחקר עצמאי דנמרק , נקרא " מוסד המחקר דני לאומי " בתגובה כך אמר ח אקוניס כי " דנמרק הפך מדינה הכי אירופה " " בלתי נתפס בנק גרמני מתעלם היסטוריה מחר יהודי " בעקבות פרסום וואלה ! חדש , פיו הבנק גדול גרמני אפשר השקעה " מוסרי " מחרימה את בנק פועל , דרש ח אקוניס בנק " בחון שוב " החלטה . גלאון : " ישראל בדרך נידוי " 