מסר חשאי מפתיע של חמאס ל ראשון : בעקבות ההסלמה בדרום העביר ראש ממשלה חמאס הניה סר אישי פייסן נתניהו אמצעות תווך ישראלי . אף פנייה לא נענה , הלך קרה שטח עשוי ללמד א ממשלה חמאס איסמעיל הניה העביר לפני שבועי סר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו שלף פני הארגון אינו עימות עם ישראל כך נודע וואלה ! חדש . מהלך , כך נראה , מגיע בעקבות ההסלמה האחרונה בדרום , הביא עם התגברות ירי רקטה עבר ישראל החרפה תגובה ישראל נגד מטרה של חמאס רצועה עז . הניה אף העביר מסר ראש ממשלה בקשה מתן את הפעילות צבאי של ישראל . מסר , שלא זכה תגובה מצד ישראל , הועבר לשכה נתניהו אמצעות אזרח ישראלי מוכר , גרשון בסקין , תיווך עבר ין ירושלים ארגון עז סביב העסקה שחרור של גלעד שליט . בסקין אישר את פרט שיחה עם וואלה ! חדש . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה דבר . עוד וואלה ! ח : יולדת ניצל תסחיף מי פיר ק טאבה : חדש רעות ישראל גם ל מוכר עבריין רובה רימון נגנב מ ? גורם פלסטיני בכיר טען שבוע שעבר שיחה עם וואלה ! חדש כי ידע הם וודאות ישראל היה קשר עם בכיר חמאס , כלל זה עם ראש ממשלה מטעם הארגון . בדיקה של דבר העלה כי הקשר אכן נוצר , אולם כיוון של חמאס לא זכה תגובה ישראלי . יצוין כי בסקין שומר על קשר שוטף עם אחד יועץ של הניה , ראזי חמאד , שלל נושא , הומניטרי אחר . מסר האמור נתניהו הועבר לפני שבוע ערך . בעקבות ירי של רקטה עבר ישראל תקף צ כמה מטרה רצועה , ין היתר גם מטרה של " כוח ריסון " אמון על שמירה על שקט מטעם חמאס באזור גבול עם ישראל . בעקבות זאת הורה צמרת הארגון להסיג את כוח אזור גבול , צעד התפרש מתן אור ירוק ארגון טרור קטן יותר לירה עבר ישראל . מהלך שיחה טלפון ין חמאד סקין , התבקש האחרון העביר את מסר מדובר לשכה ראש ממשלה נתניהו . טענה הגורמים פלסטיני בכיר , חמאד שוחח עם בסקין תוך לשכה של איסמעיל הניה נוכחות . גם בסקין היה מודע כך . תום שיחה , העביר בסקין את מסר ראש סגל לשכה של נתניהו , גיל שפר , לא שיחה אלא כתב . חלוף כמה ימים , חמאס פרש מחדש את ותיו באזור גבול הפעם את פעיל זרוע צבאי של הארגון , נחשב כוח עילי של חמאס רצועה . הארגון השתמש כמה פעם " גרשון בסקין " כדי העביר ישראל ידע או קשה מין . בסקין נמצא קשר גם עם פקיד משרד הביטחון כן עם משרד מתאם פעולה ממשלה שטח . עם זאת , סר מועבר ישיר ראש ממשלה חמאס הניה לשכה ראש ממשלה ישראל נחשב נדיר יוצא דופן . ניגוד תפיסה רווח , יש ערוץ תקשורת לא ישיר ין ישראל חמאס . זה של בסקין הוא אחד הם , שבוע אחרון , אף לפני כן , עש ני דים שימוש בכיר מודיעין מצרי כדי החליף סר . טענה צד פלסטיני , אחרון גם גורם קטאריים היה ין מתווכים . סוגיה הומניטרי , כמו יציאה חולים עבר סחורה , משמשים אנשי " המשרד עניין אזרחי " רשות פלסטיני , ראשות חוסיין , תיווך ין חמאס ישראל . את תגובה של ראזי חמאד לא ניתן היה להשיג . מסר חשאי מפתיע של חמאס ל ראשון : בעקבות ההסלמה בדרום העביר ראש ממשלה חמאס הניה סר אישי פייסן נתניהו אמצעות תווך ישראלי . אף פנייה לא נענה , הלך קרה שטח עשוי ללמד אחר 