נתניהו : " נספק משטרה אמצע חדש טפל חיסול " בעקבות גל חיסול בעולם תחתון בתקופה האחרונה , אחרון הם התרחש אתמול טייל תל אביב , הדגיש ראש ממשלה כי המשטרה תקבל את כל גיבוי . " נחוש עקור את תופעה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פתח ישיבה ממשלה רצף חיסול פלילי שבוע אחרון אמר כי ממשלה ראשות נחוש הילחם פשע מאורגן . " לא אזרח צריך לדאוג , אלא חברי שפחה פשע , אותו יש הכניס כלא " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי ממשלה נותנת משטרה " את כל גיבוי טיפול תופעה " " אנחנו נחוש עקור את תופעה הזאת " הדגיש ראש ממשלה . " היא חמור מאוד , אנחנו גב את המשטרה . נספק לה את אמצע קיים ניתן לה אמצע חדש טפל תופעה " עוד על גל ה טייל תל אביב : ארבעה הובא ל מודים : אנחנו מוגבל מניעה גל ה אוקטובר : מכונית התפוצץ שכונה גור אתמול ירה ני רעול פנים מוות תאהר ללה , תושב יפה בן מוכר משטרה , זמן ישב רכב מתחם תחנה טייל תל אביב . אלף בן אדם פקדו את מתחם בילוי צף מתרחש . חקירה האירוע הוטל על יחידי מרכזי י תל אביב , פיקוד של ניצב שנה גדי אשד , אשר נרצח היה יעד מרכזי לה . ארבעה גבר הובא אמש חקירה משרד ה מסגרת חקירה חיסול . מידה מעורבות אירוע עדיין נבדק , אך המשטרה צפוי בקש להאריך את מעצר של פחה אחד הם בית משפט שלום תל אביב בשעות הצהריים . חיסול הנוכחי הוא שלישי שבוע אחרון מסגרת מלחמה עבריין . המשטרה מחזיקה מידע מודיעיני רחב היקף , על אף זאת טרם נתפס חשוד ברוב חיסול או ניסיון חיסול אירע חודש אחרון . נתניהו : " נספק משטרה אמצע חדש טפל חיסול " בעקבות גל חיסול בעולם תחתון בתקופה האחרונה , אחרון הם התרחש אתמול טייל תל אביב , הדגיש ראש ממשלה כי המשטרה תקבל את כל גיבוי . " נחוש עקור את תופעה " 