המאבק על ועידה ליכוד : ניצחון דנון על נ המשפט קיבל את עתירה של ח דנון , קבע החלטה יזם ראש ממשלה מנוע דיון וועידת ליכוד נוגע פיצול מישראל יתנו , לא היה חוק . נתניהו אף ישלם הוצאה מ דנון : בית המשפט מחוזי תל אביב קיבל היום ני את עתירה של י ועידה ליכוד , דני דנון , נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו . דנון עתר בית המשפט אחרי בית הדין של ליכוד , בקשה נתניהו , מנע לפני חודשי את דיון פירוק שותף של ליכוד ישראל יתנו שעה ספור לפני זה היה אמור היערך כינוס וועידה . בית המשפט קיבל את עתירה של דנון קבע כי בית הדין של תנועה לא היה סמכות מנוע מ וועידה דון נושא . על פי הפסיק , זכות של דנון החליט על העלאה נושא דיון התאם שיקול דעה . שופט דפנה אביאלי הורה על ביטול פסק הדין הוציא בית הדין של ליכוד , חליטה כי כינוס וועידת ליכוד חודש יוכל הנושא לעלות דיון . אביאלי גם חייב את משיב , ראש ממשלה נתניהו , תנועה ליכוד , מנהלת ליכוד , שבח שטרן אביעד יסולי , הוצאה משפט סך אלף שקל . המאבק על ועידה ליכוד : ניצחון דנון על נ המשפט קיבל את עתירה של ח דנון , קבע החלטה יזם ראש ממשלה מנוע דיון וועידת ליכוד נוגע פיצול מישראל יתנו , לא היה חוק . נתניהו אף ישלם הוצאה משפט 