נתניהו יקר פצוע סורי : " פרצוף אמיתי של ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו ערך הבוקר ישי סיור רמה גולן יחד עם שר הביטחון שה יעלון בן . נתניהו שמע סקירה מפקד פיקוד צפון אלוף יאיר גולן נקודה תצפית נמצא גבול עם סוריה . מהלך סיור רמה גולן יקר נתניהו גם בבסיס שב מטופל פצוע קרב סוריה . שב נפתח ווינה שיחה מעצמה עם איראן חשוב עולם יראה את תמונה המקום הזה " אמר נתניהו , " מקום מפריד ין טוב בעולם רע בעולם . חלק טוב זאת ישראל מצילה את חיים של נפגע טבח יומיומי מתבצע סוריה . אלו הם פניה אמיתי של ישראל . לעומת זאת חלק הרע זאת איראן מחמשת את מבצעי טבח . זהו פרצוף אמיתי של איראן " נתניהו יקר פצוע סורי : " פרצוף אמיתי של ישראל " 