הניה מתנער : לא העברה סר חשאי ל של וואלה ! חדש שלף ראש ממשלה חמאס העביר נתניהו סר אמר כי הארגון לא מעוניין הסלמה , הגיע כותרת ראשי בעולם ערבי . בעקבות זאת פרסם הניה ה תקשורת ערבי פלשתינאי בעקבות פרסום הבוקר ישי וואלה ! חדש , על כך ראש ממשלה חמאס איסמעיל הניה העביר סר לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו שלף חמאס אינו מעוניין הסלמה מול ישראל . דיווח הגיע כותרת ראשי אתר חדש בעולם ערבי , עז גדה , עקב זאת פרסם הניה יועצו הקרוב ראזי חמאד הודעה הכחשה . עוד ב צ כיר ננזף על שחיתות ו : הכנה לקוי אירוע שב מת קצין מאש צ הילד מדבר : תמונה הסעיר את הרשת וואלה ! חדש נודע כי הניה העביר לשכה נתניהו את מסר לפני שבועי , הלך ככל הנראה הגיע בעקבות ההסלמה האחרונה בדרום , הביא עם התגברות ירי רקטה עבר ישראל החרפה תגובה ישראל נגד מטרה של חמאס רצועה עז . הניה אף העביר מסר ראש ממשלה בקשה מתן את הפעילות צבאי של ישראל . מסר , שלא זכה תגובה מצד ישראל , הועבר לשכה נתניהו אמצעות אזרח ישראלי מוכר , גרשון בסקין , תיווך עבר ין ירושלים ארגון עז סביב העסקה שחרור של גלעד שליט . בסקין אישר את פרט שיחה עם וואלה ! חדש . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה דבר . גורם פלסטיני בכיר טען שבוע שעבר שיחה עם וואלה ! חדש כי ידע הם וודאות ישראל היה קשר עם בכיר חמאס , כלל זה עם ראש ממשלה מטעם הארגון . בדיקה של דבר העלה כי הקשר אכן נוצר , אולם כיוון של חמאס לא זכה תגובה ישראלי . יצוין כי בסקין שומר על קשר שוטף עם אחד יועץ של הניה , ראזי חמאד , שלל נושא , הומניטרי אחר . הארגון השתמש כמה פעם " גרשון בסקין " כדי העביר ישראל ידע או קשה מין . בסקין נמצא קשר גם עם פקיד משרד הביטחון כן עם משרד מתאם פעולה ממשלה שטח . עם זאת , סר מועבר ישיר ראש ממשלה חמאס הניה לשכה ראש ממשלה ישראל נחשב נדיר יוצא דופן . הניה מתנער : לא העברה סר חשאי ל של וואלה ! חדש שלף ראש ממשלה חמאס העביר נתניהו סר אמר כי הארגון לא מעוניין הסלמה , הגיע כותרת ראשי בעולם ערבי . בעקבות זאת פרסם הניה הכחשה 