פרס מבהיר : " מתנגד הארכה כהונה , אפרוש יולי " בית הנשיא פרסם הודעה פיה נשיא המדינה " מתנגד כל שינוי המוצעים " זאת בעקבות פרסום כי נתניהו שוקל להאריך כהונה שנה כדי קדם שינוי חקיקה אופן בחיר ה המדינה מעון פרס מתנגד הארכה כהונה שנה אחת , " והוא עומד על דעה סיים את כהונה זמן נקוב על פי החוק קיים , סוף יולי " כך נכתב היום רביעי הודעה מטעם בית הנשיא . הצהרה של פרס אה בעקבות דיווח פיהם כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו לפעול שינוי חוק יסוד : נשיא המדינה , כך שה הוא זה יבחר את הנשיא . גל צ דווח כי נתניהו שוקל הביא כנסת את אישור הארכה כהונה של פרס שנה נוסף , כדי היערך מבחינה לוגיסטי כך . עוד וואלה ! ח : אישום נגד פליסיאן עשוי ל סבח חשף מי גזען ה וויילס : לב המשפחה טרף תינוק בת שבוע הודעה בית הנשיא נכתב כי " אור פרסום אחרון בית הנשיא מבקש להבהיר אופן חד משמעי כי נשיא המדינה מתנגד כל שינוי המוצעים " גורם ממשלה אישר הבוקר וואלה ! חדש כי אכן הנושא נשקל , אך סייג אמר כי דובר רעיון אחד מיני רב , כאשר אפשרות אחר היא ביטול מוסד נשיאות ליל . הערכה הגורמים , הצעה שנה את כללי בחיר נשיא המדינה ארבעה חודש בלבד לפני בחיר מחליף של פרס , סיכוי קלוש לעבור . אם ראש ממשלה יפעל קידום יוזמה הוא עלול להיתקל התנגדות מצד חברי נס רב כן עתירה , כך ייתכן כי התוצאה סופי תהיה חוסר יכולת חוקק את החוק זמן , מה יסב נתניהו מבוכה . חבר הכנסה אילן גילאון מרצ התייחס יוזמת ראש ממשלה נתניהו , אמר : " זהו רעיון מופרך יסוד " דבר גילאון , " העביר בחיר יד העם הופכת את משטר ישראל לנשיאותי מעשה , עיקר מעוררת חשד נתניהו עצמו לוטש עין תפקיד . חבל נתניהו שוב לא החליט מה הוא רוצה להיות ראש ממשלה או נשיא " עד כה נתניהו נמנע להצהיר על מועמד טעם על אף חץ רב מופעלים עלה . יחס עם מועמד רובה ריבלין רעוע אז כיהן האחרון כ הכנסה , גם סילבן שלום , שוקל הצטרף , צפוי שלא קבל את תמיכה . פרס מבהיר : " מתנגד הארכה כהונה , אפרוש יולי " בית הנשיא פרסם הודעה פיה נשיא המדינה " מתנגד כל שינוי המוצעים " זאת בעקבות פרסום כי נתניהו שוקל להאריך כהונה שנה כדי קדם שינוי חקיקה אופן בחיר הנשיא 