אושר : סנקציה פלילי על חרדי שלא י שקד אישר מתווה גיוס פיו החל יצטרכו התגייס חור ישיבה . אם לא יעמדו יעד , תחול חובה שירות על כלל האוכלוסייה החרדית . פרי : " תם עידן חוק טל " סוף סאגה : עד שקד שוויון בנטל אישר אמש רביעי סנקציה פלילי נגד חור ישיבה משתמט , סעיף עלה התעקש סיעה יש עתיד . זאת , אחרי מוקדם יותר סירה סיעה של שר האוצר יאיר לפיד את התנגדות העברה סעיף אחר עלה התעקש סיעה בית היהודי , פיו תלמיד ישיבה ההסדר ישרתו חודש בלבד . על סעיף זה נערך הצבעה ב נכח רק חברה נס אחת , ראש וועדה אייל שקד . דובר אכזבה בית היהודי עיכב את ההצבעות במשך בועה ניסיון מנוע העביר סנקציה פלילי . יש ציין כי ההצבעה נערך מסגרת עבודה וועדה על הכנה החוק קריאה שני ישית מליאה הכנסה אז יידרשו כל ה הצביע על החוק מלוא . התאם מתווה , נשען על מסקנה עד פרי , החל שנת ייצטרכו התגייס מדי שנה חרדי , המהווים בחור ישיבה . אם האוכלוסייה החרדית לא תעמוד יעד גיוס שנקבעו חוק , תחול חובה שירות על כלל האוכלוסייה החרדית דום לאוכלוסייה חילוני , מי ישתמט משירות יהיה חשוף סנקציה פלילי , גון מאסר . ני סעיף אמור היוו את ליבה מחלוקת תוך וועדה . בעוד נציג בית היהודי ניסה תווך ין יש עתיד אוכלוסייה החרדית הציע סנקציה כלכלי נגד משתמט , יש עתיד התעקש להאריך את שירות של חור ישיבה ההסדר . לבסוף , אחרי בועה של שיתוק פעילות וועדה סוכם אמש על חזרה , הלכה מעשה , מתווה מקורי קבעה עד פרי . השינוי יחיד הוצע עניין הסנקציות פלילי הוא פשרה של חבר הכנסה עמר בר לב העבודה , פיה שנת יישלחו צווי גיוס חרדי , יאפשרו הם חצי שנה התארגנות בטרם גיוס . דובר סעיף נועד נתק את הקשר ישיר ין לימוד תורה וב סנקציה פלילי , מטרה הפחית את ההתנגדות קרב האוכלוסייה החרדית . חברי סיעה חרדי לא קיבל את הפשרה , פרשו וועדה מחאה תוך טענה קשה שבירה הבטחה מצד בית היהודי לפעול מען סנקציה כלכלי . אחרי חודש ארוך הם קחו חלק חברי הכנסה יהדות תורה ו דיון , הם בחר היעדר דיון מסכם נערך אמש . גם חבר הכנסה אלעזר שטרן תנועה בחר עזב את שכן הכנסה דקה לפני תחילה ההצבעות . חבר הכנסה מוטי יוגב בית היהודי עיכב כוונה את ההצבעה במשך חצי שעה . תום דיון , הוא אף הגיש בקשה הצבעה חוזר . דובר זכות ניתן כל חבר נס אחרי הצבעה בדיון אחת וועדות הכנסה . ח שקד בהיר שכל בקשה הצבעה חוזר יידונו נפרד מועד אחר . המשמעות היא כי בית היהודי תישמר אפשרות תיאורטי תקע המשך דרך את קידום של החוק . עם זאת , גורם יש עתיד אמר אמש כי אינו מודאג . " ממילא יש לן רוב וועדה , אם זה ייפול שם נחזיר את הסנקציות פלילי הצבעה מליאה הכנסה קריאה שני ישית " אמר . עד שקד תשוב התכנס לא לפני יום ני בא , כאשר משוכה עיקרי אחור , שאלה נוסף נותר פתוח כמו סוגיה שירות נשים . וועדה אמר אמש כי לא יתכנסו שוב בטרם יושגו הסכמה ין חבר . זאת , על מנה מנוע את כינוס וועדה מרתוני שבוע אחרון הסתיים ללא תוצאה . נציגה משרד משפט אמרה כי עמדה משפטי ממשלה היא יהיה דובר הסדר זמני הוראה שעה . דבר , ההסדר נועד כדי אפשר בחור ישיבה למד תורה , לא כדי להוציא אותו שוק העבודה , כן פטור גורף על גיוס מהלך תקופה ביניים כל מי שעבר את גיל יוצר פער בלתי מידה ין האוכלוסייה חילוני אוכלוסייה החרדית . שר יעקב פרי עמד ראש וועדה ממשלתי עד פרי גיבוש החוק הביע שביעות רצון אישור סעיף חובה גיוס אותו קידם . " כפי הוחלט ממשלה , עיקרון חובה גיוס יהיה נר רגל חוק גיוס החדש " אמר . " פעם הראשונה אז קום המדינה , דין עריק חרדי יהיה דין עריק חילוני חובה גיוס תחול גם על ציבור חרדי . תם עידן חוק טל . לא תיהיה עוד אפליה ין דם דם " דבר , " שירות צבאי אזרחי , יחד עם יציאה תלמיד , הווים גשר השתלבות החרדים כוח העבודה , דבר ישן את פני כלכלה הישראלית " זמן קצר לפני ההצבעה , יגרו צעיר חרדי אות מסרונים טלפון סלולרי של חברי סיעה בית היהודי , וב קרא הם הימנע להצביע עד הסנקציות פלילי . מתקפה הודעה החלה יוזמה של צעיר חרדי רשת חברתי קבוצה ווטסאפ . " אנו , ציבור מצביע ש יהדות תורה , קוראים חבר הכנסה של בית היהודי שבר את הברית מנסה שבר את עולם תורה לחבור לברית תשמור על גחלת העם היהודי " כתב יוזמים . הודעה , קרא צעיר חבר המפלגה לפעול חזית אחיד עם מפלגה חרדי , אחר ייאלצו שלם מחיר של " הסכם שלום " " אם לא תסכימו " כתב החרדים , " תרימו יד נגד עולם תורה , אל תצטדקו מחר תתקפו את מפלגה חרדי יתמכו הסכם שלום " צעיר קרא את הודעה הלאה לשגר כמה יותר הודעה תובה מכשיר אישי של שר ו . המתקפה גלש אמור גם איום . " אייל ! ! ! עש טוב " נכתב ל וועדה . " לא כדאי תורה בורא עולם יקפידו עלה , חזרי ב ! הקפיד של הרב קנייבסקי תפגע ב משפחה . חבל ! ! ! טובה חזרי ב ! לא שווה דקה של הנאה שאחריה בא שעה של גיהנום . טובה ! ! ! " סגן שר אל בן דהן קיבל מכשיר אישי אות הודעה . אחת מה נכתב : " אל . העם אוהב אותך . אז לא הצביע נגד עולם תורה " בן דהן השיב לו : " לא נצביע " ח נוסף מפלגה סיפר כי קיבל אות הודעה וביניהן הודעה בא : " יש קונה עולם שעה אחת . הצבעה אחת " אחד מיוזמי המחאה אמר וואלה ! חדש לפני ההצבעה : " לא האמין זה יצבור תאוצה או יחולל הפך דעה של ה דתי . אבל אם זה פותח פתח סיכוי קטן , מה שלא ננס " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס אושר : סנקציה פלילי על חרדי שלא י שקד אישר מתווה גיוס פיו החל יצטרכו התגייס חור ישיבה . אם לא יעמדו יעד , תחול חובה שירות על כלל האוכלוסייה החרדית . פרי : " תם עידן חוק טל " 