כהונה פרס תוארך ? נתניהו בוחן העביר בחיר הנשיא ל שלא מצא מועמד טעם נשיאות , שוקל ראש ממשלה הביא אישור הכנסה את הארכה כהונה פרס שנה טובה שינוי חקיקה בחירה הנשיא בידי העם . גורם ממשלה : " סיכוי קלוש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , בוחן שינוי של חוק יסוד : נשיא המדינה , כך שה הוא זה יבחר את הנשיא . על פי דיווח הבוקר רביעי ב , שוקל נתניהו הביא כנסת את אישור הארכה כהונה של הנשיא פרס שנה נוסף , כדי היערך מבחינה לוגיסטי כך . גורם ממשלה אישר הבוקר וואלה ! חדש כי אכן הנושא נשקל , אך סייג אמר כי דובר רעיון אחד מיני רב , כאשר אפשרות אחר היא ביטול מוסד נשיאות ליל . עם זאת , העריך הגורמים כי סיכוי שנה את כללי בחיר הנשיא ארבעה חודש לפני אמור להיבחר נשיא חדש הם בעל סיכוי קלוש , כי הליך כזה , אם נתניהו ינסה קדם אותו , ייתקל התנגדות מצד חברי נס רב כן עתירה , כך ייתכן כי התוצאה סופי תהיה חוסר יכולת חוקק את החוק זמן , מה יסב נתניהו מבוכה . כל אלה צריך צרף את העובדה עשרים חברי נס , הם שר סגן שר כבר חתם מועמד רובה ריבלין בנימין בן אליעזר . קשה , לפיכך , לראות צב שב עניין יאושר כנסת ממשלה ללא התנגדות סיבית . עניין נוסף הוא עומס חקיקה צפוי עד סוף מושב חורף . ממשלה מבקשת אשר חודש הקרוב את חוק גיוס , חוק משילות , חוק יסוד : משאל עם . לא ברור כיצד יצליח ראש ממשלה העביר כנסת חוק כה מורכב שלוש קריאה תוך חודש . רעיון עצמו מגיע על רקע העובדה נתניהו לא מצא עד כה מועמד טעם , למרות חץ גדול מופעלים עלה עושה רושם אין כוונת הודיע על תמיכה באף מועמד טעם נשיאות . יחס עם מועמד רובה ריבלין רעוע אז כיהן האחרון כ הכנסה , גם סילבן שלום , שוקל הצטרף , צפוי שלא קבל את תמיכה . לשכה ראש ממשלה בחר שלא התייחס דבר . עוד וואלה ! ח : חוזר עבודה נחת הסכם זמני ין ה אחוז גירוש : ירושלים ה בוערת : וגים , המשטרה נכנס כיכר מרכזי כהונה פרס תוארך ? נתניהו בוחן העביר בחיר הנשיא ל שלא מצא מועמד טעם נשיאות , שוקל ראש ממשלה הביא אישור הכנסה את הארכה כהונה פרס שנה טובה שינוי חקיקה בחירה הנשיא בידי העם . גורם ממשלה : " סיכוי קלוש " 