סקר : שר הביטחון יעלון המתחרה עיקרי של מצביע ליכוד רואים ביעלון את יורשו של ראש ממשלה , בעוד ציבור כללי בלבד חושבים כך . את המקום השני חולקים ליברמן סילבן שלום . מאוכזב : סער , ארדן מהדורה : ד הועדה זכות אדם של ה חושף עדות מצמררות של פשע נגד אנושות מבצעת צפון קוריאה אזרח . עינוי , אונס , הפלה כפוי הוצאה פומבי הורג עדות גוף ראשון תופת של מתקן כליאה . דן טמן עורר שערורייה אמר צריך זמר , לא רק עדות מזרח . חג אוזן , בקר המוזיקה מזרחי של אתר וואלה ! , חושב משטרה פוליטקלי קורקט , מזדעקת אחרי כל אמירה , היא אלים לא רלוונטי . סקי , סנואובורד ביזאר : נתון רייטינג גבוה של משדר את אולימפיאדה חורף תמוהים לא פחה ענף ספורט עצמו . ניסה הבין מה , לא ממש ה : לילה מעונן חלקי עד בהיר , מחר התחממות נוסף בעיקר הר פנים . סקר : שר הביטחון יעלון המתחרה עיקרי של מצביע ליכוד רואים ביעלון את יורשו של ראש ממשלה , בעוד ציבור כללי בלבד חושבים כך . את המקום השני חולקים ליברמן סילבן שלום . מאוכזב : סער , ארדן 