" ח שקד החליט במה דון וועדה , לא נתניהו " חרף פרסום הבוקר , סביבה של י וועדה שוויון בנטל אמר כי דחייה דיון על נושא בוערים ין בית היהודי יש עתיד התקבל על דעת עצמה . " דיון וועדה יימשכו רגיל " האם ראש ממשלה נימין נתניהו הורה וועדת שקד כנסת עצור את ההצבעות על סעיף שנוי מחלוקת תוך וועדה עד השיג הסכמה תוך קואליציה ? תלה את מי ואלים . סביבה ח שקד אמר היום ישי כי ההחלטה שלא להעלות דיון את נושא מחלוקת התקבל " על דעת עצמה " לא הוראה ציד של ראש ממשלה , כי כל קרה דיון יימשכו רגיל . אלא על אף התייחסות הזה , גורם וועדה קידום שוויון בנטל אמר כי הבוקר התקבל הוראה ישיר לשכה ראש ממשלה עצור את ההצבעות על סעיף בעייתי עלה נאבק בית היהודי יש עתיד . לשכה ראש ממשלה הכחיש את דבר תוקף מסר כי " לא ניתן כל הנחיה זו , וועדה יכול קיים הצבעה רגיל " יצוין כי סעיף עלה יצביעו היום וועדה הם ממילא אלה שלא היה מחלוקת . ח שקד החליט במה דון וועדה , לא נתניהו " חרף פרסום הבוקר , סביבה של י וועדה שוויון בנטל אמר כי דחייה דיון על נושא בוערים ין בית היהודי יש עתיד התקבל על דעת עצמה . " דיון וועדה יימשכו רגיל " 