נתניהו הכריע : סנקציה פלילי חרדי שלא י הסכמה וועדת שקד סביב סנקציה פלילי בחור ישיבה ישתמטו משירות צבאי . אחרי דיון מרתוני נמשך עד לפנות בוקר רביעי ליווי יועצים משפטי הושג הסכמה פיה שנת , אם האוכלוסייה החרדית לא תעמוד יעד גיוס ייקבעו , תחול חובה גיוס , אך תינתן ארכה של חצי שנה או שנה שבה יוכל שר הביטחון הורות על שליחה צווי גיוס בחור ישיבה . גורם וועדת שקד עוסקת נושא הסביר כי דובר ניסוח מרוכך יותר , נועד לתת לאוכלוסייה החרדית זמן נוסף על מנה היערך גיוס אופן שלא יצור קרע עם . על פי מסתמן , סעיף יובא הצבעה כבר מהלך היום . טיוטה של מתווה הנוכחי הונחה על שולחן וועדה שבוע האחרון , אתמול בלילה הנושא סוכם ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין שר נפתל בנט יאיר לפיד . נתניהו הכריע : סנקציה פלילי חרדי שלא 