נתניהו בוחן שינוי חוק יביא הארכה כהונה פרס ב ממשלה נימין נתניהו בוחן שינוי חוק יסוד : נשיא המדינה , כך שה הוא זה יבחר את הנשיא . על פי דיווח גל צ הבוקר רביעי , נתניהו שוקל הביא כנסת את אישור הארכה כהונה של הנשיא פרס שנה נוסף כדי היערך מבחינה לוגיסטי כך . גורם ממשלה אישר הבוקר וואלה ! חדש כי הנושא נשקל , אך הוסיף כי דובר רעיון אחד ני רב , אפשרות אחר היא ביטול מוסד נשיאות ליל . עם זאת , הגורמים העריך כי סיכוי שנה את כללי בחיר הנשיא ארבעה חודש לפני אמור להיבחר נשיא חדש הם בעל סיכוי קלוש , כי הליך כזה , אם נתניהו ינסה קדם אותו , ייתקל התנגדות מצד ח רב כן עתירה , כך ייתכן כי התוצאה סופי תהיה חוסר יכולת חוקק את החוק זמן , מה יסב נתניהו מבוכה . נתניהו בוחן שינוי חוק יביא הארכה כהונה פרס 