נתניהו : " אעשה מה שצריך כדי שמר על התיישבות " ראש ממשלה העביר סר מרגיע ישיבה שרי ליכוד נוגע פרסום נושא אפשרות של הקפאה הבנייה התנחלות . " אני דואג אינטרס לאומי תבונה נחישות " אני נווט את ישראל מול חץ בינלאומי כבר חמש שנה הודף הצלחה תביעה אלה אחר . אני אעשה כל מה שצריך כדי חזק את עמדה של מדינה ישראל לשמור על התיישבות " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך ישיבה שבועי של שרי ליכוד . נתניהו אמר את דבר תשובה שאלה הציג לו שרי מפלגה על אפשרות ישראל תידרש להקפיא את הבנייה גוש התנחלות , בעקבות שורה פרסום נושא כלי התקשורת . שבוע שעבר אמר וואלה ! חדש גורם כיר מעורב משא ומ כי אם ני דים יקבלו את הסכם מסגרת יציע שר של ארץ הברית קרי , ישראל צפוי להידרש הקפאה בנייה היקף מסוים . " סוגיה הזה נמצא בדיון ין דים רגע , אבל יש הבנה שאם ישראל תמשיך לבן התנחלות אחרי הסכם מסגרת , מיוחד מקום , תהיה עי " הסביר גורם , הוסיף כי דים נס למצוא פתרון נושא . עוד על תהליך ה מאזן ישראלי : " לא צריך חלק את י סיכום עם קרי : פלסטיני פנה ל תקוע : אין הסכמה על ירושלים בירה פלסטיני ישיבה שרי ליכוד הבוקר הציג נתניהו את תמונה המצב שר , מבלי התייחס אופן מפורש סוגיה הקפאה . " יש תביעה מ כאן עד הודעה חדש " אמר ראש ממשלה , הוסיף כי הוא " דואג אינטרס לאומי תבונה נחישות " פרסום על עצם דיון הקפאה בנייה עתידי עורר זעם רב קרב סגן שר חברי הכנסה של ליכוד , חתם על עצום שבה קרא נתניהו לדחות אופן מפורש פומבי כל דיון סוגיה . לא ברור אם מילה הרגעה אמר הבוקר נתניהו שרי מפלגה , נזהר מתיחה ביקורת מפורש נוגע משא ומ לא הצטרף קריאה פומבי נושא , יספיקו כדי להרגיע את שטח . שבוע שעבר רמז שר קרי ריאיון תכנית " עובדה " כי מסגרת הסכם שלום לא מוכרח להתבצע פינוי כוח של מתנחל . נשאל על מחיר אישי ישלמו מתנחל יפונו בתיהם , השיב קרי : " אני כלל לא טוח שהם יפונו " פנייה כתב : נתניהו : " אעשה מה שצריך כדי שמר על התיישבות " ראש ממשלה העביר סר מרגיע ישיבה שרי ליכוד נוגע פרסום נושא אפשרות של הקפאה הבנייה התנחלות . " אני דואג אינטרס לאומי תבונה נחישות " 