חרף ניסיון הרגעה של נתניהו : הקפאה ניצב פתח ? ראש ממשלה ניסה להרגיע את שרי ליכוד שלא תהיה הקפאה , אבל לא כולם השתכנע . צד פלסטיני , שר לשעבר אומר וואלה ! כי " פלסטיני צריך לראות שהם ירוויחו המשך שיחה " נתניהו פתח ישיבה ממשלה , אתמול ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע אתמול ראשון ישיבה שרי ליכוד עם יעד ברור : לנסות להרגיע את תסיסה מפלגה , על רקע פרסום גב הקפאה הבנייה שטח . שבוע שעבר דווח כי פלסטיני דורשים הקפאה בנייה תנאי הארכה משא ומ , אילו אמריקני צד שוקלים כיצד להוציא זאת פועל . חברי הכנסה סגן שר של ליכוד מיהר פרסם עצום פומבי ב הם קוראים ראש ממשלה לדחות על סף את דרישה . שרי ליכוד עומת , שמר על תייק . הם חייך לשמוע מה יגיד ראש ממשלה ישיבה . נתניהו ידע יישאל על כך , ניסה להרגיע . " יש תביעה מ כאן עד הודעה חדש " הוא התוודה אוזן שר , אבל מיהר הוסיף כי " מול לחץ האלה , אני דואג אינטרס לאומי לן תבונה נחישות . אני אמשיך לעשות כל מה שצריך כדי חזק את עמדה של מדינה ישראל לשמור על התיישבות " לא כל שר הבין את דבר אותו האופן , והם ודאי לא נרגע . האמיר " כל מה שצריך כדי חזק את עמדה של ישראל לשמור על התיישבות " מעה שלא תהיה הקפאה שום פנים אופן , או שאל תהיה הקפאה חלקי זמני , כדי אפשר ישראל חזק את עמדה הבינלאומי להדק אחיזה גוש התיישבות ? תהליך שלום כותרת א פיוס : בנט נפגש עם נשיא פרלמנט ה מפתיע : " לא טוח מתנחל יפונו מסגרת ה : בלי הסדר מדיני סוף ציונות מדינה היהודית כך או כך , חוג ימין ליכוד משוכנעים פור כבר נפל , עכשיו זה רק עניין של זמן עד תהיה הקפאה , לומר עד נתניהו אבה מאזן יקבלו את מסמך של קרי . ייתכן שהם צודקים . שבוע שעבר אמר וואלה ! חדש גורם כיר מעורב שיחה עם פלסטיני כי " ישן הבנה שאם ישראל תמשיך לבן התנחלות אחרי הסכם מסגרת , מיוחד מקום , תהיה עי " אותו גורם העריך , עם זאת , הקפאה הבנייה לא תהיה " מוצהר " כמו סיבוב שיחה הקודם , אז הוצא צו רשמי של אלוף פיקוד המרכז נושא . אמריקני ויים להסתפק הפעם פחת כך , לומר עצירה לא מוצהר של מכרז בנייה . זו פשרה שגם פלסטיני יכול חיות אתה אולי גם שרי ליכוד . יותר מנתניהו , מי יכול מנוע את הקפאה הבנייה מדובר הוא י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . תשובה לילי שלו מסמך קרי , תוך העדיף מסלול פנייה גוף ה על פני המשך משא ומ , תוריד מישראל חלק . ח אחמד טיבי דיווח ערב חשבון הטוויטר שלו אחרי שתי פגישה נערך שבוע שעבר ין קרי לבין אבו מאזן , " לא רק פער עמדה לא צומצם הוא גבר . קרי מתחשב קואליציה של נתניהו על חשבון פלסטיני " אם דבר הללו נכון , אולי סערה ימין סביב הקפאה תתברר כמיותרת . ללא הסכם מסגרת , לא תהיה גם הקפאה . צד פלסטיני יש כמובן גם מי חולקים על ההערכה פסימי של טיבי . שר לשעבר עניין אסיר רשות פלסטיני , אשרף , הגיע אתמול תל אביב כדי השתתף ישיבה של הנהלה מרצ . שיחה עם וואלה ! חדש הוא העריך אבו מאזן יעדיף לומר קרי " כן , אבל " לא סרב אופן מוחלט יוזמה אמריקני . " אבו מאזן רוצה המשיך משא ומ אבל רק אם יתברר שיש פרטנר משא ומ משמעותי " הסביר . " העמדה נוכחי של ישראל , דורשת ספח השטחים לא מוכן דון ירושלים , לא עידות על רצינות " משוכנע על מנה שכנע את פלסטיני הסכים הארכה שיחה , יידרשו צעד מעשי החל הקפאה בנייה עד העברה אזור ריק שטח שליטה הרשות פלסטיני , צורך פיתוח כלכלי . " ציבור פלסטיני ירצה לראות הוא מרוויח משהו המשך משא ומ " אמר . הזהיר גם סכנה של כישלון יוזמת קרי : " כל דינות העולם ערבי עוברה מהפכה משפיעות על צעיר פלסטיני . כן , אם תהליך של קרי ייכשל , סוף של דבר יקר " כל דיון הקפאה הוא תיאורטי לחלוטין כל עוד אין הסכמה של ני דים מסמך קרי , אבל אחרי שבע חודש של משא ומ , אפשר להעריך זהירות יימצא פתרון " מינימליסטי " יתאים שני המנהיגים . אם הקפאה לא תהיה מוצהר , אבל ישראל גם לא תצהיר על בנייה חדש , נתניהו יוכל טעון אין הקפאה אבה מאזן יוכל להתגאות דווקא יש . כיוון שני כל קרה לא משוחחים זה עם זה , הם אפילו לא יצטרכו התווכח מי צודק . תסריט כזה משא ומ יימשך , ואתו גם " שחק האשמה " שניים נהלים מול קרי . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : חרף ניסיון הרגעה של נתניהו : הקפאה ניצב פתח ? ראש ממשלה ניסה להרגיע את שרי ליכוד שלא תהיה הקפאה , אבל לא כולם השתכנע . צד פלסטיני , שר לשעבר אומר וואלה ! כי " פלסטיני צריך לראות שהם ירוויחו המשך שיחה " 