בעולם לא נרגע מתמונת " שפם של מרקל " תמונה משותף של נתניהו מרקל הפך נושא שיחה רשת חברתי גם כלי תקשורת רב בעולם , חלק אף הגדיר זאת כ השנה " גרמני , צפה , התעלם אלגנטיות " תמונה כולם מדבר עליה " כלי תקשורת רב רחבי העולם דיווח על תמונה משותף של ראש ממשלה נימין נתניהו קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , צולם אתמול ישי מלון דן ירושלים . תמונה , שפורסמה לראשונה בלעדי אתר דה פוסט , צולם אקראי על יד צלם פוסט , מרק ישראל סל . אלא סיבה פרסום לא נוגעות במאמצי מרקל קדם את תהליך שלום עם פלסטיני , כי אם אופן שב תועד שני , ב נראה נתניהו מניף אצבע יוצר צל מדמה שפם על קונוטציה " בעייתי " לשון המעטה , מתחת אף של מרקל . ההקשר בלתי נמנע ין האופן שב תועד שני היסטוריה גרמני , לא התקבל אדישות ישראל תמונה זכה אלף שיתוף רשת חברתי . גם רחבי העולם לא התעלם תמונה , דיווח עליה רמז רב אך התלהבות גלוי . " " הורייט הטורקי , אינדיפנדנט הבריטי רשת אמריקני , הם רק חלק כלי התקשורת מיהר פרסם את תמונה . דיווח נע ין הימנעות אמירה ברור אל , דוגמת " זו תמונה כולם מדבר עליה היום " לבין אמירה בוטה יותר שלף נתניהו יצר שפם על פניה של מרקל , שהייה שמחה לא להיות מוזכרת שורה אחת עם אדם עם מזוהה שפם מדומה . ארץ של קנצלרית התעלם אלגנטיות דימוי , עד כה כלי התקשורת גרמני לא התייחס תמונה . אם מדינה מסוים כבר הכתיר את תמונה כ השנה " הרי שברור מדוע גרמני נזהר שלא קשר ין שני , גם לא דימוי או הלצה . בעולם לא נרגע מתמונת " שפם של מרקל " תמונה משותף של נתניהו מרקל הפך נושא שיחה רשת חברתי גם כלי תקשורת רב בעולם , חלק אף הגדיר זאת כ השנה " גרמני , צפה , התעלם אלגנטיות 