אין שפם משותף " פוסט " החליט שלא להדפיס עיתון לא אפשר עיתון אחר לעשות שימוש תמונה ב נתניהו יוצר צללית בצורת שפם על שפה של אנגלה מרקל . מדוע ? הנהלה עיתון " פוסט " החליט שלא להדפיס עיתון לא אפשר עיתון אחר לעשות שימוש תמונה צילם צלם המערכת מארק ישראל סל , ובה נראה נימין נתניהו יוצר צללית בצורת שפם על שפה של אנגלה מרקל . עיתון לא הסביר מה עומד מאחורי ההחלטה . אתר העיתון צוין כי למרות ההחלטה שלא להדפיס את תמונה עיתון או אפשר מכירה עיתון אחר , נוגע רשת ההחלטה היה אחר . תמונה עלה לראשונה אתר ה " אתר בית של עיתון " סופהשבוע , אתר אף מציינים גאווה כי תוך דקה ספור היא הפך ויראלית עצימה גבוה ו ביותר אלף פעם ו טוויטר , ד מספר של אות " אז פורסם אתמול , היא הפך רשת סנסציה של ממש . אתר ציין כי כל נוגע רשת חברתי , ידע הם כי תפוצה נרחב היא בלתי הפיכה . פוסט אמר כי גם צלם גם מערכת העיתון עורך קיבל פנייה עיתון כל רחב העולם ביקש דעת האם תמונה עברה עיבוד ממוחשב כלשהו , מדגישים כי היא לא , כי כל הפניה בבקשה לעשות ב שימוש או רכוש את זכות יוצרים לה נענה אופן גורף שלילה רגע ראשון בעקבות החלטה הנהלה . הבעלים של קבוצה פוסט הוא איש עסק אל עזור . " ראה את תמונה של מחשב חשב היא ייחודי משעשע . לא היה אני כל כוונה להעליב את מרקל שום דרך או יצור הקשר נאצי תמונה " צוטט סל עיתון , ציטוט חתם ידיעה נושא , עשוי רמז על מניע של הנהלה העיתון . פוסט נמסר בתגובה דבר : " מפאת רגישות פוליטי התקבל החלטה לא פרסם תמונה אתר פוסט עיתון . נכון רגע זה מרבי כלי התקשורת פרסם תמונה עש זאת ללא אישור " אין שפם משותף " פוסט " החליט שלא להדפיס עיתון לא אפשר עיתון אחר לעשות שימוש תמונה ב נתניהו יוצר צללית בצורת שפם על שפה של אנגלה מרקל . מדוע ? 