שפם של מרקל לא לבד : תמונה מביכות את ה וויראלית של נתניהו מרקל ו " אינה יחידי הנציח פוליטקאים ב מביך מיוחד . צף מצעד תמונה שהפוליטקאים רוצים שכח . תוך ה מהדורה : קהילה הומוסקסואלית אוגדן ירד למתחרת . יום אחרי נשיא מוסווני חתם על חוק מאפשר עונש מאסר הומוסקסואל ול שלא ידווח עלה , קהילה גא מסתגרת בתים . עיתונאית אוגנדה מספרת מהדורה וואלה ! חדש על תחושה פחד אימה קרב קהילה על חגיגה כנסייה מסגד . " גם ילד ואנשים בריא יכול למה משפעת " בית החולים תל שומר נאבק על חי של ישראל נטע , נער בן סובל סיבוך של שפעת . בן משפחה ספר כי הוא לא קיבל חיסון נגד שפעת קורא להתחסן . ד דיאנה טשר מחלקה מחלה זיהומיות ילד בית חולים וולפסון זהירה כי שפעת עלול להיות חלה סוכן . פרשת רלד : זמן משטרה עימת את קומיקאי , ירון רלד , עם צעיר בת טען כי תקף אותו מיני , צעיר ישית פנה משטרה . אייל קיציס , קולגה של רלד נהדר " ליווה את קומיקאי תחנה המשטרה היום : " תהיו זהיר , אני אופתע אם סוף יתברר מדובר משהו אפילו קרוב אירוע פלילי " תחזית : היום מעונן חלקי , עדיין יתכן גשם מקומי . מחר קריר יחסי , עם סיכוי טפטוף . צף מהדורה מלא . שפם של מרקל לא לבד : תמונה מביכות את ה וויראלית של נתניהו מרקל ו " אינה יחידי הנציח פוליטקאים ב מביך מיוחד . צף מצעד תמונה שהפוליטקאים רוצים שכח . תוך המהדורה 