מבקר : " נס ליכוד עם שרית חדד ראוותני מופרז " דוח מבקר : " אין מקום הפקה נס מפואר יקר על חשבון משלם המסים " טוען : " היה צורך שכנע ציבור יתות חיבור ין מפלגה " קנס בד על בית היהודי נס פתיחה קמפיין הבחירות של עם שרית חדד אנשים נפטר ו " פלגה הוציא למעלה מיליון שקל כסף מס עבר נס חירות העסקה קרוב שפחה וועדת הבחירות מרכזי אלה רק חלק ממצא דוח בקר המדינה מתייחס בחיר כנסת . ין היתר הוטח ביקורת של ההופעה ה " עם שרית חדד לקראת הבחירות . השופט בדימוס יוסף שפירא בדק את התנהלות כספי של מפלגה מהלך מערכת הבחירות כנסת נוכחי , הטיל קנס של אלף שקל על מפלגה בית היהודי , זאת אחר הסיע לא סיפק אסמכתאות הוצאה סכום של מיליון שקל . סיעה ב , שלא הציג אסמכתאות הוצאה סך מיליון שקל , נקנס אף היא אלף שקל . גם " תנועה " נענש בגין התנהלות כספי לקוי , נקנס אלף שקל אחרי חרג מתקרת הוצאה מותר חוק . עוד וואלה ! ח בית היהודי נגד חוק גיוס : " שיט ט : הכנסה דן שאלה ריבונות הר ה על תקיפה לבנון : עושים מה שצריך כדי הגן ל , פלגה , העבודה , יש עתיד , מרצ , ח , , קדימה , ש יהדות תורה נהגה על פי החוק , אולם מבקר המדינה היה הערה גב חלק מה . כך , משל , מתח בקר המדינה ביקורת על ליכוד יתנו , עלות נס פתיחה מערכת הבחירות לה הסתכם מיליון רבע שקל , תוך אלף שקל עבר " הפקה בימוי " אלף שקל עבר הזמרת שרית חדד , ביצע כנס שלושה שיר בלבד . מבקר כינה את הוצאה אלה " מופרז " תגובה הוצאה , על פי מבקר , היה כי הן נעשה " על מנה שכנע את ציבור יתות חיבור ין שתי מפלגה אותו מייצגת סיעה , אחדות שבי ני מנהיגי אותו פלגה " מבקר קבע על כך כי " אין מקום הפקה נס פאר ראוותנות , עלות מצטברת כדי סכום עתק , על חשבון כספי ציבור מימון משלם המסים . הוצאה מעין זו חורג הגדרה סעיף חוק מימון פלגה ע " עוד הוסיף מבקר כי " קביעה דבר אי סבירות הוצאה אלו מקבל שנה תוקף נוכח העובדה התנהלות כספי תקופה הבחירות יצרה סיעה גירעון של מיליון שקל , מכאן היה עליה הימנע התנהלות ראוותן " עם זאת , מבקר החליט " התחשב דבר סיעה " לא קבל החלטה מעשי נושא . על פי דוח , רוב מפלגה סיים את הבחירות גירעון עתק . דוגמה , סיים את מערכת הבחירות גירעון של מיליון שקל למרות תקציב הבחירות של רשימה מאוחד היה גדול פער ניכר יתר מפלגה . סך כל תוקצב רשימה משותף מיליון שקל , אך הוצאה הסתכם מיליון שקל . ש סיים את הבחירות גירעון של מיליון שקל , התנועה עם שבע מיליון . " אין אני אלא חזר לקרוא סיעה נהג חסכנות ריסון כסף מימון ממלכתי משולמים הן , להשתמש כסף אלה מטר הם יועד אופן העולה קנה אחד עם הוראה החוק תכלית " הגיב על כך מבקר . נתון עניין נוסף קשר ליכוד הוא סעיף " פרסום פוליטי " עלה הוציא המפלגה לא פחה מיליון שקל כסף משלם המסים . לא ברור אם סכום כול יועד ארתור פינקלשטיין או שמא שימש עבר משכורת יועץ נוסף . גם מפלגה קדימה בלטה עם תשלום חריג עבר מיליון שקל . אולם , לא רק סיעה עצמו נהגה בצור שנוי מחלוקת . מבקר מצא כי תוך אנשים הועסק וועדת הבחירות כנסת , אנשים פחה היה קרוב שפחה הועסק שם . דובר אחוז כוח אדם . שפירא מתח ביקורת גם על כך ישובים לא הוצב קלפי נגישה , " בדרך כלל שום שלא אותר מבנה עומד קריטריון נדרש כך " בדיקה של משרד מבקר העלה נתון מדאיג גם קשר הצבעה שם של אנשים שלא נכח זמן הבחירות , או אלה נפטר לפני הדבר עודכן פנקס הבוחרים . כך , משל , הצביע אנשים שם של אנשים נפטר . נוסף , הצביע אנשים בשם ישראלי על פי רישום ביקורת גבול הו ב אותו היום . מבקר התייחס כך אמר : " מתעורר ספק גב טפסים אמור מנוע הצבעה כפול " על התקופה שבי שנה לבין הבחירות כנסת כתב מבקר כי כל סיעה ניהל את חשבון לפי הנחיה , הוצאה שוטף עמדו גבול החוק כי הכנסה של כל סיעה היה התאם חוק . בית היהודי נמסר : " בית היהודי זינק בחיר האחרונות מפלגה על סף הכחדה מפלגה מובילה בת מנדט . אנחנו מכבדים את בקר המדינה , לומדים את דוח ונפיק לקח התאם " מסיעת נמסר : " ליכוד ילמד את הערה של בקר המדינה ינהג אורן . תנועה ליכוד צמצם את גירעון אופן משמעותי אז הבחירות , מקפידה נהל את מערכת הבחירות התאם חוק מימון מפלגה הנחיה של בקר המדינה , אכן במשך שנה קיבל ליכוד דוח חיובי מבקר המדינה על התנהלות כספי מערכה הבחירות " אשר לכנס מדובר , נמסר מהמפלגה כי " העדיף טעם של אסטרטגיית חירות קיים נס פתיחה מרכזי גדול , אל הוזמן אלף פעיל כדי לאחדם לקראת פעילות משותף ין שתי מפלגה . טעם אלה מצא נכון רשימה הקצה לכנס פתיחה משאבים כספי , דעה היה סביר " תנועה נמסר בתגובה דוח כי החלטה בקר המדינה הטיל קנס על המפלגה " נבע פער של ימים ספור ין הגדרה תנועה סיעה כנסת לבין הגדרה מפלגה חדש . תנועה מקבל על עצמה את קנס תמשיך לפעול על פי החוק על פי הנחיה בקר המדינה " פנייה כתב : מבקר : " נס ליכוד עם שרית חדד ראוותני מופרז " דוח מבקר : " אין מקום הפקה נס מפואר יקר על חשבון משלם המסים " טוען : " היה צורך שכנע ציבור יתות חיבור ין מפלגה " קנס בד על בית היהודי 