אמיר פיי גוטמן נגד ראש ה גא הביא לעולם את נו הבכור לפני שנה , חגג לו יום הולדת החליט כתוב שם כתב ראש ממשלה נתניהו שב הוא מבקש שיכירו הורה . וואלה ! סלבס אבא יש רק ש מזל טוב אמיר פיי גוטמן בן זוג ינאי פרישר , חוגגים היום יום הולדת שנה בן קטן רוי . אבל חך עם הילולה , כי מתברר זוג פיי גוטמן את פרישר , לא רגיש חגיגי מיוחד . מכתב שיגר היום הכוכב , אותו כתב כביכול שם של נו קטן , מבקש התינוק בן השנה ראש ממשלה להכיר הורה כש כמו כל זוג הורה אחר . " אדון ראש ממשלה " נכתב , " קוראים אני רוי דיוק היום לפני שנה נולד . כמו כל ילד כל היום שר אני שיר . הכין אני עוגה . הדליק נר . כמו כל ילד ההורים שלי נישק א היום בלי הפסקה . הם לאו את בית בלון רקד השתולל איתי היה ממש כיף " הוא כותב . " כמו כל ילד סב סבא קנה אני מתנה . מלא בגד חדש צעצוע מגניב . כמו כל ילד דוד וה דוד שלח אני רכות כולם יבואו פגוש א שבת כדי לחגוג את השנה הראשונה שלי בעולם הזה " רוצים עוד רכילות ? רוז פוסטאנס יוצרת היסטריה ב : תקרית ציץ המביכה של א חברה יוצאים לבלות גוטמן ממשיך כותב , " אבל יש משהו קטן שב אני לא כמו כל ילד . . אתה בין אדון ראש ממשלה שלא כמו כל ילד אני חי מדינה שלא מקבל את ני ההורים שלי הורה שלי . לא כמו כל ילד המדינה שלי לא כירה אהבה של נישואין של למרות שניים הכי מדהים שניים הכי ובים אני חיים הם אני לא נחשב אזרח וו " " אני יודע שיש לך הרבה על ראש אבל אתה יודע מונה יש עוד אות של ילד נולד אחרי מאמץ רב גם הם רוצים להיות כמו כל ילד הורה של יהיו כמו כולם וו זכות כמו חוב בלי זה יהיה שנה אם יש הם שתי אמה או ני אב " עוד הוסיף , כי " קיבל רכבת טרקטור ומ בגד . קיבל כורסה קטן טלוויזיה דור כשהוא הוא מאיר קיבל בובה של שר רוקד קיבל כדורגל אפילו למדתי כבר לבעוט , קיבל מלא ספר ש שלי גם גדל עלה קיבל עוד מלא דבר . . אבל הכי היה רוצה תתן אני ול ילד נולד פונדקאות מתנה אחר היא ההכרה " " ההכרה משפחה לן היא כמו כל שפחה . היה רוצה תשנה את דרך שבה מתייחסים ילד מונה מדינה תעניק תכבד את זכות של כולם להיות הורה להק שפחה . לוואי שנה בא אוכל כתוב לך כאן כתב תודה " וואלה ! סלבס כתבה כתב ראש ממשלה . הוא חייב גלות לה איפה הוא רוכש את גלידה פיסטוק שלו . מסכימים עם אמיר פיי גוטמן ? רכלו כאן אמיר פיי גוטמן נגד ראש ה גא הביא לעולם את נו הבכור לפני שנה , חגג לו יום הולדת החליט כתוב שם כתב ראש ממשלה נתניהו שב הוא מבקש שיכירו הורה . וואלה ! סלבס אבא יש רק ניים 