ה : שפם של מ של ביב , מרקל שפם כל כך מושלם כמו היא קשה ל ממנה מם יתעלה עליה . וב זאת , הנה כמה ניסיון מצא ב קודמות שפמפם של מרקל מכה גל רחבי העולם כמובן גם רשת . תמונה של צלם פוסט , מרק ישראל סל , מנציחה את נימין נתניהו טיל צל היטלרי על פניה של קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , פורסם ברוב אתר חדש גדול בעולם גוררת א תגובה כמות . תמונה סוג הזה הופכות בדרך כלל מטעם בידי ממיסטים , שופכים ואריאציות מפוטשפות של טוויטר , פייסבוק ו , אבל הפעם נראה שהם מתקשים : תמונה מקורי כבר נראה מעט מפוטשפת , כל כך מדויק ב , כך אין הרבה מה הוסיף לה ממילא . וב זאת , היה גולש שלא אמר נואש ניסה את כוח ב הנה כמה הם , ו גם יחד . : : : ה : שפם של מ של ביב , מרקל שפם כל כך מושלם כמו היא קשה ל ממנה מם יתעלה עליה . וב זאת , הנה כמה ניסיון מצא רשת 