נתניהו : " רגולציה , יש רגולטור " ר רמז עבה על מכירה תנובה ברייט פוד סיני : " אפשר משקיע זר בוא הנה " " יהיו לן קו רכבת אחד אוטוסטרדה אחת קריה מונה עד אילה . זה יפתח את וק ה " התעשייה היא רכיב מרכזי של סקטור עסקי , הוא מרכיב המרכזי כלכלה . אם יש קח אחד למדן שנה האחרונות רחבי העולם זה לקח הזה . מי שכח את זה ניפח את ממשלה וה הוצאה הרבה דינות נפל . אני לא שכ מידה סטה , אנחנו מתקן . הקטר סוחב את שאר קרון כלכלה זה סקטור פרטי " את דבר האלה אמר היום ר נימין נתניהו כנס התאחדות תעשיין מתקיים מלון דייוויד אינטרקונטיננטל ב . אתר " גלובס " עביר את כנס שידור חי . נתניהו רמז כי הוא תומך רכישה שליטה תנובה ע רייט פוד סיני אמר כי הוא מקבל את השקעה החברות סיני ישראל . " צריך אפשר משקיע זר בוא הנה " אמר נתניהו . הוא ציין כי משקיע הזרים יש " כמיהה שלושה דבר שיש ישראל : טכנולוגיה , טכנולוגיה , טכנולוגיה " נתניהו חזר על הבטחה עבר שדרג את תשתית ישראל להוריד את מחיר הדירות : " יהיה לן קו רכבת אחד קריה מונה עד אילה , תהיה לן אוטוסטרדה אחת קריה מונה עד אילה . זה יפתח את וק ה . יש לן דין קטן . נפרוס סיב אופטי גם כן קריה מונה עד אילה " נתניהו אמר כי " אנו נחוש רגולציה . יש רגולטור עם אלף תקנה כל רגולטור מסתכל על תחום שלו בלבד . אין חישוב של עלות תקנה כל דבר הללו יכול גם להתנגש אחד שני . כן השיק צמצם את רגולציה " מ התאחדות תעשיין אמיר חייק את שר כלכלה נפתל בנט אמר כי " יש אנשים רואה תעשייה עי גם כותב על זה פוסט פייסבוק . גם אנחנו יודעים כתוב פוסט פייסבוק . פוסט רואה תעשייה פיתרון . כול פה עם דבקות אומרות כי תעשייה מייצרת קומה עבודה , חשוב מאוד שכול נזכור את זה " " יתכן שיש את אלה מעדיפים רשות הגבל עסקי קטן , בלי שיניים ונטולת סמכות כדי שמר את המצב קיים . אם הודות , המצב קיים לא טוב : ישראל יש עי של יוקר חיה , יש ב הרבה מונופול קשיי תחרות " אמר גילה . גילה התייחס שורה של נושא על סדר היום ורים פעילות של הרשות הגבל עסקי התייחס גם חוק ריכוזיות משק : " כל העולם , נהוג רשות הגבל עסקי שמש יועץ מקצועיות ממשלה עניין תחרות זאת גוף נקי לחץ פוליטי " דבר גילה , " אתי אקדמיה רשות הגבל עסקי כדי לעשות כאן שינוי , כי המצב רגע לא טוב . יש כאן הרבה מונופול על כח גדול מול צרכן בעיה מתועדת של יוקר מחיה " הוא הוסיף התייחס מהלך מובילה הרשות נגד חברות מונופוליסטיות גובות מחיר מופרז צרכן על מוצר : " מחיר מופרז של מוצר הוא חור אכיפה שמבחינתי צריך סתום אותו . אי אכיפה של צב ייתן מונופול לא מפוקח גב איזה מחיר הוא רוצה צרכן . קשה אכף נושא כזה , מעשה ניתן לפעול בו רק בדיעבד . עם זאת , זה לא אומר שאנחנו צריך הר יים : נאכוף את החוק זהירות נשתמש מיומנות לן כדי לעשות את מלאכה הכי טוב " תקף נאום את משרד האוצר עניין העלאה גיל פרישה פנסיה אמר : " המטרה של האוצר היא חסך הוצאה קצבה זקן של ביטוח לאומי . אני מתנגד התנגדות מוחלט דבר הזה : הלך כזה יגרום עלייה אבטלה , אנחנו לא משופע רגע מקום עבודה הדור צעיר עדיין לא מצא את מקום שוק הזה . דבר ני , אין מהלך כזה ום הגינות : עידן של פנסיה צוברת , מי יודע אם אדם עבד כל חיים יגיע גיל יוכל ממש את מה צבר עמל רב ? " קרא תעשיין , גוף כלכלי משק משק ראש ממשלה לפעול תקיפות נגד התרחבות אבטלה : " אבטלה רימה ראש . צער א לראות את כותרת על מתפרה העצמאות מצפה רמון . אולי זאת מתפרה קטן , של איש בלבד אבל היא סמל היא מוצב הקדם לן . אני מקווה אולם הזה יושבים יזמין יקומו יעשו מעשה ציוני יצילו אותו " השתתף אסיפה כללי של התאחדות תעשיין תל אביב , כשב האחרונות מתרבות טענה תעשיין גב רגולציה סביבתי נרחב מקשה על כושר התחרות של וקים . דבר , " אני סייר מפעל אני רואה שיפור טובה . כל מפעל יש נכונות השקיע תחום סביבתי " גם ישר תעשיין כי יפעל הפחתה רגולציה הקלה ביורוקרטיה על התעשייה : " נקל ביורוקרטיה נאריך את תוקף היתר שונה ניתן כיום תעשיין מ שנה ל שנה . אנחנו נהיה חלוץ עניין זה עבודה אנו מוביל נושא נמצא כבר לקראת סיום " נתניהו : " רגולציה , יש רגולטור " ר רמז עבה על מכירה תנובה ברייט פוד סיני : " אפשר משקיע זר בוא הנה " " יהיו לן קו רכבת אחד אוטוסטרדה אחת קריה מונה עד אילה . זה יפתח את וק ה " 