דיווח : אובמה על נתניהו קבל את הסכם מסגרת " ניו יורק טיימס " מדווח נשיא א צפוי התערב ישיר שיחה שלום , מהלך פגישה עם ראש ממשלה בית לבן שבוע בא . דומה הוא צפוי הפעיל על אבו מאזן חודש ה ארץ הברית , ברק אובמה , מתכנן התערב אופן ישיר משא ומ ין ישראל פלסטיני : העיתון " ניו יורק טיימס " דיווח לפנות בוקר חמישי כי אובמה , עד כה השתדל הימנע התערבות ישיר ב , יתחיל פנייה דחוף ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך ביקור של האחרון בית לבן ביום ני הקרוב . תהליך שלום כותרת נ מאזן " אי הפך את שולחן " פגישה עם ק חרם : " נקים ישראל תמך התנחלות ב ניסיון הרגעה של נתניהו : הקפאה ניצב פתח ? על פי דיווח , מתבסס על דבר אמר שבוע יועץ של הנשיא אמריקני , אובמה יפעיל על נתניהו הסכים הסכם מסגרת ניסח שר אמריקני , קרי , צוות . חודש בא , כך דווח , אובמה ייפגש עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , יפעיל עלה דומה . דבר הגורמים , מטרה של אובמה היא הודיע על הסכם מסגרת עד סוף חודש אפריל תום תשעה חודש הציב קרי האחרון שיחה שלום . " עכשיו זו הזדמנות טוב שביל התערב " אמר אחד הגורמים מקורב אובמה . " הנשיא לא מעוניין שלו הוא יכריע ין הצלחה כישלון תהליך " הוסיף גורם רשמי כיר בית לבן . אשר תוכן של הסכם מסגרת , בכיר וושינגטון בירה העריך כי הוא יכלול את כל סוגיה משמעות . עם זאת , נתניהו אבה מאזן יוכלו הביע הסתייגות , " כל עוד הם לא פוגע מסגרת " דבר גורם שוחח עם העיתון אמריקני . שיחה עם עיתונאי אמר אתמול שר קרי כי שיחה שלום ישיר ין ישראל פלסטיני , אשר תוכנן הימשך תשעה חודש , יימשכו עבר תאריך יעד נקבע סוף אפריל . קרי ציין כי הוא פועל אז סוף יולי להוציא פועל הסכם מסגרת ין דים , הוסיף : " אני חושב שלאף אחד לא יהיה אכפת אם ייקחו תשעה חודש נוסף לסגור להדק את תהליך שלום " תוך כך , העיתון פלסטיני " " דיווח אמש כי קרי הציע אבו מאזן שבירה פלשתין תהיה שכונה בית חנינא לא מזרח ירושלים כול . על פי דיווח , פגישה קיים שני פריז , בירה צרפת , שבוע שעבר , דרש קרי אבו מאזן להכיר רשמי מדינה יהודי . מנהיג פלסטיני , כך דווח , זעם על " דרישה ישראלי " כינה את הצעה קרי " טירוף " על פי דיווח " קרי הציע גם בקעה ירדן תישאר בידי ישראל דחה אתהצעתו של אבו מאזן נוכחות של כוח בינלאומי שטח פלסטיני לאחר נסיגה צ הם . שר אמריקני , כך דווח , ביקש גם ישראל תשמור על עשרה גושי התנחלות מסגרת הסכם חילוף שטח . אבו מאזן , בתגובה , " אי הפך את שולחן " לחזור בו גמישות הציג מהלך משא ומ . דיווח : אובמה על נתניהו קבל את הסכם מסגרת " ניו יורק טיימס " מדווח נשיא א צפוי התערב ישיר שיחה שלום , מהלך פגישה עם ראש ממשלה בית לבן שבוע בא . דומה הוא צפוי הפעיל על אבו מאזן חודש בא 