שבוע דקה : מה הקשר ין חסן נסראללה ירון רלד ? שוב פתח תקווה , מהפכה אוקראינה ירון רלד חשוד תקיפה מיני כל כותרת עשה את שבוע חדשה . תוך ה מהדורה : ילד בן שבע אזור אשדוד מאושפז מצב קשה עקב סיבוך של מחלה השפעה . הילד הובהל טיפול אל בית החולים קפלן כעת הוא מורדם מונשם . זהו מקרה רביעי שבוע של סיבוך קשה תוצאה מחלה התגלה שבוע . מתיחות גבול צפון : חקלאי קיבל הוראה לא עבד את ותיהם ו תגבר את ותיו גבול . מערכת הביטחון מעריכים כי שורה של חץ דוחקים את מנהיג חיזבאללה , חסן נסראללה , עם גב אל קיר ארגון עלול להגיב על תקיפה הישראלית לבנון . פרשת הולילנד : שולה זקן הציע פרקליטות עדה על ראש ממשלה לשעבר אולמרט תמורה המתקה עונש . פרקליטות נוטים שלא הגיע עם הסדר אלא אם יתקבלו ראיה דרמטי נגד ראש ממשלה לשעבר . ערב באזל : תיים דורס מכבי ת את הליגה כדורגל , עכשיו הזדמנות לעשות משהו גדול אירופה . הקבוצה תשחק ערב נגד פ . באזל , האם היא תעשה היסטוריה תעפיל שמינית גמר הליגה אירופי ? איש שבוע : המהדורה מצדיעה שיפוצניק הפגין אזרחות טוב הודה חור חלון מעון של אקים נגרם ככל הנראה מקדחה סורר לא קליע של תושב רשע . תחזית : לילה מעונן חלקי עד בהיר , מחר נאה עם עלייה טמפרטורה , שבת התחממות נוסף . צף מהדורה מלא . שבוע דקה : מה הקשר ין חסן נסראללה ירון רלד ? שוב פתח תקווה , מהפכה אוקראינה ירון רלד חשוד תקיפה מיני כל כותרת עשה את שבוע חדשה . תוך המהדורה 