אובמה : נתניהו מחויב פתרון שתי ה בית לבן אמר הנשיא כי פתרון הסכסוך עם פלסטיני " מורכב דורש להתפשר " על רוסי : " נמצא צד לא נכון של ההיסטוריה " נתניהו : ישראל עושה את חלקה , פלסטיני לא נתניהו , אתמול ב : מקווה נמצא פרטנר אמיתי ראש ממשלה נימין נתניהו נועד אמש ני בית לבן עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . פגישה אמר הנשיא אמריקני ראש ממשלה כי פתרון שתי מדינה עוד אפשרי , כי דבר " מורכב דורש מכל דים להתפשר " נדרש " החלטה קשה " אשר גרעין איראני , אובמה הבטיח נתניהו וושינגטון נשאר מחויב מנוע מאיראן פתח נשק גרעיני . " כבוד פגוש שוב את נתניהו , אין לן חבר קרוב יותר מישראל הקשר ין שתי מדינה הוא בלתי ניתן התרה " אמר אובמה , התלוו לו גם סגן ביידן שר קרי . " כן אנו מתייעצים על אל רב יש לן שיתוף פעולה צבאי מודיעיני מחויבות גדול . אני טוח נתניהו מגיע עם מחויבות ל עם מחויבות ישראלי שלום הקמה שתי דינות ישראל ופלסטין שחייה שלום אחת עם השנייה " אמר אובמה . עוד וואלה ! ח אובמה : ייתכן שפוטין איבד כל קשר עם ה של ארבע שנה : זינוק של בנייה ב קפיצה מטוס קרב של " חדירה רוסי " שטח נתניהו צד אמר כי העם ישראל מצפה ממנו עמוד איתן נגד , כי אין דין עבור פירוק של איראן גרעין חשוב יותר . " אני מצפה עבד א כדי לפנות אתגר עיקרי של שתי מדינה , אתגר גדול הוא מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני " אמר נתניהו אובמה . " אני חושב ניתן להשיג את זה על יד מניעה איראן העשרה אורניום . אם דבר יכול להיות מושג אופן דיפלומטי , אין דין תעריך זאת יותר מישראל . אנו לא יכול להיות נתון השמדה אני ראש ממשלה של ישראל צריך לעשות הכול כדי מנוע זאת " " נדבר גם על תהליך שלום , אני רוצה הודות לך קרי על מאמץ " המשיך נתניהו . " שנה אז ישראל נכנס הסכם שלום , ישראל עשה מאמץ רב כדי להשיג שלום פינה ערים , חרר אסיר , מסתכלים על מה קיבל תמורה , זה אלף טיל על ערינו , חבל מתאבד . ישראל עושה את חלקה פלסטיני לא . זו אמת , עם ישראל יודע זאת אמת כי הם חיים אותו . מה אנו רוצים זה שלום לא על נייר , אלא שלום אמיתי מדבר על שתי דינות מכבדות אחת את השנייה . פלסטיני מצפה שנכיר אומה פלסטיני אני חושב הגיע הזמן שהם יכירו מדינה יהודי " מוקדם יותר מהלך היום נועד נתניהו גם עם שר של ארץ הברית , קרי . הם דן משא ומ מדיני , זאת כשב הסכם מסגרת צפה שר אמריקני הציג בקרוב דים . פגישה התייחס אובמה גם משבר ין רוסי אוקראינה , נמצא ראש מעיינים ים אחרון . " בילה את סוף שבוע שיחה עם מנהיג מרחב אירופה , אני חושב עולם מאוחד מטרה רסן את רוסי לשמור על ריבונות אוקראיני " אמר הנשיא אמריקני כתב , התייחס פלישה הרוסית חצי האי קר . " יש לן גינוי חזק מ איחוד אירופי , נמש גנות את מהלך רוסי . אני רוצה לראות את אוקראינה דואגת גורל . יש הרבה רוסי אוקראינה כן יש הרבה אוקראיני תוך רוסי . מה שלא יכול היעשות זה הצבה חייל רוסי אוקראינה הפרה עקרונות סיסי . " אני חושב גינוי חזק לפי רוסי מראה כי היא נמצא צד לא נכון של ההיסטוריה " המשיך הנשיא אמריקני . הוא ציין כי שר קרי יבוא מחר קייב " כדי הציע חבילה של סיוע כלכלי כי אנו דואגים לייצב את כלכלה מהלך משבר הזה " אובמה הוסיף : " אנו גם מעבירים רוסי סר כי אם הם ימשיכו מעשה , אנו שוקלים מהלך כלכלי דיפלומטי . דיבר עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין ישיר . אם מה מדאיג אותו את ממשלה הרוסית זה באמת פגיע אפשרי אפליה של רוסי אוקראינה אנו יכול מסד תיווך בינלאומי ין הקבוצות שונות להגיע הסכם יספק את העם האוקראיני לא את ארץ הברית , לא את רוסי אבל את אוקראינה , יביא הרגעה המצב . אנו מדבר על דבר מסוים ניתן לעשות חסות של ה , מועצה שיתוף פעולה ביטחוני אירופה , ארגון בינלאומי " אובמה הודה רגע רוסי היא קובעת עובד שטח חצי האי קר , אך הזהיר שעם הזמן מעשה יהפוך ל יקר " אובמה אמר קונגרס יכול כבר עת התחיל עבד על חבילה הסיוע אוקראינה והוא מצפה זה יהיה דבר ראשון קונגרס יעשה מזג אוויר וושינגטון ישתפר . לאחר פגישה בית לבן ערך נתניהו סדרה של פגישה קונגרס , יום ינאם וועידה שנתי של שדולה א וושינגטון בירה . עדכון ראשון : אובמה : נתניהו מחויב פתרון שתי ה בית לבן אמר הנשיא כי פתרון הסכסוך עם פלסטיני " מורכב דורש להתפשר " על רוסי : " נמצא צד לא נכון של ההיסטוריה " נתניהו : ישראל עושה את חלקה , פלסטיני לא 