אובמה יזהיר את נתניהו : " אוזל הזמן פתרון " ראש ממשלה יפגוש היום נשיא אמריקני תקיף נחוש . ראיון ל " סיפר אובמה כי יבהיר נתניהו ללא הסכם שלום , ישראל תיקלע בידוד אסון דמוגרפי . " אין המתין עוד " נשיא ארץ הברית ברק אובמה יאמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו הזמן פתרון מדיני עם פלסטיני אוזל , שאם לא תהיה התקדמות תהליך שלום הוא רואה עתיד עגום ישראל , רב בידוד בינלאומי אסון דמוגרפי כך לפי ראיון נתן אובמה ל " הנשיא סיפר מראיין גולדברג את יאמר נתניהו פגישה : " אם לא עכשיו אימתי , אם לא אתה , אז מי ? " נתניהו המריא אתמול וושינגטון לקראת פגישה , עתיד למצוא נשיא נחוש תקיף , כך פחה משתמע דבר אמר ראיון . אובמה יאמר נתניהו ישראל עלול לאבד את מעמד לה יהודי דמוקרטי , אם הוא לא יקבל את הסכם מסגרת היפרדות פלסטיני עלה עמל ממשל שר קרי . עם זאת , הוא יבהיר פנים כי יכולת להנהיג את ישראל עתיד טוב יותר . " אם הוא אינו מאמין הסכם שלום עם פלסטיני זה דבר נכון עבר ישראל , אז הוא צריך הציג גישה חלופי " אמר הנשיא הוסיף כי " לא נראה שיש אחר מתקבלת על דעת " עוד וואלה ! ח פיגוע : חרדי נדקר בן ברק מצב ב מאיימים על מבודד בידוד : פוטין לא מתרגש מ מרוץ : " עכשיו כנסת יחשבו פעם " דבר גולדברג , אובמה רואה אבו מאזן פרטנר מתון ביותר יהיה פלסטיני והוא מצפה צד בא של נתניהו . " מגיעה עת שכ אי אפשר המתין , צריך קבל החלטה קשה . האם אתה מקבל את הכיבוש של הגדה מערבי ? האם זה אופי של ישראל ? האם אתה מנציח במשך עשור או ניים מגבלה על תנועה פלסטיני ? האם אתה מגביל גם את ערבי ישראל דרך נוגדות את מסורת ישראל ? " אמר אובמה . הנשיא הוסיף כי מחויבות של א ישראל אינה ניתן ערעור , אולם הבהיר כי נכונות של וושינגטון הגן על ישראל פני בידוד עולמי ין היתר ב גוף בינלאומי אחר עלול לאבד יעילות . " אם לא יהיה הסכם שלום הבנייה התנחלות תימשך יתר שאת כפי ראה בשנים האחרונות , אם פלסטיני יבינו סיכוי מדינה ריבוני אינו אז יכולת לן התמודד עם השלכה בינלאומי תהיה מוגבל " לפני המראה התייחס נתניהו ביקור מדיני חשוב ב , שיכלול גם השתתפות וועידה שנתי של שדולה א , שנה אובמה יהיה נפקד ממנה . " אני יוצא נסיעה חשוב ל . אפגש שם עם הנשיא אובמה . נדון גם נושא איראן גם תהליך מדיני . אעמוד איתן על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל ראש ביטחון של אזרחי ישראל . ישראל היה נתן לחץ , הדף אותו מול סערה טלטלה אזורי , אנחנו שומר על יציב ביטחון . כך זה היה כך זה גם יהיה " עדכון ראשון : אובמה יזהיר את נתניהו : " אוזל הזמן פתרון " ראש ממשלה יפגוש היום נשיא אמריקני תקיף נחוש . ראיון ל " סיפר אובמה כי יבהיר נתניהו ללא הסכם שלום , ישראל תיקלע בידוד אסון דמוגרפי . " אין המתין עוד " 