לוחצים הסכם : נתניהו אובמה ייפגשו ב ממשלה הגיע בירה א כדי השתתף וועידה של שדולה א . על אף ראש של אובמה נתון משבר אוקראינה , הוא אנשיו ינסו קדם את מתווה ק ממשלה , נימין נתניהו , ינחת היום ראשון בשעות אחר הצהריים וושינגטון , לשם הוא מגיע כדי השתתף וועידה שנתי של שדולה א , להיפגש עם נשיא א , ברק אובמה . מוקד ביקור יעמדו מאמץ ממשל אמריקני גבש " הסכם מסגרת " ין ישראל רשות פלסטיני , יאפשר את הארכה משא ומ עד סוף . אמריקני נקלע משבר שבוע אחרון , על רקע פער גדול ין נתניהו לבין י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . לוחצים הסכם : נתניהו אובמה ייפגשו ב ממשלה הגיע בירה א כדי השתתף וועידה של שדולה א . על אף ראש של אובמה נתון משבר אוקראינה , הוא אנשיו ינסו קדם את מתווה קרי 