" אובמה דורש מישראל הפסיק את חיסול איראן " על רקע פגישה של אובמה נתניהו מחר וושינגטון , מדווחת רשת כי גורם ממשל אמריקני פעיל על ישראל הפסיק את התנקשות מדען גרעין על אדמת א ממשלה , נימין נתניהו , עתיד לנחות הבוקר ראשון וושינגטון , ייפגש מחר בית לבן עם הנשיא ברק אובמה . מהלך פגישה ויים שני דון שורה של סוגיה נמצא מחלוקת ין ני המנהיגים ראשן משא ומ מול פלסטיני טיפול גרעין איראני אולם נראה כי אחרון התגלע סוגיה נוסף מעיבה על יחס של שני . עוד וואלה ! ח פוטין : הסג מיד את ותיך מ : " בדלן מוסלמי אחראי פיגוע תחנה ה : " חוק משילות " מגיע ישורת ה פי דיווח רשת אמריקני , מתבסס על קורות סוכנות מודיעין של ישראל , פעיל משל אובמה בד על ישראל הפסיק בצע חיסול על אדמת איראן של בכיר תכנית גרעין , ניסיון לעכב את התקדמות . על פי אותו גורם , בכיר ממשל אמריקני מדיניות מוצהר דוגלת עיכוב תכנית גרעין של הרפובליקה איסלאמי דרך דיפלומטיה העביר סר עמית ישראל פיהם ארץ הברית אינה רוצה ישראל תמשיך עם דיניות חיסול הזה . אף ישראל עולם לא הודה כך אופן רשמי , כלי תקשורת זר פורסם בשנים האחרונות על כך סוכן מוסד התנקש רחבי איראן כמה מדען בכיר תכנית גרעין . זאת , מטרה להאט את יכולת של איראן להשיג התקדמות משמעותי כוונה פתח פצצה . בשנים האחרונות קיפח את חיים חמישה מדען , רוב עקב רכב בשעות הבוקר . צל דיווח האמור , ידונו מחר אובמה נתניהו גם התקדמות תהליך שלום עם פלסטיני . ביום חמישי האחרון דיווח העיתון " ניו יורק טיימס " כי הנשיא , עד כה השתדל הימנע התערבות ישיר משא ומ , יפעיל על ראש ממשלה הסכים הסכם מסגרת ניסח שר אמריקני , קרי , צוות . על פי דיווח , מתבסס על דבר אמר שבוע שעבר יועץ של אובמה , מטרה הנשיא היא הודיע על הסכם מסגרת עד סוף חודש אפריל תום תשעה חודש הציב קרי האחרון שיחה שלום . " עכשיו זו הזדמנות טוב שביל התערב " אמר אחד הגורמים מקורב אובמה . " הנשיא לא מעוניין אי התערבות שלו היא תכריע ין הצלחה כישלון תהליך " הוסיף גורם רשמי כיר בית לבן . אשר תוכן של הסכם מסגרת , בכיר וושינגטון בירה העריך כי הוא יכלול את כל סוגיה משמעות . עם זאת , נתניהו אבה מאזן יוכלו הביע הסתייגות , " כל עוד הם לא פוגע מסגרת " דבר גורם שוחח עם העיתון אמריקני . " אובמה דורש מישראל הפסיק את חיסול איראן " על רקע פגישה של אובמה נתניהו מחר וושינגטון , מדווחת רשת כי גורם ממשל אמריקני פעיל על ישראל הפסיק את התנקשות מדען גרעין על אדמת איראן 