נתניהו : " ישראל תגן על עצמה כוח עצמה וב מקום " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי מסיבה עיתונאי כינס מהלך ביקור ארץ הברית השתלטות על ספינה נשק האיראנית , אמר : המטרה לן כאן היה לסכל הגעה של נשק קטלני ארגון טרור עז נשק היה מסכן את אזרחי ישראל . המטרה השנייה חשף את פרצוף אמיתי של איראן , מחייכת עכשיו מפרה רגל גס את החוק הבינלאומי מחמשת את ארגוני טרור נשק שובר שוויון " נתניהו הוסיף טען : " אלה דבר שאנחנו חושפים לעולם בצור מדוד שיטתי . נשחרר פרט המשך " " אני חושב כאן בא יד ביטוי עיקרון אחד חשוב אני חוזר עלה פעם אחר פעם עם שיחה עם הנשיא אובמה : ישראל תגן על עצמה כוח עצמה , אני מוסיף כל מקום . מדינה זאת , כמו איראן , שולח את נשק רצחני ביותר גם סוריה , גם חיזבאללה גם חמאס , אסור תהיה יכולת ייצר נשק גרעיני " נתניהו : " ישראל תגן על עצמה כוח עצמה וב מקום " 