אוקראינה , וושינגטון לקח ה ישראלי כועס מאוד על פוטין כיצד הוא העז פלוש אי קר להכניס את העולם טלטלה יום לפני פגישה ין אובמה נתניהו ? שמאל היה משוכנע כי אובמה על נתניהו לעשות ויתור מפליגים ב עם פלסטיני לסמוך על ערובה ביטחוניות משמעותי של א . איזה התרוממות רוח היה אנשי שמאל בעקבות הראיון נתן אובמה גולדברג , שב הביע הנשיא את חזון שמאל ישראלי . פלישה הרוסית קר חשש מערב הסלמה קלה מאוד על נתניהו שליחות מען עתיד מדינה היהודים . אובמה דיבר עם נתניהו על מזרח תיכון , אך ראש שלו היה מקום אחר . עיתון מרכזי בן יורק וושינגטון , רובה בעל השקפה עולם ליברלי קיצוני , ראה אובמה נציג מובהק של בית לבן . איש לבב . ים אלה הם שדר יאוש מעמד ארץ . הכבוד אמריקני גאווה הלאומית של ניתן למרמס . עלבון כזה אפילו ליברלי מתקשים ספוג . אחרי שנה הספיד את רוסי הם מגלים לפתע כי הקרמלין חי , בועט מנסה חדש קדם את ימי האימפריה של . א נתפס חלש , אירופה תרדמת ומדינת ישראל הקטנה היא אי של לב קיומי תוך אוקיינוס של רפיון . אזרחי ישראל יודעים כבר ימי המתנה לפני מלחמה שת ימים את מה אוקראיני לומדים עכשיו אי אפשר סמך על דינות מערב . ברית , הסכם , הבטחה ערובה שווה קליפה שום בדיוק צריך אותו . מערב עייף יגע כוח נותר פיו בלבד . לעומת מערב , רוסי הנהגה של צאר החדש נותנת גיבוי מלא בעלות בריתה . רוסי לא חוששת דעת קהל , היא אינה צריך הסכמה ציבורי רחבה פעולה אלימות , טבח אזרח נעשה סוריה חסות כלל לא מטריד אותו . אז מדוע נסיבה אלה ישראל תסכים לוותר על אושיה הביטחון לה ? ! ערכה הי ? טק מתקדם חייל נ לא מסוגל הבטיח את גבול הביטחון של מדינה ישראל . רגע מטען צד ראשון יונח יד רכב של צבא שיטור הבינלאומי , ממשלה חרדה אירופה יפנו את ותיהן האזור יניחו ישראלי פלסטיני לכתוש אלה את אלה . בדיוק בגלל תרחיש כזה ישראל צריך שלט בקעה מעבר גבול . קשה גם הבין את היגיון של אמריקני , שלף יש להזדרז חתום על הסכם הזה , כי מחליף של אבו מאזן עתיד להיות גרוע יותר . היגיון קיומי משכנע זו בדיוק הסיבה אין לעשות הסכם עם אבו מאזן , כיוון הוא לעולם לא יוכל ממש אותו מול בן עם . יהודי א כבר מבין כי סרבנות פלסטיני היא מכשול שלום , כך גם רוב חברי בית נבחר . רק שמאל ישראלי פסימי רגיל לא מרשה עובד לבלבל אותו . אוקראינה , וושינגטון לקח 