צף : נתניהו לשכה נפרד ראש סגל שירה ו סיום תפקיד של גיל שפר צילם אנשי לשכה סרטון שב כיכב לא אחר בוס , ש " על תזמורת נפרד מקורב חרוז . את שפר , שימש תפקיד אז , יחליף ארי הרובין ישיבה ממשלה עיסוק באנייה עם נשק איראני , התפנה היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו היפרד ראש סגל שלו , גיל שפר , סיים את תפקיד תום חמש שנה . אירוע נערך כבוד שפר ירושלים השתתף ין היתר רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , שר עבר הווה , שגריר , חברי נס , יועצים עובד לשכה נציג משרדי ממשלה שונה . עוד וואלה ! ח החליט : נחרים דיון כנסת על חוקי ה קיבל שוחד הוקלט : " תביא קילו שר ו אלברט איינשטיין היה של הנביא מוחמד ? " למדתי להכיר את גיל , יש לו נשמה יתרה " אמר נתניהו אירוע . " הרבה תכונה אחר גם חשוב , אבל עין זה הכי חשוב יש לך נשמה , גיל , אתה שחקן נשמה ככה הרגיש א . הרגיש שיש מישהו להישען עלה . הרגיש אתה הווה נבחר שלם הפעלה נבחר שלם על מנה אפשר אני להניע את המדינה קדימה . . זו תחושה מופלא עבר ראש ממשלה . אני אסיר תודה לך " רך מעניין לא פחה השמיע י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , אמר כי יש לו " סקופ תקשורתי ענק " ספר נוכח , סביר : " מפלגה העבודה תהיה מוכן סייע ממשלה כל דרך אם גיל שפר יישאר ב . מה לעשות אתה עוזב ? אנחנו מאוד מעריכים אותך , אני אישי מכיר אותך הרבה מאוד שנה מ ציבורי , עשייה היא טובה המדינה נטו " שפר עצמו אמר אירוע כי לשכה ראש ממשלה " אינו ע רק מקום עבודה זהו בית . בית חם , תוסס ומ פעילות . בית שב רגע נתון קור בו אינספור דבר . בית הזה הפך להיות חלק בלתי נפרד חיי , והוא ימשיך להיות כך גם מחר כבר לא אהיה פה . היום , אני חותם פרק חשוב חיי אחרי שנה שירות ציבורי תוכן חמש שנה ימינו של ראש ממשלה , עת הגיע השעה לומר : תודה שלום " הוא הודה נתניהו , של עבד אז נבחר ראשות ממשלה . " ראה את מסירות שבה אתה פועל מען ביטחון המדינה . כל פעם מחדש התרגש התרשם מן אנושיות רגישות פנימי . תודה לך , על דבר גדול קטן וב גם דמיוני דיסקרטי , ישפיעו עלה לתמיד " אולם ההפתעה אמתית אירוע פרידה היה הקרנה של סרט הכין אנשי לשכה שפר . מי כיכב בו היה לא אחר אשר בוס , ראש ממשלה נתניהו . אירוע הוקרן סרט הכין חבר של גיל לשכה השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו . " שלום חבר יקר גיל שפר , כבוד שר כאן יר פרידה . חוכמה אפשר כתוב עוד ספר , כולם היום אומרים לך תודה " שר אנשי לשכה , שמולם עמד נתניהו עשה תנועה של נצח תזמורת . סיום הסרטון , התמקד צלם ראש ממשלה , נימה משועשעת אמר : " תודה גיל , היה נשאר ממש בלתי רגיל " את שפר יחליף תפקיד ארי הרה , היה קשר של נתניהו שנת מנהל לשכה תפקיד כ אופוזיציה המשך ראש ממשלה בשנים . הן שפר והן נתניהו איחל הר הצלחה תפקיד החדש . פנייה כתב אמיר תיבון : צף : נתניהו לשכה נפרד ראש סגל שירה ו סיום תפקיד של גיל שפר צילם אנשי לשכה סרטון שב כיכב לא אחר בוס , ש " על תזמורת נפרד מקורב חרוז . את שפר , שימש תפקיד אז , יחליף ארי הרה 