יאונרדו דיקפריו ביבי נתניהו מ יכול לאכלס תחת קורה גג אחת את יאונרדו דיקפריו , קייט הדסון , קיא ריבס , ברבר סטרייסנד את הזוג נתניהו ? אלה טוב . רוצים תשובה ? כנסו . וואלה ! סלבס מפגש פ חשב שמעון פרס הוא חביב סלבס , כנראה שלא נכח אתמול ארוחה ערב התרחש ביית של מפיק היהודי ארנון , באחוזתו ארץ הברית , כבוד ראש ממשלה נימין נתניהו . רוצים עוד רכילות ? סיון קלייין מדברת על החיים אחרי ה כוהנר מודה : " אני מאוהב גיא גיאור " את ארוחה ערב , אירגן מר , רק אחרון זכה אוסקר על סרט " שנה של עבדות " עבר ראש ממשלה של ישראל רעייה שר , מהלך נהנה אורח ארוחה גורמה , אלכוהול משובח גם נאום של ראש ממשלה ישראלי . אז במי התחכך הזוג מלכותי ? היה שם אקס של בר יאונרדו דיקפריו , קייט הדסון , קיא ריבס , ברבר סטרייסנד , בילי קריסטל , קאן עוד מפיק ואנשים ובים תעשייה בידור הוליוודי . לאחר סיים זלל מכל בא יד , התפנה נתניהו ענות אורח ובים על אל ורות מצב מזרח תיכון , תוכני נשק גרעיני של איראן , תהליך שלום עם פלסטיני , המצב כלכלי ישראל עוד . סיום ערב קרא ביב אורח הגיע ישראל ביקור גם להפיק ב סרט . יהיה הצלחה עם זה , כן ? וואלה ! סלבס הוזמן גם ארוחה ערב . הכין לה דוגי בג כניסה האחורית . יאונרדו דיקפריו ביבי נתניהו מ יכול לאכלס תחת קורה גג אחת את יאונרדו דיקפריו , קייט הדסון , קיא ריבס , ברבר סטרייסנד את הזוג נתניהו ? אלה טוב . רוצים תשובה ? כנסו . וואלה ! סלבס מפגש פסגה 