תכנית נתניהו : התנחלות פלשתין ריבונות ישראלראש ממשלה הורה בחון את מודל , מסגרת שטח הולנד ישנן עיירה תחת ריבונות בלגי , כדי הימנע פינוי מתנחל כמה ניתן . פלסטיני ויים לדחות הצעה ז ממשיך חפש דרך השארה התנחלות שטח המדינה פלסטיני : ים אחרון הורה ראש ממשלה מזכיר ממשלה , אביחי מנדלבליט , בחון תכנית השארה התנחלות בודד שטח פלשתין עתידי מובלעת ישראלי , ריבונות ישראלי מלא . מודל נתניהו ביקש מנדלבליט הוא ודל מובלעת , מסגרת שטח הולנד ישנן עיירה תחת ריבונות בלגי , אף עיירה מחולקות ין בלגיה והולנד . על פי דיווח ערב חדשה , נתניהו מעוניין בחון את היבט משפטי מעשי של יישום הסכם כזה גדה מערבי . סוף שבוע אמר נתניהו כמה ראיונות אין כוונת לפנות אף ישראלי בית , המשך דבר אמר תחילה השנה נוכחי פורום כלכלי עולמי דאבוס . כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש לפני חודשי , נתניהו הציע עד כה מסגרת משא ומ עם פלסטיני ספר הצעה השארה מתנחל מדינה פלסטיני , אך פלסטיני דחה את כול , מעט השארה מתנחל אזרח פלשתין תחת ריבונות פלסטיני מלא . סיכוי פלסטיני יקבלו את הצעה נוכחי הינו קלוש . לשכה ראש ממשלה נמסר מזכיר ממשלה לא הונח בדק נושא כזה , אולם וואלה ! חדש נודע כי מתווה שאותו ביקש ראש ממשלה בחון , נבחן גם עבר מסגרת ההכנות משא ומ על הסדר קבע , מהלך כהונה קודם של נתניהו ראש ממשלה . ודל מובלעת נבחן חלק מספר אפשרות השארה מתנחל גוש בתיהם מסגרת הסדר קבע . העבודה נושא רוכז מטה ביטחון לאומי , כאשר נושא מובלעת נעזר המטה גדעון ביגר חקר את הנושא . ראש ה אותו תקופה , עוזי ארד , אישר את פרט שיחה עם וואלה ! חדש הוסיף כי הוא " אינו מופתע דיווח חדשה על חידוש עבודה המטה נושא " חבר עד ביטחון , חבר הכנסה מטעם מפלגה העבודה , עמר , אמר בתגובה תוכנית מובלעת כי רעיון הוא " הזה מבחינה ביטחונית . אני מקווה מאוד ראש ממשלה שוב מנסה להפריח ספין אוויר לא חושב רצינות על רעיון כזה , ראש ראשון כיוון הוא מסכן את ביטחון של אזרחי ישראל ישארו אותו מובלעת תיאורטי " הוסיף טען כי מדינה ישראל אין עתודה קרקע מסור פלסטיני יאפשרו השאיר יד שטח נרחב עבר גוש התיישבות מבלי מסור שטח יושב אחר נמצא תוך גבול קו ירוק . " ראש ממשלה חייב הפסיק לברוח מציאות מורכבת קבל את החלטה חד משמעי על היפרדות פלסטיני תאפשר ישראל להגשים את יעד לאומי " חתם . תכנית נתניהו : התנחלות פלשתין ריבונות ישראלראש ממשלה הורה בחון את מודל , מסגרת שטח הולנד ישנן עיירה תחת ריבונות בלגי , כדי הימנע פינוי מתנחל כמה ניתן . פלסטיני ויים לדחות הצעה זו 