נתניהו : " ברור חלק התנחלות לא יהיו הסדר " ראש ממשלה הודה שוב שלא יהיה מנוס וויתור על חלק התנחלות חלק הסכם שלום עם פלסטיני , אך לא התייחס ישיר פינוי מתנחל . צד זאת , הדגיש ירושלים לא ת טרמינולוגיה : רק לפני כמה חודש הצהיר נתניהו דאבוס כי אין לו כוונה לפנות או עקור בית אף ישראלי , אולם אמש שישי הציג עמדה פיה " צורך לפנות התנחלות חלק הסכם שלום עתידי הוא מובן אל " ראיונות כלי תקשורת ישראלי מהלך ביקור וושינגטון , אמר נתניהו : " ברור חלק התנחלות לא יהיו הסדר , זה ברור , כל אחד בין את זה , אני אדאג זה מצומצם ביותר מידה האפשר , אם נגיע לשם . אני לא אפקיר אף אחד " כך בר נתניהו תייק בת יותר שנה ב לא התראיין כלי התקשורת ישראל . עוד וואלה ! ח : כיצד להשיג כדי להשיג פתרון בר קיימא ל גולש מאיראן : " אינו אויב של י איחוד אירופי : לא חרם על מוצרי ה ציין כי אין זו הפעם הראשונה נתניהו מודה כי יהיה צורך פינוי התנחלות מסגרת הסכם שלום . בנאום נשא ראש ממשלה קונגרס אמריקני מאי , אמר : " כל הסכם שלום יביא סיום עימות , חלק התנחלות יהיו עבר גבול ישראל . תיחום של גבול הללו חייב להיות נדון מסגרת משא ומ . אנחנו נהיה נדיב מאוד אשר גודל המדינה פלסטיני עתידי " עבר היה נראה כי בחינה נתניהו , התסריט אופטימלי הוא הסכם שלום מדורג , כאשר שלב יישום סופי שלו יתרחשו רק משמרת של ראש ממשלה בא , אילו עת הוא מתבטא מי מוכן אפשרות הגיע הסכם מלא כבר קדנציה נוכחי . " יהיו כאן ויתור הדדי , אם יהיה הסכם , אני מוכן התקדם , אני מוכן גם הגיע סוף הסכסוך הזה חייב להיות סוף סכסוך " אמר . צד השינוי עמדה , חזר נתניהו על אותו וים אדום אינו מוכן חצות . ראיון התייחס נתניהו דרישה ישראל קבל הכרה פלסטיני מדינה יהודי . טענה , על המדינה פלסטיני תקום " להכיר מדינה היהודים כמו היא מבקשת מאייה להכיר מדינה פלסטיני . דבר האלה צריך להיות ברור אני לא מסתיר את דבר " התבטאות הזאת מגיעה על רקע דבר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן מוקדם יותר היום כי " אין סיכוי " יכיר ישראל מדינה יהודי . " אנחנו הכיר ישראל והם הכיר ב . מה הם בקשים זאת ממני ? מה הם לא יקשו זאת מצר או ירדן ? לעולם לא נקבל את הנושא הזה . הם ישראל ימשיכו להגיד אין שלום בלי ההכרה מדינה יהודי " צוטט סוכנות ידיעה פלסטיני " וואפא " ייתכן כי זוהי דרך של נתניהו להכין את ציבור אפשרות של ויתור טובה הוא טון מכיר אפשרות פינוי . יחד עם זאת , עמדה בסיסי נוגע הכרה פלסטיני ישראל מדינה יהודי בנוגע רצון השאיר את ירושלים מאוחד " תחת ריבונות ישראלי " לא השתנה מאומה . " עמדה היא ירושלים לא תחולק היא תישאר מאוחד ריבונות ישראל " אמר . גם אפשרות תחול הקפאה נוסף בנייה התנחלות התייחס נתניהו שלילה הוסיף : " אנחנו כבר עברנו הקפאה אחת ראה הדבר הזה לא נותן תוצאה , יצא זה משהו ? " מגמה חדש של נתניהו נראה גם נאום שבוע פני ועידה א בו הכיר אופן יוצא דופן פירות שלום . אחד יתרון של הסכם שלום , טען נתניהו נאום , היא אפשרות יצירה קשר רשמי ין ישראל לבין דינות מובילות בעולם ערבי . עוד הבהיר כי הוא מוכן הגיע שלום היסטורי עם פלסטיני אך הסתייג טען כי ההתקדמות תהליך שלום תלה אך רק צד פלסטיני לו קרא " הימנע תירוץ ומעיכובים " עדכון ראשון : נתניהו : " ברור חלק התנחלות לא יהיו הסדר " ראש ממשלה הודה שוב שלא יהיה מנוס וויתור על חלק התנחלות חלק הסכם שלום עם פלסטיני , אך לא התייחס ישיר פינוי מתנחל . צד זאת , הדגיש ירושלים לא תחולק 