נתניהו צד נשק : העולם משל עצמו , מחר איראן תשלח מזוודה ג הציג עיתונאי דיפלומט את רקטה , ה תחמושת היה על : " העולם רוצה טפח אשליה איראן שינה יוון " יעלון : יודעים הגן על עצם , קרוב ו את הסחורה האיראנית עין העולם : אמצעי הלחים נתפס על אנייה עליה השתלט צ שבוע שעבר מוצגים אחר הצהריים ני עיתונאי זר דיפלומט בבסיס חיל ים אילת , תדרוך השתתפות של ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון , סגן ה אלוף גדי אייזנקוט , פקד חיל ים אלוף רם רוטברג בכיר אחר . השתלטות לב ים כותרת א נשק : בעולם לא קונה את שואו של נתניהו . ה חשש מטען אניית נשק : נמל אילה פ פריקה מכולה אניית נשק ה פגש את לוחם : " יהיו עוד משימה " " אם נשק קטלני הזה היה מגיע ארגון טרור עז , הם היה עושים בו שימוש רצחני נגד ישראל " אמר נתניהו תדרוך . " טיל עלול היה פגוע תל אביב , ירושלים ובפאתי חיפה . מן רגע מידע הזה הגיע שולחן , הנחיה שלי היה ברור : הסיר את איום הזה על אזרחי ישראל כל מחיר . יש אלו קהילה בינלאומי שלא היה רוצים נקיים את האירוע הזה , הם גם אינו רוצים נראה לעולם את מה התרחש באמת תוך איראן " המשיך ראש ממשלה . " קשה הם שאנחנו חושפים את חיוך מאחורי איראן . הם רוצים טפח את אשליה איראן שינה יוון . עובד מוכיחות את היפך גמור : שטר מטען מקורי מזויף מציגים כאן מוכיחים כיצד איראן ניסה להסוות את הטענה מכולה נשק שטח . " קהילה בינלאומי רוצה המשיך התעלם תוקפנות של איראן , טבח המוני היא סייע לו סוריה , הוצאה הורג של אות חף שפע שנה איראן . הם רוצים להשלות את עצמו איראן לא רוצה נשק גרעיני . ההתעלמות אה יד ביטוי גם תפיסה אנייה הזאת " נתניהו הוסיף : " שמע כל יותר גינוי בודד רף קהילה בינלאומי אל מול משלוח רצחני הזה . לעומת זאת , היה עד חיוך לחיצה יים עם ראשי משטר איראני שעה נשק נפרק כאן אילת " אמר התייחס ביקור של שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , טהראן שבוע שעבר . " איראן ניסה להסוות את משלוח נשק קטלני הזה . הפעם היה מכולת הללו טיל ארוך טווח , את מכולה עתיד היא תוכל חמש מזוודה גרעיניות היא תוכל שלח כל נמל בעולם . יש מנוע ממנה ייצר נשק גרעיני " הוסיף ראש ממשלה . שר הביטחון יעלון אמר תדרוך כי " מה שאנחנו רואים כאן הוא דוגמה יצואן טרור גדול ביותר בעולם . אין סכסוך מזרח תיכון משטר הזה לא זין אותו אפגניסטן , דרך בחריין ותימן , סוריה , לבנון רצועה עז . אנחנו רואים ניצול של אניית סוחר תוך הפרה בוטה של החוק בינלאומי כדי העביר טיל יאיימו על אזרחי ישראל " דבר יעלון , " אנחנו יודעים הגן על עצם כוח עצם קרוב , רחוק , בים , אוויר יבשה . אלמן , אנחנו פועל כאילו אם אין אני אני מי אני ? " קודם כן אמר קצין כיר ב ראש ממשלה כי על ספינה נשק אותר ארבעה דגם של רקטה טווח ק . הקצין התייחס גם פצצה מרגמה נתפס , קוטר של מ , אמר כי הן מופיעות עלון התעשיות צבאי של איראן דבר מצביע על קשר ישיר רפובליקה איסלאמי . היום נחת עיר דרומי מטוס עלה למעלה כתב זר . אלה יקבלו סקירה על אמצעי הלחים הועמס על אנייה איראן מטרה יגיעו ארגון רצועה עז , אולם נתפס על יד חיל ים מול חופי סודאן , קילומטר מישראל . אמש פורסם כי על סיפון של נמצא רקטה סוג של טווח של עד קילומטר , פצצה מרגמה אלף כדורי נשק קל . גורם מדיני רשמי אמר הבוקר וואלה ! חדש כי תדרוך הוא " תחילה של מסע הסברה מדיני מטרה תהיה לקרוע את מסכה על איראן להוכיח כי היא פיצה טרור מזרח תיכון " גורם ציין כי מסגרת מסע הסברה מכוון בעיקר כלי התקשורת הזרים יש כוונה סמכים , התבטאות סרטון ידאו כלי התקשורת איראני . עת יועברו אמצעי הלחים מרכז תחמושת צ המשך חינה הצגה פני גורם נוסף . פנייה כתב אמיר בוחבוט : נתניהו צד נשק : העולם משל עצמו , מחר איראן תשלח מזוודה ג הציג עיתונאי דיפלומט את רקטה , ה תחמושת היה על : " העולם רוצה טפח אשליה איראן שינה יוון " יעלון : יודעים הגן על עצם , קרוב ורחוק 