אישום : תושב נתניה אי לרצוח שופט את ראשת ה פרימק נתניה יואשם כך שלח מעטפת וב קליע גורם משטרה אף אי לרצוח שופט חוזה את ראשת עירייה נתניה מריים פיירברג " איש הזה סוכן " כתב אישום יוגש שבוע נגד דן פרימק , על פי חשד אי רצח על שורה של בכיר ישראל הם שר האוצר , ראש עיר שופט ישראל . כתב אישום גובש נגד פרימק , בן נתניה , מייחס לו שורה עבירות של איום רצח , החזקה תחמושת , ניסיון קבל דבר מרמה שיבוש הליך משפט . " איש הזה סוכן . כל מי הלך נגד חטף . הוא פעל שיטתיות , יש לא עט אנשים הם רופא בכיר , פרקליט פרקליטות שוטר כמעט איבד את קריירה של גלל " אמר אריק מ , ראש צוות החקירה ב רכז . עוד וואלה ! ח נשק : בעולם לא קונה את שואו של נ פנים אישר : שיטור עירוני גם תל א ספסל ריק : קואליציה עבירה את חבילה ה מנתניהו וה , פרימק יואשם כך אי על ראש עירייה נתניה מר פיירברג , מהנדס עיר נתניה , קצין שטר כיר , קצין כיר ב , שוטר תחנה נתניה עוד שורה ארוך של אישי ציבור היה רשימה חיסול מצא המשטרה דירה של פרימק , חשוד כי שלח מכתב איום עם קליע אקדח שורה של אישים בכיר ישראל . טענה גורם צוות החקירה ב רכז , פרימק עלול היה להוציא פועל חלק איום שלו פגוע חלק אישים של שיגר מכתב איום . הפרשה , זכה משטרה לשם " מגן החוק " החלה להיחקר דצמבר . לשכה של שופט בית המשפט מחוזי רכז הגיע כתב איום , מעטפה היה מונח ני כדורי אקדח מ . מכתב צוין ין היתר : " עם הכדורים האלה נרצח אותך " יממה לאחר כן הגיע כתב נוסף , זהה תוכן הכיל שוב ני כדורי אקדח מ . הפעם נמען היה קצין ה של לא גן , רפה . פקד מחוז המרכז משטרה , ניצב רון שטיין , הורה להק צוות חקירה מיוחד ב רכז . מקביל הוחלט הוסיף את השופט קצין רשימה מאוים אבטחה צמוד הושם שני . משטרה ניסה תחילה למצוא חוט מקשר ין השופט קצין ש . אולם ספר החשודים עלה אפשרי היה גדול מיוחד כמה עשר עבריין מגזר שונה נשפט על יד השופט שהה מתקן כליאה היה אחריות הקצין . " שלב הזה הבין כי אדם שיגר מכתב איום אופן כזה הינו עבריין סדרה " סיפר פקד י רכז , " ול החליט להציף את חומר החקירה לבדוק כל יחידי המשטרה אם הגיע מכתב איום אלה עבר " משטרה סיפר כי מאיים פעל מקצועיות כי לא נמצא טביעה אצבע , אריה אפילו חותמת סניף דואר היה זו שלא היה ניתן זהות איזה אזור נשלח מכתב . " איתר כתב איום דומה נשלח שוטר תחנה אילה עבר שירה תחנה משטרה נתניה " סיפר ראש צוות החקירה . " מקביל איתר כתב נוסף נשלח שר האוצר לשעבר יובל , כן שוטר תחנה נתניה " אלא כאן עשה מאיים טעות : מיד לאחר שלח את מכתב חוקר תחנה נתניה , הוא התקשר אל אי עלה טלפוני . " אמנם הוא חייג טלפון ציבורי נתניה , אבל זמן קצר אחר כך הוא התקשר שוטר מתנדב אחר אי עלה , אחרי שלח גם לו כתב " הסביר ר מ . " אלא מכתב הזה הוא צירף להב של סכין כתב בו סכין הזה אני ירצח . הפעם איתר את קור שיחה טלפון ציבורי מחלקה בית החולים לב שרון " דבר מ , " כאן דרך הצלבה על חשוד היה קצר הבין כי דובר דן פרימק , עבר נעצר לאחר שהניח מטען חבלה חדר מדרגה בניין בו התגורר . מטען גרם נזק בית שכן . עכשיו אנחנו יודעים כי הוא ניסה פגוע ב עזר מטען . מטען נוסף יד חוף סירונית לפני תיים . בעקבות ני אירוע הוגש נגד כתב אישום , אולם לאחר זמן בוטל כתב אישום לאחר הוגש בית המשפט מחוזי חווה דעת כי נאשם אינו שיר נפשי עמוד לדין . היום אנחנו יודעים וודאות כי הוא הצליח להונות את הרופאים בדק אותו קבל את חווה דעת הזה " אלא כאן לא מסתיים סיפור . לאחר חקירה סמוי החליט בלשי ה לפשוט על בית של חשוד . ביית הם מצא קלסרים , כדורי אקדח , חשב מדפסת . " הוא היה מאוד מסודר תיעד כל דבר " סיפר חוקר ב רכז . " את העתק מכתב איום שלח הוא תייק רשם יומן את תאריך שליחה תחת כותרת יום הולדת נשלח ל . . ין נמען מכתב איום של פרימק היה ראש עירייה נתניה מר פיירברג מהנדס עיר פול ויטל עקב כך זכה אבטחה צמוד , כן שופט , קצין ש , שוטר גם שר האוצר לשעבר , שום פרימק זעם על העלאה מחיר דלק . כמו כן , פרימק אי על רופא כירה בית החולים לב שרון , במשך שבוע שלח הנהלה משרד בריאות שישה כתב אנונימיים ומים על יד קרוב של מטופל וב טען כי רופא התעלל מטופל עשה חלק עבירות ין . הנהלה משרד בריאות פתחה חקירה נגד רופא היא אף הוזמן שימוע . פרימק אף שיגר לה כתב איום עם להב של סכין . " כשפתחנו את הקלסרים ראה את רשימה שחור שלו שכלל ארבעים שם , הם ראש ממשלה נימין נתניהו , השרה ציפי בן יתר דמות חלק קיבל את מכתב איום " ציין מ . עדכון מערכת וואלה ! יוני לא נשפט על פי כתב אישום נמצא לא שיר עמוד לדין . פנייה כתב אבי אשכנזי : אישום : תושב נתניה אי לרצוח שופט את ראשת ה פרימק נתניה יואשם כך שלח מעטפת וב קליע גורם משטרה אף אי לרצוח שופט חוזה את ראשת עירייה נתניה מריים פיירברג " איש הזה סוכן " 