ב נשק : בעולם לא קונה את שואו של נ הזרים לא מתרשמים תצוגה שלל ספינה נשק האיראנית : " ישראל חוגגת על טיל " ביקורת גם על הכוונה להראות עיתונאי הוצאה הורג טהראן : " דוקטרינה הפחדה " עוד מהדורה : אופוזיציה מחרימה את קואליציה : ניסיון של חברי ממשלה העביר את חוקי מריבה מכה אחת הרתיח את אופוזיציה , החליט להעדר דיון מליאה קיים דיון אלטרנטיבי נפרד . קואליציה לא התרגש כינה את מהלך בכייני ילדותי . מה סיכוי העביר את חוק ? האם בקרוב נראה נשים קברנית ? תכנית לימודים חדש נפתח היום אוניברסיטה אריאל לימודי קבור . תכנית לימודים , נולד יוזמה חברה קדישא , כוללת ערך שיעור על טהרה מת , יחסי אנוש מיומנות שירות . חבר קדישא לא פוסלים השתתפות נשים הכשרה . פציעה של דהן על ראיוס : עולם כדורגל מרקחה בעקבות פציעה של שחקן בן יהודה , רפה דהן , בידי רוב ראיוס . התגובות לא איחר הגיע וראיוס זכה עליהום כמו רק אנשי כדורגל יודעים ספק . האם יצא משליטה ? תחזית : לילה מעונן חלקי יתכן גשם מקומי . מחר יום חורף גשום כל חלקי , עם חשש שיטפון בדרום . ב נשק : בעולם לא קונה את שואו של נ הזרים לא מתרשמים תצוגה שלל ספינה נשק האיראנית : " ישראל חוגגת על טיל " ביקורת גם על הכוונה להראות עיתונאי הוצאה הורג טהראן : " דוקטרינה הפחדה " 