ח הרצוג הגיב ראיון נתניהו : " מתחמק לטפל בעיה " ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , התייחס ערב בת ראיון העניק ראש ממשלה נימין נתניהו כלי תקשורת ישראלי לראשונה זה יותר שנה : " לא פלא ראש ממשלה התחמק ראיון תקשורת הישראלית , רק הפעולה מוצלח של לוחם שייטת הוציא אותו מחבוא . הוא התחמק גם טיפול כל בעיה בוערות של מדינה ישראל " הוא הוסיף כי " נתניהו מודה התחמק טיפול מחיר הדירות מאמירים , עלה תקופה , הפך דור שלם לדור אבוד . נתניהו גם מתחמק צורך קבל הכרעה מדיני , מאשים את כל העולם בן דוד כשלונותיו . נתניהו הוא ראש ממשלה עם כהונה ארוך תולדה המדינה לאחר בן גוריון אחד בן את המדינה , שני לא מפסיק התחמק מחויבות שלו ציבור " ח הרצוג הגיב ראיון נתניהו : " מתחמק לטפל בעיה " 