ארדן מבטיח רפורמה ? נתניהו עדיין לא חותם על כ ממשלה נימין נתניהו מצנן עט התלהבות אחזה שר התקשורת גלעד ארדן , כאשר הכריז שבוע שעבר על מסקנה עד לנדס : " אני לא חתם על ום סמך " ראש ממשלה נימין נתניהו מצנן עט את התלהבות אחזה שר התקשורת גלעד ארדן , כאשר הכריז שבוע שעבר על מסקנה עד לנדס אמר כי נתניהו " בין את חשיבות המהפכה יעשה ככל יכולת על מנה קדם את מסקנה וועדה " ראיון אייל חסון שודר אתמול חדשה השבת אמר נתניהו על סמך מסקנה וועדה כי דובר ב דיאגנוסטי , זו דיאגנוזה של מישהו אחד הסתכל על זה שידור ציבורי , " ברומזו כי דובר המלצה אינו מייצוגת שלב זה את עמדה . כאשר נשאל עמדה , אמר נתניהו : " אני לא חתם על ום סמך " נתניהו הוסיף כי טרם דן עם שר ארדן מסקנה , הדגיש כי דובר המלצה . " אני אראה את זה אני אתייחס זה " אמר ראש ממשלה . חסון אלה : " צריך רשות גם בלי השפעה פוליטי ? " והוא ענה " נכון , בהחלט . אבל לא רק בלי השפעה פוליטי גם בלי רבדים של חוסר יעילות . דיאטה הוא על כול כל הזמן " נתניהו הדגיש כי הוא רואה חשיבות שידור ציבורי כי תחום זקוק רפורמה , אולם אמור לא התחייב כי יקדם רפורמה זו או את מסקנה עד לנדס . התייחסות פושר של נתניהו , עד לא מזמן שר הממונה עצמו על רשות שידור , מגיעות תזמון רע עבר שר התקשורת . שעה ספור לפני שידור הראיון עם נתניהו התארח ארדן אולפן " פגוש את עיתונות " נשמע טוח נוגע סיכוי רפורמה עליה הוא חתום צאת דרך . " נפרק את רשות שידור נקים אותו מחדש תקציב נמוך יותר יעיל יותר : מקום מיליארד שקל , התקציב יהיה מיליון " אמר . " רפורמה מותנית חקיקה חוק חדש כנסת יאפשר לן מנה גורם מפרק רשות שידור , במקביל מנה מינהלת הקמה שתקים גוף שידור חזק איכותי " הוסיף נוגע סיכוי של רפורמה לעבור . " אם אני אזהה אני תחיל זהות את הפעילות כנסת לטרפד את זה אני מתכוון הביא פני ממשלה הצעה מינוי של עדה קרוא תזיז הצידה את הנהלה נוכחי תנהל את זה לפי סטנדרט הממשלה חושבת שצריך לפעול " ישיבה ממשלה התקיים הבוקר ראשון הציג שר ארדן שר את עיקרי מסקנה וועדה בחינה מתווה שידור ציבורי עתידי . לאחר סקר ארדן את מסקנה עיקרי התייחס ראש ממשלה סקירה , אמר כי הוא ברך את ארדן על דבר הקים וועדה עבודה המטה נעשה נושא . ארדן מבטיח רפורמה ? נתניהו עדיין לא חותם על כ ממשלה נימין נתניהו מצנן עט התלהבות אחזה שר התקשורת גלעד ארדן , כאשר הכריז שבוע שעבר על מסקנה עד לנדס : " אני לא חתם על ום סמך " 