דרישה מ : חקר את יגאל סרן על הסתה נגד נתניהו " קץ שקרן עלוב ביצה הקטנה אפון בידי שר . יעלם כבר . די . גדש הסאה " כתב יגאל סרן על ר נתניהו , תגובה לא איחר בוא תלונה להעמידו לדין בגין ה יגאל סרן ייחקר משטרה בעקבות דבר פרסם נגד ראש ממשלה נימין נתניהו ? ע תן פריידין , לשעבר עוזר פרלמנטרי תקשורת , פנה היום ני משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין דרישה הורות על פתיחה חקירה נגד סרן בגין הסתה כך נודע וואלה ! . סרן כתב עמוד פייסבוק שלו את דבר הבאים לאחר יקר אחת בתי החולים באזור המרכז . " יש חיים גם זמן ביב . אבל אויר מורעל . נפש קצה . משאבים מדלדלים . אתה רואה גם חדר יון , כמו ערב , את את קוצר משאבים . כל נשאב מאייה , למעלה . חבורה ביזה של חלאה . איש צמח כ רעל שלולית דם של רבי . קץ שקרן עלוב ביצה הקטנה אפון בידי שר . יעלם כבר . די . גדש הסאה " פריידין טוען כי דבר פרסם סרן הווים הסתה המרדה , כן הוא מעשה מאשים את נתניהו רצח רבי קורא המרדה . פ מצטט את שון החוק , " אדם הפועל עורר מדנים איבה ין חלק שונה של אוכלוסין מבצע פעולה המרדה " " קונוטציה אלים אופפת את טקסט כל ארך " " " שלולית דם " " פטרית רעל " " ביצה הקטנה אפון בידי שר " סיום : " ייעלם ! , אינה יכול הותיר מקום דימיון כי מר סרן אינו מוכן המתין עד פטירה טבעי של ראש ממשלה לאחר זקן שיבה , אלא קורא המתה כאן עכשיו ! " כותב פריידן . " לא ניתן הקל ראש אפשרות כי דבר הסתה ו שנאה מעין אלה , פרט כאשר הם מושמעים פיו של עיתונאי כיר חתן פרס סוקולוב , עלול יפול על אוזן של טורף בודד , אשר עלול ליישם אותו כתב לשון " יגאל סרן בחר שלא להגיב דבר . דרישה מ : חקר את יגאל סרן על הסתה נגד נתניהו " קץ שקרן עלוב ביצה הקטנה אפון בידי שר . יעלם כבר . די . גדש הסאה " כתב יגאל סרן על ר נתניהו , תגובה לא איחר בוא תלונה להעמידו לדין בגין הסתה 