נתניהו : " קהילה בינלאומי קשה חשפן את איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני עם חשיפה נשק נלכד על ספינה כי " יש אלו קהילה בינלאומי שלא היה רוצים נקיים את אירוע זה , הם גם אינו רוצים נראה לעולם מה התרחש באמת תוך איראן . קשה הם שאנחנו חושפים את חיוך מאחורי איראן " דבר , עובד מוכיחות הפך . " איראן ניסה להסוות את משלוח נשק קטלני . שמע רק בודד קהילה בינלאומי גינה את משלוח " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי " יש מנוע נשק גרעיני מאיראן , תוכל עתיד חמש מזוודה גרעיניות מכולה נשלח כל נמל בעולם " נתניהו : " קהילה בינלאומי קשה חשפן את איראן " 