אדלשטיין הציע יום דיון נוסף חבילה ה התקיים חצות ני הצליח י הכנסה , יולי אדלשטיין , שכנע את ראש ממשלה ו קואליציה יריב לוי לתת אופוזיציה יום דיון נוסף ביום חמישי . אדלשטיין העביר את הצעה ראשי אופוזיציה ציפייה אחרון יקבלו אותו . אדלשטיין : " במשך כל תהליך ני דים עלה על גבוה מידי . אני שמח קואליציה הסכים לרדת עט מצפה אופוזיציה תרד גם היא . אין מקום חרם כנסת ישראל . חרם על מליאה הוא חרם על דמוקרטיה ול התעקש על קואליציה ראש ממשלה בוא קרא " מסגרת הצעה יהיה מוכן י הכנסה קבוע סדר דיון חדש שלושה חוק . אדלשטיין הציע יום דיון נוסף חבילה 