ב נשק : בעולם לא קונה את שואו של נ הזרים לא מתרשמים תצוגה שלל ספינה נשק האיראנית : " ישראל חוגגת על טיל " ביקורת גם על הכוונה להראות עיתונאי הוצאה הורג טהראן : " דוקטרינה הפחדה " אחר הצהריים יוצגו אמצעי הלחים נתפס על ספינה נשק מסיבה עיתונאי עיתונות הזרה מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו אולם נדמה מאמץ שכנוע ייפלו על אוזן ערל , כן העולם לא ממש מתעניין מבצע ישראלי חשיפה ה איראני " ישראל התגאה תפיסה נשק מאיראן יועד ארגון טרור רצועה , ניסה " ל " את תוצאה מבצע של חיל ים . תמונה של רקטה ושל אמצעי הלחים שודר שוב שוב , אצבע המאשימה הופנה עבר הרפובליקה איסלאמי . עם זאת , תקשורת עולמי תופס עת את מירב תשומה לב משבר אוקראינה סיפור היעלמות מטוס מלזי . כאן , נושא ספינה נשק לא רק נדחק הצידה זוך סיקור דל , הוא גם מצא תחת ביקורת עולמי מביעה סקפטיות אודות הנרטיב ישראלי . עוד וואלה ! ח ספסל ריק : קואליציה עבירה את חבילה ה שוטר פעל בדרום : מ " דומרני נ מטוס : זוהה אחד הנוסעים טס דרכון מזויף עשרה עיתונאי זר יהם פנה וואלה ! חדש הצביע על חור גרסה של צ נוגע מה אירע מהלך תפיסה ספינה . עיתונאי , רובה יקשו הישאר עילום שם , אלו כיצד ידע ישראל משלוח יועד עז , תהה איך אמצעי הלחים אמור היה הגיע יד פלסטיני אם נהר הברחה מצר חסום . עיתונאי הזרים ידע ספר על יחסי ציבור טענה היה מוגזם לחלוטין יחס גודל האירוע . אחד בכיר שב אמר כי ישראל " חוגגת " כבר כמה ימים תפיסה של ספינה הכיל רק ארבעים טיל , לא אלה משנים את חוקי משחק מזרח תיכון . עיתונאי הסב את תשומה לב כך ש השתלט לא רק על ספינה , אלא גם על סיקור תקשורתי . הם ציין כי כל חומר ווידאו צולם על יד דובר צ , כי אף עיתונאי לא הורשה לעלות על ספינה רגע הגיע נמל אילה . אודרי רסין , עיתונאית מרשת חדש צרפתי פראנס , הוסיף שיחה כי היא לא השתכנע אכן דובר הברחה עז , בגלל היחלשות של האחים מוסלמי מצרי גברת אכיפה של רשות מצרי . עיתונאית אחר אמרה וואלה ! חדש : " נתניהו מתנהל כמו אסטיונר שוק , מציג את כלי נשק דוכן כמו עגבנייה מלפפון " כן , גם מערכת פוליטי ממשיך הביקורת פנימי על שיווק מסיבי של השתלטות של שייטת , על הכוונה להראות מסיבה עיתונאי של נתניהו עדות של הוצאה הורג איראן נועד חשף את פנים של משטר טהראן . " דוקטרינה הפחדה של נתניהו שר עברה כל גבול " אמרה ח מיכל רוזין מרצ , " כנראה ביקור של ראש ממשלה הוליווד השפיע עלה עד כדי כך הוא לוקח את תסריטי אימה איראני צעד אחד קדימה מקרין הוצאה הורג מסיבה עיתונאי . מציאות מספיק סוכן מטריד גם בלי ניסיון הפחדה שלו " אלא סביבה ראש ממשלה לא מתרגשים ביקורת אומרים כי תדרוך היום אילת הוא רק תחילה של מסע הסברה מדיני מטרה " לקרוע את מסכה על איראן להוכיח היא פיצה טרור מזרח תיכון " גורם מדיני רשמי אמר וואלה ! חדש כי מסגרת מסע הסברה , מכוון בעיקר כלי התקשורת הזרים , יש כוונה סמכים , התבטאות סרטון ידאו כלי התקשורת איראני הם נראה משתפי פעולה לכאורה נתלה על יד אנשי משמר המהפכה חוצות עיר . עוד מהדורה : אופוזיציה מחרימה את קואליציה : ניסיון של חברי ממשלה העביר את חוקי מריבה מכה אחת הרתיח את אופוזיציה , החליט להעדר דיון מליאה קיים דיון אלטרנטיבי נפרד . קואליציה לא התרגש כינה את מהלך בכייני ילדותי . מה סיכוי העביר את חוק ? האם בקרוב נראה נשים קברנית ? תכנית לימודים חדש נפתח היום אוניברסיטה אריאל לימודי קבור . תכנית לימודים , נולד יוזמה חברה קדישא , כוללת ערך שיעור על טהרה מת , יחסי אנוש מיומנות שירות . חבר קדישא לא פוסלים השתתפות נשים הכשרה . פציעה של דהן על ראיוס : עולם כדורגל מרקחה בעקבות פציעה של שחקן בן יהודה , רפה דהן , בידי רוב ראיוס . התגובות לא איחר הגיע וראיוס זכה עליהום כמו רק אנשי כדורגל יודעים ספק . האם יצא משליטה ? תחזית : לילה מעונן חלקי יתכן גשם מקומי . מחר יום חורף גשום כל חלקי , עם חשש שיטפון בדרום . ב נשק : בעולם לא קונה את שואו של נ הזרים לא מתרשמים תצוגה שלל ספינה נשק האיראנית : " ישראל חוגגת על טיל " ביקורת גם על הכוונה להראות עיתונאי הוצאה הורג טהראן : " דוקטרינה הפחדה " 