נתניהו על ספינה נשק : " ניאבק איראן ננצח אותו " ראש ממשלה התייחס הכחשה טהראן כי יש לה קשר הברחה נשק , אמר כי תעגון ספינה אילת , " נחשוף פני העולם את פרצוף אמיתי " הוא השווה את הרפובליקה איסלאמי היטלר צף : רגעי השתלטות של שייטת על ספינה נשק ראש ממשלה נימין נתניהו יקר אמש חמישי מוזיאון סובלנות וושינגטון , התייחס השתלטות חיל ים על ספינה נשק האיראנית . " ממשלה איראן אומרת כול שקר " אמר נתניהו התייחס הכחשה גורפות טהראן . דבר , " בעוד כמה ימים ספינה תגיע אילת נראה מי שקרן , נחשוף פני כל העולם את פרצוף אמיתי של איראן . אנחנו נחשוף אותו , אנחנו ניאבק הם , אנחנו ננצח אותו " " אנחנו לא ניתן איראן להתחמש יכולת להשמיד א " המשיך ראש ממשלה . " הציג אני עכשיו כתב חתימה יד של היטלר . הוא קרא אז השמדה ישראל , איראן קוראת היום . גם אז היה אלה שלא רץ האמין , ההבדל הוא יום יש לן את כוח יכולת הגן על עצם " נתניהו הוסיף כי קריאה השמדה ישראל " נלקח רצינות : מישהו אומר הוא ישמיד את היהודים קח אותו רצינות , תתכונן תזהיר את העולם " השתלטות לב ים סיקור מיוחד וואלה ! ח שינה , מתח מסוק מרחף על : פקד מבצע מ : רגעי השתלטות של שייטת על ספינה נשק מ א : " משמר המהפכה מאחורי הברחה ה על חשיפה ספינה נשק מאיראן : " בדיחה מטופש " מוקדם יותר אתמול , אמר ראש א , אלוף אביב כוכבי , כי משמר המהפכה איראן היה מעורבות הברחה נשק גדול של טיל , על אונייה השתלטות על ספינה . מערכת הביטחון מעריכים כי חשיפה מבצע הווה מכה קשה כוח קודס של משמר המהפכה , היה אחראי מבצע תחילה עד סוף . דבר כוכבי , כוח קודס היה סבר כי הצליח שמר על סודי , אולם עת יחלו אנשיו בדק בית כדי אתר את דליפה הוביל חשיפה הברחה . קצין כיר חיל ים הסביר כי טרם יצאו הכוחות אל ים נשקל כלל אפשרות סיכול הברחה נשק , סוף של דבר התקבל ההחלטה בחור ימי . דבר הקצין , " עיקר קושי היה אתר את ספינה לב ים מרחק של אלף מייל , זה היה כמו אתר מחט ערימה של שחת " עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו על ספינה נשק : " ניאבק איראן ננצח אותו " ראש ממשלה התייחס הכחשה טהראן כי יש לה קשר הברחה נשק , אמר כי תעגון ספינה אילת , " נחשוף פני העולם את פרצוף אמיתי " הוא השווה את הרפובליקה איסלאמי היטלר 