מבקר לשעבר : " יותיה של שולה זקן היה יד " מיכה ינדנשטראוס אמר אירוע שבתרבות כי ההחלטה אם קבל את עדות של זקן היא שיקול פרקליטות . הוא טען כתב אישום נגד בועז הרפז יוגש בקרוב גינה את בזבזנות ראש ה המדינה לשעבר , מיכה ינדנשטראוס , אמר היום בת אירוע שבתרבות באר שבע כי יותיה של שולה זקן , פורסם תקשורת , היה יד זמן כהונה מבקר . " , הפרשה יחידי שבה הורשע אולמרט , היה לן מסמך שולה , יומן גילה אותו אז , היה הם ספר לא קטן של אל נושא דומים , אותו עברנו שלטון , אמר ינדנשטראוס . ינדנשטראוס טען כי השופט משפט אולמרט יכול לדחות את ההכרעה תיק לא החליט בטרם ייבדקו טענה של זקן . " ההחלטה אם קבל את עדות של זקן היא שיקול של פרקליטות " אמר מבקר לשעבר . על חקירה אולמרט זמן כהונה אמר כי היה אלו ימים לא קל ע : " ישבתי א הרבה אותו תקופה . היה זו חקירה מאוד רציני ואי אפשר היה התעלם דמות של נחקר ראש ממשלה ישראל " עוד חדש לשעבר ויקטור שם טוב הלך עולם גיל הושלם : ספינה נשק תגיע אילת ב ישראלי יביא שלום ין קפריסין טורקיה ? מבקר לשעבר התייחס פרשה הרפז אמר רגע מתקיימת חקירה יסודי נושא , כי יתכן קרוב תהיינה תוצאה גלויה ציבור . " משרד מבקר חקר אישים , ב אלוף שרי טחן . עשה בדיקה יסודי מקיף נושא חייב טיפול שורש " אמר טען כי הוא מצפה כתב אישום נגד בועז הרפז . " נגד אשכנזי ברק יש חקירה רגע , אך אינו מתנבא נושא " ינדנשטראוס אף מתח ביקורת קשה על ראש ממשלה נימין נתניהו על אורח החיים שלו שאותו כינה " ראוותני " " אני נגד רכישה מטוס פרטי שימוש ראש ממשלה . יש אלף ילד עני ישראל " הסביר . הוא יקר גם את שאר חברי הכנסה תהה מדוע הם ניצל את תקציב " הקשר עם בוחר " עד תום . " אזרח ישראלי כואב אני . צריך שמר על צניעות לחסל את נגע בזבוז . זה חמור עין אני זועם " פנייה כתב יניר יגנה : מבקר לשעבר : " יותיה של שולה זקן היה יד " מיכה ינדנשטראוס אמר אירוע שבתרבות כי ההחלטה אם קבל את עדות של זקן היא שיקול פרקליטות . הוא טען כתב אישום נגד בועז הרפז יוגש בקרוב גינה את בזבזנות ראש ממשלה 