קמרון כנסת : " שלום יביא של גינוי ישראל ב " ראש ממשלה בריטניה , מקיים את ביקור ראשון אז נכנס תפקיד , אמר בנאום מיוחד כנסת כי הוא מחויב ביטחון ישראל . " נ חזק סלע " אמר סיים בעברית : " אנחנו ביחד " ראש ממשלה בריטניה דייוויד קמרון , עורך את ביקור ראשון אז כניסה תפקיד , נשא היום רביעי נאום כנסת מסגרת ישיבה מיוחד ע , הדגיש את מחויבות ארץ ביטחון ישראל . " נאמנות ישראל אינה נתן ערעור היא חזק סלע . תמיד אעמוד צד ישראל " אמר . עוד וואלה ! ח אי על נתניהו : לא מציע לנסות שחרר חבל י החרים , קואליציה אישר את חוק מיליון שקל שנה : כל הוצאה הנשיא " תמיד הבין את משא עצום של ישראל , רדיפה הטלה קיום ספק " אמר קמרון חבר הכנסה . " למדתי הבין משהו ערך אופי היהודי להעריך את תרומה אמתית של היהודים מדינה , דבר הזה הוא בבסיס מחויבות שלי ישראל . אשר זיכרון עבר אחת חוויה יותר רגש שלי היה כאשר בא דאונינג סטריט ניצול ואה שמע סיפור נוראי " הוסיף . ביקור האחרון שלי כאן ראה כמה פגיע הזה , שכ ספג טיל אז תחילה השנה " אמר הזכיר את תפיסה ספינה נשק שבוע שעבר כ נלוז של איראני להבריח טיל עז " הוא המשיך תיאר את פעולה נקט מען ישראל ארץ דיפלומטיה בינלאומי , דוגמת שינוי המצב בו ישראלי היה חשוף תביעה , התנגדות חרם , פעולה מיגור אנטישמיות עוד . " אני גא להיות זה מחבר ין שתי מדינה לן . בריטניה מתנגד חרם ין אם זה של ארגוני עובד או ין דובר ארגון אקדמים . ישראל היא מולדת העם היהודי לא נסכים לשום דבר יפגע בז . זכות של ישראל התקיים מעוגנת היטב מערכת בינלאומי היסטוריה , אנו רוצים תקן את עוולה עבר " המשך נאום התייחס משא ומ מדיני אמר כי בריטניה תומך מתווה קרי , כי לדעתו נתניהו אבה מאזן שואפים שלום . " אנחנו לא נגיד ל איך לעשות את זה , אבל תארו ל איך תיראה הזה אם יהיה שלום תחשבו על ביטחון של ישראל שגשוג . זה אומר סוף של גינוי של ישראל ב , סוף מצב מגוחך הביא לפי שלוש יותר החלטה נגד ישראל אשר החלטה נגד סוריה " אמר הוסיף כי מקביל " פלסטיני סוף סוף יוכלו חיות אוטונומיה משל " הוא הקדיש חלק דבר גם נושא איראני , אמר כי איום טהראן הווה על אזור הוא " גדול ביותר " " אינו רואה תקווה גדול שלטון החדש איראן אני יודע הוא עוד איום על ישראל עולם . אנחנו נבטיח הוא לעולם לא ישיג את מטרה גרעיני " הבהיר . צריך הילחם קיצוניות אני עושה זאת כל חיי פוליטי , אך הגיש סבלני היא דרך יחידי לעשות זאת , חייב לכת בדרך זו . המשך שבוע תחגגו את פור תזכרו את ימים יהודי עמדו סכנה פרס . אנו רוצים שעם ישראל יהיה טוח ארץ . אני יודע אתגר הוא עצום , אבל ידידות ביננו גדול עוד יותר . אנו נהיה א כל צעד וש " אמר חתם בעברית " אנחנו ביחד " קודם כן ירך ראש ממשלה נתניהו את קמרון על בימה הכנסה : " אדון ראש ממשלה , ברוך הבאים עיר דוד כנסת היהודית . ביקור ראשון לך ישראל ראש ממשלה הוא הזדמנות חזק את הקשר ב שתי דמוקרטי עתירה מדע יזמות , אני מאמין שיתוף פעולה ב ישפר את כלכלה תחום אחר " נתניהו הוסיף : " אני רוצה לחדד נקודה אחת תרומה של בריטניה הקמה בית יהודי ישראל לא נבע מניע אופורטוניסטים היפך גמור הוא נכון . תמיכה בריטניה הושג עקב ההכרה זכות היסטורי של היהודים על ישראל . שטר המנדט העניק תאוצה הקמה בית היהודי " מהלך דבר של נתניהו היה הפרעה חוזר נשנה מצד ח של מרצ , הם עיסאווי , סולק לבסוף מליאה . צעק עבר ראש ממשלה : " די עם שיעור ההיסטוריה , מה עם עתיד ? " לאחר סילוק של אמר חבר סיעה אילן גילאון התרסה לפי נתניהו : " עכשיו אין יותר ערב כנסת , " אשר תהליך שלום אמר נתניהו : " כדי שלום עם פלסטיני ייכון , פלסטיני חייב להכיר יהדות של ישראל זכות העם היהודי . אין פה אלה של נרטיבים , אלא אמת היסטורי אחת . אני מאמין שיש היום נכונות בעולם ערבי לשתף פעולה עם ישראל מספר תחום אני חושב הדבר הזה ייטיב עם עם פלסטיני . ניסיון לסלף את עבר מתבטא גם ניסיון לסלף את הווה . " במשך שנה , ממשלה אחר ממשלה ישראל ניסה להשיג שלום עם פלסטיני . עש ניסיון קשה עם ויתור קשה אם הזמן תהליך שלום אוזל , לא בגלל ישראל אלא בגלל סירוב של פלסטיני להכיר מדינה יהודי לאפשר לה להק הסדר ביטחון יבטיחו את טחון . אני מזכיר כי סרבנות הזה קדמה הקמה יישוב התנחלות שנה " יצוין שעם תחילה נאום של ראש ממשלה מליאה , נטשו חברי סיעה יהדות תורה את אולם מחאה על אישור של חוק גיוס הבוקר . ה מ מפלגה ערבי לא הגיע מלכתחילה , אילו אלה של מפלגה העבודה מרצ החליט להתייצב ישיבה מיוחד . גם י אופוזיציה יצחק הרצוג נשא דבר מליאה . " אדון ראש ממשלה בריטניה , אני חש יחסים יוחדים ביקור הזה : קודם כל משפחתי היא חלק קהילה יהודי בעל מסורת של אלף שנה אי הבריטי . זו קהילה גוון בעל עושר רוחני תרבותי משפחה לך היא חלק ממנה . עלה אישי אמר שיש אני חינוך בריטי , אחרי שבוע האחרון כבר לא אומרים את זה יותר " הוסיף הרצוג התייחס וויכוח על חבילה חוק ממשלתי גרם אופוזיציה להחרים את דיון . " עוד דבר ישראל בריטניה חולקות זאת אכזבה קבוע נבחר כדורגל הלאומית . אוהד ברצלונה אני אחל לך קבוצה הבריטית תפסיד גם ערב " . הרצוג ניצל את מעמד כדי לנגח את קואליציה . " אדון , אם אתה חש ביום סגריר זה אתה חבר אנשים מזיעים זה לא מזגן התקלקל , זה חבר קואליציה מצוי בו ים אחרון כי הם יודעים שיש הם אלטרנטיבה . אתה , מגיע מאחת מסורת דמוקרטי וותיקות ביותר , וודאי תתפלא לשמוע מי הם תוקף א . לפיד ליברמן ני אנשים מנהל דיקטטורה סיעה יחיד הבטיח עצמו תקנון את שריון יושב ראש שנה ארוך קדימה . נתניהו , ליברמן לפיד . מה ? כי יש עם ישראל אלטרנטיבה " י הכנסה יולי אדלשיין , נשא דבר מיד לאחר כניסה של מנהיג הבריטי אולם מליאה , אמר : " אדון ראש ממשלה , לפני חודשי , מהלך אחד הניסיונות שלי השליט סדר מליאה , צעק עברי אחד חבר הכנסה : ה , מה אתה רוצה ? נהיה כמו פרלמנט הבריטי ? לא . שבוע האחרון שוכנע האמין הוא אכן צדק , ככל הנראה לעולם לא נהיה כמו פרלמנט הבריטי " התבדח אדלשטיין . אתה מגיע פרלמנט לן שבוע שב ניכר מתח עמוק מפלגים את החברה הישראלית . לא כל פרלמנט מתמודד שבוע אחד עם אל מורכבות נוגעות מלחמה שלום , דת ומדינה , זכות רוב , לעומת החובה הגן על המיעוט לאפשר לו ייצוג הוגן . יש הבדל ין עם מתיישב שעה חמש לתה של מנחה , לבין עם אוכל את מנה הלאומית שלו עמידה או הליכה תוך הוא נזהר שלא ללכלך את חולצה . למרות הכול , אני תקווה כי רגל ביקור נניח צד את חוסר הסכמה ביננו נכבד כול את ישיבה מיוחד על כל חלקיה " מיד עם תום נאום כנסת ייוועד קמרון עם י אופוזיציה הרצוג . אחר הצהריים ייפגש מנהיג הבריטי עם נשיא המדינה מעון פרס מעון בירה . שעה יכנס מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה נתניהו , לפני שני יסעדו יחדיו ארוחה ערב רשמי . קמרון יפגוש מהלך ביקור גם את י הרשות פלסטיני אבו מאזן . ביקור של קמרון אמור היה צאת פועל חודש שעבר , אך הוא נדחה של הצפה קשה פקדו את בריטניה . ביקור היום מתנהל צל עיצומים של עובדי משרד ישראל , נמנע מכל סיוע מהלך ביקור . קמרון מגיע כשב קשיים תהליך מדיני , בא יד ביטוי פגישה של נתניהו עם נשיא א ברק אובמה שבוע שעבר פגישה של אבו מאזן עם קרי לפני שבוע . על אף שאת מגע מנהלת א , בריטניה שאר דינות אירופה מנסות סייע אמריקני על יד עידוד ני המנהיגים גלות גמישות ותיהם . שלב הנוכחי של שיחה , ישראל נוטה השיב חיוב מתווה של קרי פופ הסתייגות אילו פלסטיני דורשים לחדד את ניסוח נושא ירושלים קבל התחייבות מישראל על הקפאה בנייה התנחלות . עדכון ראשון : כתב עמרי נחמיאס : קמרון כנסת : " שלום יביא של גינוי ישראל ב " ראש ממשלה בריטניה , מקיים את ביקור ראשון אז נכנס תפקיד , אמר בנאום מיוחד כנסת כי הוא מחויב ביטחון ישראל . " נ חזק סלע " אמר סיים בעברית : " אנחנו ביחד " 