נתניהו : " גא קואליציה קיבל את חוק משאל העם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש אופן חריג דבר היום רביעי פני מליאה לפני אישור חוק יסוד : משאל עם , אמר : " אני תומך חוק מבקש העביר אותו שנה רב טעם פשוט החלטה על הסדר מדיני חייב התקבל על יד העם . אין אפשרות קיים משאל עם כל שעה או תיים . כש החליט החלטה גורלי על עתיד חייב לכת עם . אני חושב זה דבר נכון צודק מבחינה דמוקרטי יכול שמר על שלום פנימי תוכן , יוכרע על יד ציבור . זה מבטיח שלום פנימי חשוב לא פחה שלום חיצוני . זו החלטה היסטורי . צריך להיות גא קואליציה קיבל את ההחלטה הזה " נתניהו : " גא קואליציה קיבל את חוק משאל העם " 