נתניהו קמרון : " שמח קבל את פנים ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם ראש ממשלה בריטניה דייוויד קמרון לשכה ראש ממשלה ירושלים . " אני שמח קבל את פנים ירושלים " אמר נתניהו קמרון , " יש לן אתגר מדיני ביטחוניים איתם אנו רוצים התמודד תוך שיתוף פעולה . ראשון הוא מנוע מאיראן יכולת גרעיני צבאי . השני הוא קדם שלום טוח ין ישראל פלסטיני , אל אני מחויב . שלישי הוא הרחיב את כל תחומי שיתוף הפעולה אחר הם אנו עוסקים יותר יותר תחת מנהיגות , רב נושא אני חושב שהם ובים מאוד לא רק יכולת , אלא גם ביטחון לאומי של שתי מדינה " נתניהו קמרון : " שמח קבל את פנים ירושלים " 