נתניהו ספד לאדמונד לוי : " חריף מחשבה ישר סרגל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע ערב ישי צער עמוק על מוות של השופט אדמונד לוי גיל . " אני מרכין ראש על מוות " אמר נתניהו . " אדמונד לוי עבר את כל שלב מערכת שיפוט עד כהונה בית המשפט עליון , שם הותיר חותם עמוק . הוא היה חריף מחשבה על עצמאות אינטלקטואלי יוצאת דופן , בעל יכולת רשימה נתח צב מורכב . הוא היה ישר סרגל לא התיירא הביע את דעה פעם אחר פעם נושא שנוי מחלוקת . עם ישראל , מדינה ישראל , ישראל היה ראש מעיינים . יהיה זכר ברוך " נתניהו ספד לאדמונד לוי : " חריף מחשבה ישר סרגל " 