כך נראה העולם מושלם של נתניהו , לפיד ו ממשלה ברך על טעות שר האוצר , מצד מודה רוב החרדים ימשיכו לא התגייס , בנט היה מתנגד קיצוני מפלגה , הרצוג דרעי שתפים פעולה . הצצה ישיבה ב לא נכח צף : העביר חוק גיוס כנסת קריאה שני ישית בעולם מושלם , ראש ממשלה , נימין נתניהו , היה קורא אל חדר את שר האוצר , יאיר לפיד . " תראה יאיר " הוא היה פותח , " לפני תיים נכפה על ממשלה ראשות חוקק חוק גיוס חדש פרק זמן קצר . המצב כלכלי בעולם היה קשה , עמדנו פני תקציב אחרון לפני חירות , ידעתי אין סיכוי אצליח חוקק את החוק גם העביר את התקציב שנתי . כן העדיף לכת בחיר . הנה , השגה תוצאה מדהים מינה אותך שר אוצר . צפה , אתה אכל קש שנה האחרונה , ספג ביקורת מכל עבר דרדר סקר . אני לא יכול הכחיש זה שימח א קצת " " אבל מצד ני " ודאי היה אומר נתניהו , " נתן עבודה . העביר תקציב שנה חצי , עכשיו עבר חוק שוויון בנטל . לקח חלק גם העברה חוק משילות . חוק שוויון בנטל , טוב ול , הוא נטו עבודה של המפלגה לך ושל בית היהודי . כשה הוצג אתמול ישי מליאה , נכח חברי נס רב מאותן שתי מפלגה . אבל רק שלושה חבר כיבד את מעמד נוכחות . אני לא יכול בוא יהם טענה גם אני לא היה . אז רצה לומר לך " פוסט פוליטי כל טור אותו עולם מושלם , לפיד היה מחיה מודה נימוס ראש ממשלה . אז הוא היה פונה נתניהו אומר : " ביב , רגע של כן , צריך לומר את דבר הבאים : נכון דחף את הצעה החוק הזה , אבל כל אמירה אני שומע מחלק חבר מפלגתי פעם אפילו עצמו על כך חוק בא לעולם בזכותנו , הן לא הכי מדויק . מי אחראי זה יותר מכל היא נשיאה בית המשפט עליון לשעבר , דורית ב , ביטל את חוק טל . אנחנו רק היה שליח . כל עסק הזה של חרדי יתגייסו מדי שנה , וב , הוא קצת מבלבל . זה תוך אלף חרדי גילי , לא תוך מחזור גיוס שנתי של . נראה אני חלק ציבור קנה את עניין הזה שב מחזור גיוס , רוב החרדים יתגייסו צבא או שירות אזרחי . זה פשוט לא נכון , חייב להבהיר זאת . אמנם דובר חוק היסטורי , אבל מען אמת יש לן עוד הרבה עבודה הוכיח כי זה דבר הכי נכון לעשות . זה לא תלה רק נו אנחנו די ויים עכשיו רצון של החרדים " אז , תוך עולם מושלם זה , היה נכנס חדר שר כלכלה מסחר , נפתל בנט . " שמע מה חבר הכנסה אלעזר שטרן תנועה אמר בית היהודי מליאה , על התעקשות לן להאריך את שך שירות של חור ישיבה ההסדר רק חודש אחד ? תוציאו לן אצבע משולש פרצוף תגידו לן ש חודש " הוא אמר . " יודע מה זה חודש . זו " " על זה סירב תהיה מגבלה על כמות משתתף מסלול ישיבה ציוני " היה ממשיך בנט בעולם אוטופי , " הוא בכלל נכנס נו : מגבלה ? רק חרדי נגיד ? רק חרדי נגיד זה עד גיל ישיבה לן ? נכון , מקרב ציונות דתי מתגייסים יותר . אבל מה אנחנו משווה את עצם יהם ? זה התרבות עליה גדל ציונות דתי אם המדינה נותנת , אנחנו לא ניקח ? אחרי זה , כשנהיה יותר חלש פוליטי , מה נגיד ? גונבים לן את המדינה ? " " תשמעו חבר " בנט ודאי יוסיף , " בעולם מושלם יצרתם כאן , בלי כל קיצוני מהמפלגה יושב אני על זנב שלא נזכיר את זה מרד ב הצבעה על החוק גיוס היה חותם על כל מילה של שטרן " פתאום היה נכנס שר , אביגדור ליברמן . " שמע חוגגים פה עולם מושלם . אז אני מודה : הודיע כל מקום בלי הכללה ערב חוק גיוס , לא נתמוך חוק . הנה החוק עבר בלי עניין ערב . הבין , התמתן ו . אבל עכשיו אפסיק פמפם את עניין הזה , שאצלי מילה זו מילה " אז גם שרת משפט , ציפי בן , היה מצטרפת דיון אומרת : " החליט עזב את תפקיד מבקר ממשלה . בעולם מושלם , אמשיך לעשות ככל יכול עניין תהליך מדיני נושא חקיקה . " אבל במה אני לא עוסקת אפסיק כתוב פייסבוק סטטוס חסר תכלית " היישר ישיבה אופוזיציה מיוחד היה פורץ חדר העולם מושלם בן הברית חדש : י אופוזיציה , יצחק הרצוג , ו ש , אריה דרעי . " אני יודע שיחק אותו תקשורתי " יגיד הרצוג הוא מתקשה מחק את חיוך פיו , " אבל אמת עניין הזה יצה את עצמו מהר מאוד . העובדה שלא הצליח להזיז מעט דבר מהלך עשר דיון ניהל עדות הכנסה על אותו , לא מצדיקה נשבור את כלי . אולי הרס ל את חגיגה , אבל אני לא טוח זה שווה . מה נעשה פעם בא ? נחסום גופן את כניסה מליאה ? מה גם דיון אלטרנטיבי של אופוזיציה היה מלאכותי . דבר יחיד עורר א שם היה מירב מיכאלי העבודה אמרה , חבר הכנסה אריאל אטיאס לא ידע איפה היא הביא את זה . רגל חג פור ? , הוא אל " " ואין לך איזה וידוי עניין אחוז חסימה ? " יתעניין ראש ממשלה . אה , זה " יגיד הרצוג . " כן , זה נכון לפני שלוש שנה רצה להעלות אותו אחוז . אני מתכוון צאת ציבור להודות פעם קודם פשוט רצה חסם את אהוד ברק " " אתה , מר דרעי , אין לך מה תרום לעולם מושלם לן ? " ישאל נתניהו . " תראה , ביב " הוא יאמר , " אמת היא לעמוד מכסה לא תהיה לן עי . אם כיום מתגייסים שנה , הרי שלהגיע לא צריך להיות עי . זה אפילו יכול להיות טוב לן . גדול הדור האשכנזים שוקלים שבר את כלי תור עיקרון . יש צב אף חרדי לא יתייצב צו ראשון . זה יעורר כאן שסע עמוק אני חרד ממנו , אני הולך לעשות ככל יכול כדי מנוע את זה . נוסף אני הולך שבת עם גדול תורה לן , לבקש הם לחדול לכנות את אנשי ציונות דתי כינוי גנאי עד " " אם כך חבר " יסכם נתניהו את דיון , " אפשר להוציא על זה הודעה עיתונות ? " " לא " יאמרו כולם פה אחד . " העולם מושלם של הוא העולם קורס לן . בלי מיסוך עשן פוליטיקה , איך נוכל לסגור את דבר ובים באמת ? חייב שמר את זה ב " כך נראה העולם מושלם של נתניהו , לפיד ו ממשלה ברך על טעות שר האוצר , מצד מודה רוב החרדים ימשיכו לא התגייס , בנט היה מתנגד קיצוני מפלגה , הרצוג דרעי שתפים פעולה . הצצה ישיבה ב לא נכח 