הוצאה נתניהו נחשף : כמה סף הוציא על טיסה ? לשכה ראש ממשלה פרסם את הנתונים לאחר פנייה תנועה חופש מידע . ביקור הכי יקר : ב קנדה , לפני תיים , הסתכם מיליון שקל . מה סעיף הוצאה גדול ביותר ? לשכה ראש ממשלה הוציא מיליון שקל על ביקור של נימין נתניהו ב שנת כך עולה נתון פרסם אמש רביעי לשכה , בתגובה פנייה מטעם תנועה חופש מידע . דובר ירידה של כמיליון שקל לעומת שנה , מהלך הוציא לשכה ראש ממשלה מיליון שקל על טיסה ל . ביקור ממלכתי יקר ביותר של נתניהו תיים האחרונות היה זה ערך קנדה ארץ הברית , . נסיעה זו עלה משלם המסים מיליון שקל . ביקור של ראש ממשלה סין לפני שנה עלה מיליון שקל , אילו ביקור של נתניהו בן יורק ספטמבר מהלך נשא את נאום מפורסם על הפצצה האיראנית עלה מיליון שקל . ביקור של נתניהו בן יורק ספטמבר , גם הוא רגל עצרת ה , עלה מיליון שקל לומר , היה זול מן ביקור שנה קודם מעט חצי מיליון שקל . רשימה הוצאה של נ כותרת וואלה ! ח יסוד : משאל העם אושר קריאה שני ו נראה העולם מושלם של נתניהו , לפיד ו אי על נתניהו : לא מציע לנסות שחרר חבל ישראלי רוב טיסה של נתניהו היה עם חברה , אולם שתיים מה טיסה קפריסין פברואר טיסה פולין ביוני היה עם חברה ארקיע . סעיף הוצאה גדול ביותר כל אחת נסיעה של נתניהו היה טיסה עצמה . ניסיון צמצם את עלות טיסה של ראש ממשלה נשיא המדינה , החליט ממשלה אחרון להק עדה תבחן רכישה מטוס רשמי עבר נושאי תפקיד בכיר מדינה . וועדה תבחן אם הוצאה הגבוהה אך של רכישה מטוס אכן תחסוך סף קופה המדינה . סך הכול , הנתונים פרסם לשכה ראש ממשלה כוללים פירוט גב נסיעה רשמי של נתניהו תיים האחרונות שבע נסיעה שבע נוסף שנה פניה . גב כל נסיעה נמסר מה היה עלות טיסה עצמה מה היה עלות נוסף , החל סידור לינה עד עלות על אכילה מסעדה . את מידע הוצאה פירוט עלות טיסה ראש ממשלה ל הגיש תנועה חופש מידע אמצעות סטודנט ירון ריזל , קליניקה חופש מידע מפעיל תנועה חופש מידע בית הספר משפט מכללה מינהל . מוקדם יותר אתמול פרסם מעון נשיא המדינה , מעון פרס , את הוצאה בית הנשיא שנה חולף , עומדות על מיליון שקל . כך עולה מסמך העביר אחרון לשכה נשיא המדינה יד תנועה חופש מידע . תוך סכום זה , מיליון שקל הוקצה הוצאה בית הנשיא לשכה נשיא המדינה , עוד שני מיליון שקל נושא ורים נשיא המדינה עבר . סעיף הוצאה גדול ביותר של בית הנשיא היה הוצאה תפעול , עמד על מיליון שקל . דבר הסבר של לשכה הנשיא סעיף , נכתב כי " סעיף זה כולל את טקסי קבלה פנים אירוח מנהיג מכל העולם , אירוע טקס חבר הישראלית , בדיקה בטיחות כיבוי אש , ביטוח , חשבון שוטף עוד " רשימה הוצאה מלא של בית הנשיא עדכון ראשון : הוצאה נתניהו נחשף : כמה סף הוציא על טיסה ? לשכה ראש ממשלה פרסם את הנתונים לאחר פנייה תנועה חופש מידע . ביקור הכי יקר : ב קנדה , לפני תיים , הסתכם מיליון שקל . מה סעיף הוצאה גדול ביותר ? 