בנט אי על נתניהו : לא מציע לנסות שחרר חבל ישראליםבראיון וואלה ! חדש התייחס י בית היהודי פעימה האחרונה של שחרור אסיר סוף חודש : " דובר אזרח רצח " על אישור חוק גיוס : יציל את החרדים עסקן כ בית היהודי נפתל בנט התייחס הבוקר רביעי פעימה רביעי של שחרור אסיר סוף חודש , מסגרת תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . שבוע קרוב אמור ישראל להוציא פועל את פעימה רביעי של שחרור אסיר . על פי פרסום תקשורת , פעימה זו תכלול ככל הנראה שחרור רוצח שהם . ראיון מיוחד וואלה ! חדש דחה שר כלכלה את אפשרות על סף : " החלטה ממשלה לא עוסקת . ערב ישראלי זה לא נכלל , אין אפשרות שחרר אותו בלי הביא את זה ממשלה , ממשלה תהיה התנגדות מוחלט דבר הזה " מה זאת אומרת התנגדות מוחלט ? תפרשו על זה ממשלה ? " לא אי איום , אבל אני לא מציע אף אחד להעלות את כיוון של אסיר ערבי ישראל . דובר אזרח מדינה ישראל רצח . רעיון הביא כזה דבר הצבעה זה לא רעיון אני מציע אף אחד . כל קרה אין אפשרות שחרר חבל ישראלי בלי הביא את זה ממשלה " כותרת נוסף וואלה ! מיליון שקל שנה : כל הוצאה הנשיא פ מודה : אין לן מושג היכן נמצא מטוס ה : תושב מזרח ירושלים ניסה בתים גז חודש שעבר היה לך סכסוך מתוקשר עם נתניהו . מה טיב יחסים ב היום ? " אני בא עבד שביל עם ישראל . אני לא מתעסק מערכה יחסים , אלא עבודה רציני שביל המדינה . אני נכנס קבינט , שם עיקר הממשק , רגע הזה כל חברי קבינט משילים עלה את היבט פוליטי פועל נטו בדרך ענייני אחראי . זו דרך שלי אני יכול העיד זו גם דרך של ראש ממשלה " חבילה חוק נוכחי נגמר , עבר סיבוב מחכה הבטחה חירות של " יש עתיד " ליברמן ברית זוגיות . מה תעשה אם זה יקודם ? " אמר כל הזמן עקרונות שלי כל עניין דת מדינה זה יעמדו שלושה תנא : שלא יסתור את הלכה , ייעשה הידברות טוב עם ישראל . לא הוצג פנים ום דבר , עד שלא יוצג לא אוכל התייחס " שבוע הכתיר אותך מנהיג ימין ישראל . אתה כבר לוטש עין תפקיד ראש ממשלה ? " מזמן פתח את בית היהודי כל עם ישראל . אני אומר , אני לא בודק אם יש לך יפה או לא . זה לא עניין א . אני עובד שביל כל עם ישראל . אנחנו כוונים להיות המפלגה מרכזי של העם . אני חושב איך להיות שר כלכלה איך חזק את היהדות של עם ישראל " בנט התייחס גם חוק גיוס אושר הבוקר קריאה שני ישית מליאה הכנסה , אמר כי " מה הוצא וועדת שקד זה חוק נכון מאזן ין צדק וב השכל " אשר החלטה חבר סיעה יוני שטבון להתנגד חוק , אמר : " אני מצטער על מהלך הזה . יוני ילד גדול , הוא החליט מה הוא החליט . החוק עבר ברוב גדול אני שמח על כך " דבר בנט , " לא היה ספק חוק הזה יהיה חוק קשה חקיקה , הוא פירק קואליציה . יש אלה נוח הם להיות אולם נגב לצקצק לשון " אמר התייחס החלטה אופוזיציה לכנס ישיבה חלופי כנסת . " אני מסתכל על מפלגה העבודה , איפה היה עד עכשיו ? ירח ? ניהל את משרד הביטחון . מה עשייה כדי פתר את הבעיה ? נכון , הפשיל שרוול נכנס לזירה , זירה היא קשה " אתה תומך סנקציה פלילי ? " סנקציה פלילי . אם יעמדו מכסה , גם לא יחילו את חוק שירות ביטחון . יוצרים פה פוביה מדומיינת מעצימים את זה . החוק מתון מכניס את החרדים שירות . נס גדול חוק הוא תעסוקה . אני עד החוק . הערה עיקרי היא הקשר אווירה כי החוק בסדר גמור , אבל יש אווירה בעייתי : מצד אחד , קרב החרדים מפמפמים כאילו זה אסון והם יודעים יפה מאוד זה לא אסון וש חוק ראוי . מצד ני , יש אלה רוצים להראות שהם פגע חרדי " מי רוצה להראות הוא פגע חרדי ? " אלה . לא רוצה היכנס זהות . אני קורא כולם גלות אחרית " אתמול אייל שקד אמרה על בימה הכנסה שאר דרעי מסית נגד . אתה מרגיש חרדי מסית נגד ? " אני , בהחלט . יש אלה קרא לן , כינוי לא ראוי . זו לא התנהלות אחראי . זה חוק הצלה של החברה החרדית . לפני שנה רוב החרדים עבד . דור האחרון נוצר סיטואציה עסקן חרדי ניתב את החרדים מקום חסר תקדים שהם לא עובד לא שרת , כל דבר הזה עמד להתמוטט . מישהו חושב מגזר שלם יכול עבד , לא שרת מדינה תממן תגן עלה ? חלק גדול הם לא לומד תורה . עסקן של לאו אותו . אני שרת שנה צבא , איבד חבר צבא . אדם שלא שירה צבא קורא אני עמלק , זה דבר איום נורא מדינה היהודית . זה אומר שאנחנו צריך להתעורר כל דים צריך להרגיע להבין שכל המדינה הזה היא ספינה אחת . אי אפשר לקדוח ב חור . חורבן בית היה בגלל שנאה חינם " שר יעקב פרי התייחס פוסט לך , לקח קרדיט על החוק , אמר אתמול וואלה ! כי " רבני תקומה ניסה לעשות הכול כדי חורר את החוק " הביא חוק מאוד אוזן . היה אלה רצה כף גיוס גיל על רבבה חרדי . זה נורא יפה על נייר , אבל מציאות זה היה מביא תוצאה ההפוכה . הביא חוק מדורג , שפוי הגיוני מתמקד תעסוקה . מי היה פה המבוגר האחראי זה בית היהודי " חודש שעבר היה לך סכסוך מתוקשר עם נתניהו . מה טיב יחסים ב היום ? " אני בא עבד שביל עם ישראל . אני לא מתעסק מערכה יחסים , אלא עבודה רציני שביל המדינה . אני נכנס קבינט , שם עיקר הממשק , רגע הזה כל חברי קבינט משילים עלה את היבט פוליטי פועל נטו בדרך ענייני אחראי . זו דרך שלי אני יכול העיד זו גם דרך של ראש ממשלה " חבילה חוק נוכחי נגמר , עבר סיבוב מחכה הבטחה חירות של " יש עתיד " ליברמן ברית זוגיות . מה תעשה אם זה יקודם ? " אמר כל הזמן עקרונות שלי כל עניין דת מדינה זה יעמדו שלושה תנא : שלא יסתור את הלכה , ייעשה הידברות טוב עם ישראל . לא הוצג פנים ום דבר , עד שלא יוצג לא אוכל התייחס " ירתת שירות צבאי מלא סיירת מ . איך אתה מרגיש עם שירות של ישיבה ההסדר עושים חודש ? " גא תלמיד ישיבה ההסדר , אני חושב שהם דוגמה איך משלבים תורה וצבא . דובר על כמות מוגבל של חייל תוך ציונות דתי הולכים שירות מלא . אי אפשר הגיד אין נים ציונות דתי ? אם לא נותנים הם את תנא זה . אני כואב עליהום שיש עלה . אני גא מוסד הזה של ישיבה ההסדר " בנט התייחס גם תוצאה הבחירות חוזר בית שמש , שם זכה שוב ראש עיר חרדי שה אבוטבול , אמר בנט : " אנחנו מכבדים את תוצאה דמוקרטי קורא ראש עיר לדאוג כל תושב , חרדי אלה אינו חרדי , טובה עיר בית שמש " פנייה כתב עמרי נחמיאס : בנט אי על נתניהו : לא מציע לנסות שחרר חבל ישראליםבראיון וואלה ! חדש התייחס י בית היהודי פעימה האחרונה של שחרור אסיר סוף חודש : " דובר אזרח רצח " על אישור חוק גיוס : יציל את החרדים עסקן לאו 