שיירה ראש ממשלה היה מעורב תאונה ד אירע צומת וולפסון ירושלים כאשר מכונית שלא עצר רמזור אדום התנגש ניידת המשטרה הוביל את שיירה . נזק קל נגרם פגוש של נייד , אולם לא היה נ ראש ממשלה נימין נתניהו היה מעורב אמש ישי תאונה דרך רחוב לפור ירושלים . תאונה אירע כאשר כלי רכב שלא עצר רמזור אדום התנגש ניידת המשטרה הוביל את שיירה . נזק קל נגרם פגוש של נייד , אולם איש לא נפגע . חדש נוסף חצוי מתח : בית שמש מחכה תוצאה ה עליון בדימוס אדמונד לוי מת גיל סיפק לעולם את הסחורה , אך חשש מאיראן פחת / פ הצהריים אתמול נהרג נועם שפר , רוכב אופנוע בן מגבעתיים , תאונה דרך אירע מחלף הלכה נתיב איילון . חקירה ראשוני של תאונה עלה כי שפר , שוטר מתנדב יחידה אופנוע של אגף תנועה משטרה , נהג את אופנוע ציר תנועה המרכזי לא הבחין כלי רכב עצר שול כביש . שפר התנגש במכונית עוצמה צוות מ הוזעק מקום ביצע בו פעולה החייאה , סוף קבע את מוות . אתמול בוקר , נהרג צעיר בן תאונה דרך יד אבני כביש שומרון . תאונה אירע ין ני כלי רכב , כאשר אחד כלי הרכב עף וואדי לאחר התנגשות . כוח מ הגיע מקום קבוע את מוות של נהג . שוטר תנועה של מחוז ש פתח חקירה נסיבה תאונה . עדכון ראשון : פנייה כתב יאיר אלטמן : שיירה ראש ממשלה היה מעורב תאונה ד אירע צומת וולפסון ירושלים כאשר מכונית שלא עצר רמזור אדום התנגש ניידת המשטרה הוביל את שיירה . נזק קל נגרם פגוש של נייד , אולם לא היה נפגע 