איסלאמי מכופף את ישראל ו לקח אחרית על ירי חותר הסלמה מראה חמאס מי נותר נאמן ל " ללא יעד קל תקיפה , ישראל נדחק פינה צריכה חשב פעם היא תוקף רצועה . פ סיסמה דרמטי השמיע אמש רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהן " אם לא יהיה שקט בדרום יהיה רעש עז " ההחלטה כיצד להגיב על ירי מסיבי לא היה פשוט . תגובה צבאי אמנם נראה מעט מתבקשת אחרי ירי של יותר רקטה פצצה מרגמה , אך פני ישראל עמדו כמה חירות לא קלות . ראשית , על ממשלה ישראל החליט נגד מי להגיב . איסלאמי הוא קיבל אחרית על ירי , והוא גם זה התרברב אמר כי דובר פעולה מתמשכת , אף זכה כינוי " שבירה תייק " ניכר כי הארגון שלושה אנשיו חוסל שלשום סמוך חאן יונס מהלך חילוף אש עם כוח צ , עושה גדול לגרור את ישראל הסלמה רצועה יחד עם את חמאס . עבר , ירי אתמול הוא הזדמנות נוח מיוחד להביך את חמאס , הוכיח מי על יוזמה עז מי הזניח את ו " טובה מנעמי השלטון . חש אווירה ציבורי מתלהטת נוצר שטח לאחר הריגה של חמישה פלסטיני שבוע : ניים גדה השופט ירדני בן לפי צ יידה אבן שלושה אנשי רצועה . כך אפשר הוסיף גם את תאונה העבודה עלה חיים של פחה שלושה פלסטיני , היה ורים עבר איסלאמי . עשר רקטה על ה רקטה בד מעזה עבר דרום , נפל שטח מ תקף עז : " פתח מבצע דרום מודאג : " חזרנו תחושה " הארגון , ייתכן גם גיבוי איראני , רץ להצטייר מי עומד כיום ראש מחנה " ההתנגדות " אכן , הודעה דובר בשעות לאחר ירי מלמדות על ניסיון של הארגון מתג את עצמו מגן של פלסטיני . מוטו של הוא שאם פתח חמאס שותקים על הרג פלסטיני , הרי שאנחנו נגיב . יתרה כך , דובר זרוע צבאי של הארגון הסביר כי כוונת שנה את משוואה הפסקה האש . מעתה , כל פעם ייהרג פלסטיני מאש צ , כוונת הארגון להגיב ירי בד על ישראל . כך יכול תפס שתי ציפור : להביך את חמאס , לגרור את אזור הסלמה . כאן הבעיה של בחיר יעד תגובה הישראלית . ארגון אין יותר מדי מטרה קלות תקיפה עז . בכיר מסתתרים ואין לו מפקד גדול . נגד , חמאס הוא כבר סיפור אחר . זהו הארגון שולט רצועה , שיש לו מפקד רב לא עט בן " נוח " תקיפה , שממילא אינו מאוישים . ישראל רואים חמאס ריבון עז , מכאן תפקיד הביא שקט . כן , קל יותר ישראל בחור דווקא בתגובה נגד חמאס בעקבות אירוע אחרון , מטח רקטה גדול ביותר נורה עבר ישראל אז מבצע " עמוד ענן " חשוב זכר : תגובה לא זהיר עלול לגרור את חמאס תוך סבב ההסלמה , להביא שיתוק של דרום . סביר כי גם אם חמאס יבחר להגיב , הרי שלא רק דרום יהיה תחת אש , אלא גם המרכז . כך צריך נתניהו בחור יעד תקיפה במקביל את מועד סבב חימה קשה ערב פור הוא גזרה לא פשוט , לשון המעטה , עבר תושב ישראל . שוב , גם נתניהו יודע מקרה של הסלמה , אפשרות של פעולה נרחב יותר תמיד אפשרי . פגיע בית לא נכון עז או פגיע בניין גור ישראל , עלול הוביל פעולה קרקעי שלא חמאס לא ישראל מעוניינים ב . כן . עת עתה , עד שעה , הותקף קרוב יעד , רוב של איסלאמי או עמדה שיגור רקטה מחופרות אדמה . לא היה נפגע תקיפות הללו אחר עמדה כן הותקף היה ריק אדם . משמעות דבר היא בשורה התחתונה , פחה עד כתיבה שורה אלה , נראה בחיר יעד תקיפה ישראל העדיף העביר סר אי חמאס אשר הוביל הידרדרות רבתי . ואי אפשר שלא התייחס אניית נשק נתפס שבוע שעבר , . טיל היה על סיפון יועד הגיע אסלאמי . בידי הארגון יש כמה טיל יכול הגיע תל אביב , אך ניתן שער שאם היה רשות עוד טיל יכול הגיע גם חדר , פיתוי היה עומד פנים השתמש הם היה גדול מיוחד . איסלאמי פועל השראה מימון איראני . אם ירי האחרון של רקטה יוביל הסלמה רבתי , תהיה זו דוגמה קלאסי כיצד איראן צליחה , אמצעות ארגוני פרוקסי לה , הביא פגיעה אינטרס ישראלי . מקרה הזה , גם פגיעה אינטרס של חמאס . עדכון ראשון : איסלאמי מכופף את ישראל ו לקח אחרית על ירי חותר הסלמה מראה חמאס מי נותר נאמן ל " ללא יעד קל תקיפה , ישראל נדחק פינה צריכה חשב פעם היא תוקף רצועה . פרשנות 