חוק יסוד : משאל העם אושר קריאה שני ישיתמליאת הכנסה אישר פה אחד את החוק , יחייב קיים משאל עם לפני כל החלטה החזיר שטח מסגרת הסדר מדיני . אופוזיציה החרים את דיון . נתניהו : " זו החלטה היסטורי " מליאה הכנסה אישר ערב רביעי קריאה שני ישית את חוק יסוד : משאל עם . עד החוק הצביע חברי נס , לא היה מתנגדים או נמנע . חברי הכנסה אופוזיציה החרים את ההצבעות על החוק . חוק יסוד : משאל עם יהפוך את חוק משאל העם , חוקק כנסת , חוק יסוד . סיעה ליכוד בית היהודי דרש את אישור החוק חלק התחייבות העביר את חוק גיוס את חוק משילות , התקבל כנסת ים . על פי החוק , ייערך משאל עם על כל הסכם מדיני שיכלול העברה של טח ריבונות ישראלי ריבונות זר . מקרה שב יזכה ההסכם רוב של חברי נס פחה , לא יידרש משאל עם . חוק יסוד הוא משוריין שינוי יחייב רוב של חברי הכנסה . עוד וואלה ! ח רקטה בד מעזה עבר דרום , נפל שטח מ כנסת : " שלום יביא של גינוי ישראל ב " ראש ממשלה נימין נתניהו , ביקש אופן חריג דבר פני מליאה לפני ההצבעה , אמר : " החלטה על הסדר מדיני חייב התקבל על יד העם . זה דבר נכון צודק מבחינה דמוקרטי יכול שמר על שלום פנימי תוכן , הוא לא פחה חשוב שלום חיצוני . זו החלטה היסטורי " י מפלגה " בית היהודי " שר נפתל בנט , השיב מליאה הכנסה בשם ממשלה על חוק משאל העם : " שבוע לפני תשע שנה הכנסה אישר את יישום תכנית התנתקות . היה חברי נס הסביר איך זה יעזור ביטחון יביא שלום . היום , אותו אנשים ספר לן על חרם , למרות שכל מנהיגי העולם אומרים אין חרם " אמר שר . עוד אמר כי איל חוק משאל העם היה קיים לפני התנקות , יתכן היא לא היה יוצאת פועל תושב דרום לא היה צריך שבת היום מקלט . " אם שמאל כל כך בטוח שיש הם רוב , מה הם מפחדים ? צריך האמין עם לן . החוק יפעל בדיוק במקרים מסכן פלג את עם ישראל , ול ראוי קרוא חוק הזה אחדות " חוק יסוד : משאל העם אושר קריאה שני ישיתמליאת הכנסה אישר פה אחד את החוק , יחייב קיים משאל עם לפני כל החלטה החזיר שטח מסגרת הסדר מדיני . אופוזיציה החרים את דיון . נתניהו : " זו החלטה היסטורי " 