נתניהו סיפק לעולם את הסחורה , אך חשש מאיראן פ התקשורת מוביל בעולם סיקר את חשיפה נשק ספינה אילת , אך בד בד ואלים אם רוחאני היה מודע עניין . סקר : סין גבר על איראן תואר " אויב גדול של א " ביום אחרי מופע גרנדיוזי נמל אילה , השאלה מרכזי מעסיק עת את גוף מודיעין ישראל היא האם גורם בכיר ממשל של נשיא איראן , חסן רוחאני , היה מודע מבצע העביר טיל עז ? ההבדל ין הישג " הסביר " קצר טווח לבין אירוע יכריח את מנהיגי מערב שקול שנית את יחס רוחאני , ממשיך ליהנות תדמית מתון חיובי , טמן תשובה שאלה הזה . אם יתברר רוחאני עצמו , או גורם מקורב אל , היה מודע משלוח נשק ישראל יהיה קלף נצח ביד , יפגע קשה תדמית של הנשיא ה " טהראן . אם , לעומת זאת , יתברר משלוח נשק נעשה " מאחורי גב " של הנשיא איראני , ללא ידיעה ברכה , דבר עשוי דווקא חזק את קול מערב קורא " חזק את רוחאני " אל מול הגורמים קיצוני יותר טהראן . " מצב כזה , לא טוח בעוד כמה חודש מישהו אירופה יזכור את ספינה הזה " הודה גורם מדיני כיר שיחה עם וואלה ! חדש . עוד על ספינה נשק מ צד נשק : העולם משל עצמו , מחר איראן תשלח מזוודה ג חשש מטען ספינה נשק : נמל אילה פ פריקה מכולה ספינה נשק אילת ההישג קצר טווח על כל פנים , כבר הושג : טקס נערך אתמול נמל אילה נוכחות ראש ממשלה שר הביטחון זכה סיקור תקשורתי בולט רחבי העולם , כולל כתב ארוך ב יורק טיימס " " וושינגטון פוסט " שם אף העלה גלריית תמונה מיוחד של נשק נתפס , סוכנות ידיעה מובילות ערוץ טלוויזיה גדול ב אירופה . אלא שגם אל תוך סיקור הזה , שב דבר של נתניהו נגד " מתקפה חיוך " האיראנית כיכב כותרת , נכנס אל מעורבות של רוחאני . " מניע של איראן הברחה משלוח נשק אינו ברור " נכתב עיתון " פייננשל טיימס " המשך : " אנליסט צבאי העלה את הסברה ספינה נשק היה מבצע של קבוצה קיצוני תוך משטר איראני , מעוניינת חבל פנייה של הנשיא רוחאני עבר מערב . אפשרות אחר היא משטר של רוחאני עצמו אירגן את משלוח , כדי להדוף את הביקורת מצד גורם קיצוני טהראן על הסכם גרעין עם מערב " וויכוח ין ה " לבין ה " איראן אינו דומיין , גם ישראל , למרות קו התקיף של ממשלה נגד " מתקפה חיוך " האיראנית , מודע היטב כך מדיניות של רוחאני נתקל אופוזיציה אמיתי כוחני בית . האתגר גדול של נתניהו הוא לטשטש את וויכוח הזה להוכיח אין הבדל ין רוחאני לבין אנשי משמר המהפכה , עלה הצביע ראש א , אלוף אביב כוכבי , אחראי ישיר מבצע הברחה טיל . לא טוח ספינה נשק תתגלה כ מעשן " נתניהו מחפש , אבל ייתכן עוד נופתע . מקביל , עניין לש לב סקר פורסם לפני שבוע חצי ב מצביע על ירידה חד מספר אמריקני ורים איראן היא אויב גדול ביותר של ארץ . על פי סקר של מכון " גאלופ " מסגרת מתבקשים נשאל קבוע מי אויב גדול ביותר של א , יותר אמריקני ורים סין היא אויב גדול ביותר של ארץ אשר אלה מייחסים את התואר הזה איראן . נשאל סקר אמר סין היא אויב גדול ביותר של א , לעומת השיב כי דובר רפובליקה איסלאמי . בחינה איראן חדש טוב באמת הן לא ה " סין , אלא העובדה רק לפני שנה , נשאל סקר אמר אויב גדול ביותר של א היא דווקא איראן . הנתונים הללו ויים הצביע על כך שינוי מדיניות איראני או מה ירושלים כן " מתקפה חיוך תחיל השפיע גם על דעת קהל . פנייה כתב : נתניהו סיפק לעולם את הסחורה , אך חשש מאיראן פ התקשורת מוביל בעולם סיקר את חשיפה נשק ספינה אילת , אך בד בד ואלים אם רוחאני היה מודע עניין . סקר : סין גבר על איראן תואר " אויב גדול של א " 