גילה את הסלפי : נתניהו לא מצליח להיות מיטב שחקן הוליווד אוסקר גם נתניהו מתנסה סלפי , רק ניגוד לאלן אובמה , לו זה יצא הרבה פחה מגניב . תוך ה מהדורה : " יש פיגוע ישיבה רכז הרב . . שם מישהו מת " שש שנה אחרי הפיגוע מרכז הרב בו נרצח מונה תלמיד ישיבה מהדורה וואלה ! חדש חושפת את הקלטה הקשר של המשטרה . מדוע שוטר עמד נגד לא פעל מען קורבן הוחזר עבודה קודם ? האזין הקלטה . חוק משילות : הכנסה העלה היום את אחוז חסימה ארבעה מנדט הקשה כך על ניסה של רשימה קטנות כנסת . עלה ירוק עד מפלגת זכות הגבר משפחה איזה פלגה תתמודד בחיר הבאה מי תוותר ? חירות חוזר בית שמש נצרה : לאחר פסילה תוצאה סבב הקודם , ראשות עיר שתי ערים תוכרע יממה קרוב . אות שוטר הוצב קלפי בית שמש נצרה חשש הפרה סדר אירוע אלים . . ישראל על מפה לא בגלל רקטה איראני : תצוגה של מעצבים ישראלי שבוע אופנה " גינדי תל אביב " תופסות תשומה לב של קניין זר יש אפילו כמה עסקה בדרך . תחזית : לילה גשם יתפשט מרכז נגב , לג יירד חרמון . זג אוויר חורף יישאר א גם מחר . צף מהדורה מלא . גילה את הסלפי : נתניהו לא מצליח להיות מיטב שחקן הוליווד אוסקר גם נתניהו מתנסה סלפי , רק ניגוד לאלן אובמה , לו זה יצא הרבה פחה מגניב . תוך המהדורה 