נתניהו : " אם לא יהיה שקט בדרום , יהיה רעש עז " מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה בריטניה הזהיר ראש ממשלה את ארגוני טרור עז : " לא נירתע פגוע באלה מנסים פגוע נו " קמרון : " זוהי התקפה בלתי מתקבלת " בעקבות המתקפה חמור על ישראל , מהלך שוגר רצועה עז עשר רקטה יישוב דרום , כינס ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי ירושלים , נוכחות ראש ממשלה בריטניה , דייויד קמרון , מבקר . " אם לא יהיה שקט בדרום , יהיה רעש עז " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי התקיים בית ראש ממשלה . " אנחנו לא נירתע פגוע באלה מנסים פגוע נו , אנחנו נמשיך להגיב תקיפות נגד גורם טרור רצועה " " זוהי התקפה בלתי מתקבלת על אוכלוסייה אזרחי , אנחנו גן זאת כל תוקף " אמר קמרון , הבהיר כי המצב מדגיש את הבטחה ביטחון של ישראל . " אני אומר קול אחד : דין פלסטיני יכול קום רק דרך דיאלוג לא דרך טרור " עוד על ההסלמה ב תקף עז : " פתח מבצע דרום מודאג : " חזרנו תחושה " נשאל גב חלק של מפעל התנחלות גורם מתסיס , אמר נתניהו כי התנחלות הן תוצאה של הסכסוך לא גורם סכסוך . " כאשר ואלים את טרוריסט יורים ערב על ישראל מדוע הם עושים זאת , הם לא אומרים שהם רוצים את הגדה אלא את , כולל יפה חיפה . חוסר נכונות קבל את המדינה היהודית קדם עשר שנה התנחלות " ראש ממשלה הבריטי הבהיר כי ארץ מתנגד התנחלות " לא בגלל שאנחנו נגד ישראל אלא בגלל התנחלות פוגע סיכוי פיתרון של שתי דינות שני עם , הוא אינטרס מובהק של ישראל גם של פלסטיני " סך כל נורה מעט רקטה רצועה עז עבר יישובי עוטף עז , שדרה נתיבה . המתקפה מתוזמנת כמה מוקד שיגור היא מסיבי ביותר שנה חצי האחרונות . רקטה נפל שטח יושב יורט עוד אוויר מערכת " כיפה ברזל " אחת רקטה התפוצץ שדרה פער חור מדרכה . לאחר ירי , תקף ערב צ שתי תשתית טרור רצועה עז אמצעות טנק . נוסף , דווח מטוס קרב של חיל אוויר חג שמי עז . איסלאמי , לקח אחרית על המתקפה מסיבי ביותר אז " עמוד ענן " הודיע כי הוא פתח מבצע " שבירה תייק " טען כי ירה עד כה רקטה עבר ישראל . בעקבות ההסלמה הורה פיקוד עורף תושב עוטף עז הישאר מרחב מוגן , וב השני פינה חמאס מפקד רצועה חשש תגובה נגד רחבה יותר של צ . מוקדם יותר כונס דיון הערכה צב השתתפות סגן ה גדי אייזנקוט , פקד חיל אוויר אמיר אשל מפקד פיקוד דרום , אלוף סמי , כדי גבש המלצה המשך הפעולה . גורם ביטחוני סר כי מטח רקטה הוא " הפרה גס חמורה של הבנה עם חמאס רצועה עז , מערכת הביטחון ו ישקלו את אופי תגובה " עם זאת , עת עתה אין כוונה בטל את לימודים באזור עימות , עדכון נוסף יינתן המשך . המתקפה יום אה אחרי אתמול הרג צ שלושה פלסטיני , פעיל , ניסה שגר פצצה מרגמה עבר כוח נע באזור גדר המערכת . חייל השיב באש עבר קור ירי , זמן קצר לאחר כן תקף חיל אוויר את חוליית משגר . נמסר כי שלושה , בן , , היה אנשי זרוע צבאי של , על פי הודעה הארגון הם " התעמת עם האויב כדי עצור פלישה של הכיבוש " נתניהו : " אם לא יהיה שקט בדרום , יהיה רעש עז " מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה בריטניה הזהיר ראש ממשלה את ארגוני טרור עז : " לא נירתע פגוע באלה מנסים פגוע נו " קמרון : " זוהי התקפה בלתי מתקבלת " 