זהירות אשליה א חסרת תקדים של קוד התנהגות דיפלומטי , חזר הציב הנשיא אובאמה מכשול פני ראש ממשלה נתניהו . ראיון מתוזמר היטב עם ג ? ף גולדברג מבלומברג , פורסם שעה ספור קודם נחיתה של רה ? מ באר ? ב , חזר אובאמה תפקיד ממאי חובט ישראל פתח מתקפה אישי משפיל נגד נתניהו . הוא לא התייחס סרבנות פלסטיני או חוסר מוכנות להתפשר דבר . זאת , למרות רמיזה של נתניהו , פיה כוונת ישראל את הסכם מסגרת של קרי עם השגה כלשהו . אובאמה שיגר איום מוסווה , שלף אם ישראל תימנע וויתורים נוסף , ארה ? ב תוגבל יכולת הגן עליה מפנה ? השלכה בינלאומי ? בא ? ם גוף בינלאומי נוסף . יש טוען אובאמה השתתף ב ? הצגה שוטר טוב , שוטר רע ? עם מזכיר המדינה קרי , שב עמדה פרו ? ישראלי . נימוק סביר יותר הוא היעדר חירות נוסף , אובאמה אינו מחויב ישראל אינו מוגבל קידום השקפה מוטית . זכות של נתניהו ייאמר הוא שמר על קור רוח נמנע עימות עם עלבון לפי אובאמה . הוא אמר ש ? ישראל עשה את חלקה , לצערי פלסטיני לא עש זאת ? . הוא הדגיש את רצון הגיע הסדר , אך התעקש יימנע מכל עלול לסכן את צורך הביטחון של ישראל . אז משבר אוקראינה . ניצב מול תסבוכת בלתי ? פתירה מושפל על יד פוטין , ייתכן אובאמה נזקק תמיכה קונגרס הבין יהיה זה ביזארי פתח עימות חדש עם בעל ברית דמוקרטי . על כן , מסיבה עיתונאי משותף , הנשיא עשה סיבוב של עלות , ציין את מאמץ נתניהו שיבח אותו ש ? הוא מתייחס ל רצינות מחויבות משקפות את הנהגה ? . נתניהו השיב אופן בלתי ? ישיר התפרצות קודמות של אובאמה הדגיש ש ? דרך טוב ביותר הבטיח את שלום היא להיות חזק , זה מה מצפים ממני אזרחי ישראל לעשות עמוד איתן נגד הביקורת , נגד , עמוד איתן להגן על עתיד של המדינה היהודית אחת יחידה ? . הוא דחק אובאמה מנוע גרעין מאיראן . לפי סוכנות ידיעה א , לאחר פגישה אמר כיר ממשל נשיא אמר נתניהו הוא ? ידחק פלסטיני ? להשוות כל ויתור ישראלי . אולם אסור ללקות אשליה . למרות דבר מתק , נדמה כימיה שלילי מחלוקת אידיאולוג ין אובאמה נתניהו בלתי ? ניתן גישור . מתקפה ארסיות של הנשיא אמריקני צביעות על כך הוא עדיין אובססיבי הלקאה ישראל ניגוד שפה הוא פעיל לפי מנהיגי דינות עוינות . למרות שפיכה דמים שוטף את מזה ? ת , הוא חיזק את חשש ציבור ישראלי , שלף הוא חסר כל הבנה אמיתי של המצב . ישראל תמשיך טקס תאשר את הסכם קרי עם הסתייגות . אם פלסטיני יעשו כ , שיחה תימשכנה , זאת אף על פי אף אחד אינו מצפה תוצאה טווח קצר . שלוש שנה קרוב , אובאמה תפקיד , יש לנקוט מרוכז שימור תמיכה ציבור אמריקני קונגרס להרתיע את ממשל יישום איום הפסקה ההגנה על ישראל בא ? ם פורום בינלאומי אנטי ? ישראלי נוסף . כמו כן , אין להיות שאנן נוגע סיוע צבאי מיוחד נשמר אף חוזק על יד משל אובאמה סיוע ממשיך להיות חיוני שימור יתרון איכותי של צה ? ל . צורך זה , עלה הימנע עימות פומבי עם ממשל לחזק את מעמד קרב ציבור אמריקני . איפא ? ק מוכרח לעשות מאמץ שימור תמיכה על ? מפלגתי קונגרס . עלה הפגין את מוכנות הגיע הסדר סביר עם פלסטיני אם מנהיג יתעשתו תרחיש בלתי ? סביר ביותר . ישראל חזה את נטישה חוזר של ארה ? ב את ידיד . נהיר עת שאר ? ב של אובאמה לא תנקוט כוח צבאי מטרה הגן עלה . אווירה זו , רוב ישראלי יתמכו נחישות של נתניהו שלא להתפשר נושא ביטחון וש להפקיר אזור שליטה צה ? ל . זהירות אשליה 