מטח רקטה בד מעזה עבר דרום , נפל שטח מ מסיבי ביותר אז " עמוד ענן " שוגר רקטה עבר ישראל . רקטה יורט אוויר . איסלאמי קיבל אחרית . נתניהו : " נמשיך לסכל פגוע " צ תוקף ב רקטה שוגר ערב רביעי רצועה עז עבר יישובי עוטף עז , עבר שדרה לעבר נתיבה . המתקפה מתוזמנת , כמה מוקד שיגור , היא העזה ביותר אז תום מבצע " עמוד ענן " חודש נובמבר . רקטה נפל שטח יושב יורט עוד אוויר מערכת " כיפה ברזל " אחת רקטה התפוצץ שדרה פער חור מדרכה . לא דווח על נפגע . של ההסלמה בדרום , פיקוד עורף הורה תושב עוטף עז הישאר מרחב מוגן . איסאלמי קיבל אחרית ירי . דבר , המתקפה היא תגובה הרג שלושה פעיל אתמול . הארגון טוען כי שיגר רקטה , במה הגדיר כ שבירה תייק " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב כי " נראה מטח רקטה הם תגובה פעולה סיכול לן אתמול " דבר , " נמשיך לסכל פגוע באלה רוצים פגוע נו , נפעל נגדם עצמה רב . שנה האחרונה ספר רקטה נורה מעזה הוא נמוך ביותר זה עשור , אבל אנחנו לא מסתפקים בז . נמשיך לפעול כדי הבטיח את ביטחון של אזרחי ישראל בדרום וב " " היה בית , אז שמע אזעקה . כל המשפחה נלחץ " כך סיפר וואלה ! חדש ניקה פסחוב , בן משדרות . " רץ מקלט , יות שלי היה מבוהל מאוד . אנחנו גר סמוך נפילה , שמע בום אחר כך עוד " ראש עיר שדרה אלון דוידי בא זירה נפילה רקטה עיר , סיפר כי היה דרך מסור משלוח מנה חייל מוצב באזור , זמן נורה רקטה עבר עיר . " אנחנו סומכים את יד על כוח הביטחון על ממשלה ישראל , יידע להכות טרור פעיל , מנסים שבש את שגרה חיי תושב דרום " אמר . " נגבה את צ כל פעולה " המועצה אזורי ער נגב פתחה רכז ידע תושב מספר . גורם ביטחוני סר כי מטח רקטה הוא " הפרה גס חמורה של הבנה עם חמאס רצועה עז , מערכת הביטחון ו ישקלו את אופי תגובה " צ כינס הערכה צב עם סגן ה גדי אייזנקוט , עם פקד חיל אוויר אמיר אשל עם פקד פיקוד דרום , אלוף סמי , כדי גבש המלצה המשך הפעולה . עוד וואלה ! ח אי על נתניהו : לא שחרר חבל י יורק : עז גרם קריסה ני בניין ב מודה : אין לן מושג היכן נמצא מטוס נעלם ראש עירייה שדרה אלון דוידי הגיע זירה נפילה אמר כי המתקפה , לפי העדויות בוצע לב אזור יושב רצועה , אירע זמן היה בדרך מסור משלוח מנה חייל מוצב באזור . " אנחנו סומכים את יד על כוח הביטחון ממשלה ישראל ידע להכות טרור פעיל , מנסים שבש את שגרה חיי תושב דרום " אמר הוסיף : " אנחנו נגבה את צ כל פעולה " המועצה אזורי ער נגב פתחה רכז ידע תושב מספר . נוכח ההסלמה ביטחונית , כונס דיון הערכה צב נוכחות סגן ה אלוף גדי אייזנקוט , פקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל , אלוף פיקוד דרום , סמי , זאת על מנה החליט על המלצה המשך פעולה . גורם ביטחוני סר כי מטח רקטה הוא " הפרה גס חמורה של הבנה עם חמאס רצועה עז , מערכת הביטחון ו ישקלו את אופי תגובה " אתמול הרג צ שלושה פלסטיני , נטען כי היה פעיל ניסה שגר פצצה מרגמה עבר כוח נע באזור גדר המערכת . חייל השיב באש עבר קור ירי , זמן קצר לאחר כן תקף חיל אוויר את חוליית משגר . נמסר כי שלושה , בן , , היה אנשי זרוע צבאי של , על פי הודעה הארגון הם " התעמת עם האויב כדי עצור פלישה של הכיבוש " ירי הקודם עבר דרום היה לפני שבוע , נורה שתי רקטה קסאם רצועה עז . הן נחת שטח וחים . אחת רקטה נפלה באזור שדרה , שנייה התפוצץ גדר המערכת גבול דרום , ככל הנראה שטח פלסטיני . יום קודם כן נשמע אזעקה צבע אדום מועצה אזורי חוף אשקלון , אולם לא זוהה נפילה . בתגובה , תקף חיל אוויר בית חנון צפון רצועה עז . פנייה כתב יניב יגנה : מטח רקטה בד מעזה עבר דרום , נפל שטח מ מסיבי ביותר אז " עמוד ענן " שוגר רקטה עבר ישראל . רקטה יורט אוויר . איסלאמי קיבל אחרית . נתניהו : " נמשיך לסכל פגוע " צ תוקף עז 