ירי דרום נמשך , חיל אוויר מטרה ב רקטה נורה לילה מעזה התפוצץ שטח וחים מועצה אזורי אשכול . זאת , לאחר חיל אוויר הגיב עוצמה מטח אתמול . בוקר יתכנס קבינט דיון ח נמשך : שתי רקטה נורה לילה חמישי רצועה עז עבר ישראל התפוצץ שטח וחים שטח המועצה אזורי אשכול . לא היה נפגע לא נגרם נזק . אזעקה " צבע אדום " נשמע באזור טרם נפילה . למרות ירי , נכון שעה הבוקר מוקדם , אין כוונה בטל את לימודים יישוב דרום . עוד על ההסלמה ב : " אם לא יהיה שקט בדרום , יהיה רעש ב דרום מודאג : " חזרנו תחושה " אמש , בתגובה ירי רקטה עבר יישובי דרום , תקף חיל אוויר יעד רצועה עז , ין היתר בערים חאן יונס רפיח . מקביל , מסוק קרב של חיל אוויר תקף ירי קלע תנועה חשוד עומק שטח פלסטיני בדרום רצועה עז . נוכח ההסלמה , בכיר מערכת הביטחון ו גיבש אמש המלצה פעולה נגד יעד טרור רצועה עז , אשר יוצגו בוקר כינוס חירום של קבינט , ראשות של ראש ממשלה נימין נתניהו . קבינט יחליט על דרך פעולה חדש בתגובה ירי מטח רקטה נגב מערבי מהלך היום . מאגף מבצעים ב נמסר כי עד השעה לילה , שוגר סך הכול רקטה רצועה עז . חמש רקטה התפוצץ אזור יושב אילו מערכת " כיפה ברזל " יירט שלוש רקטה . אחת רקטה התפוצץ שדרה פער חור מדרכה . איסלאמי קיבל אחרית על ירי של יותר מאה רקטה הערכה היא כי מעט מחצית מה נפל שטח פלסטיני . אור המצב ביטחוני , קיים שר הביטחון שה יעלון הערכה צב עם גורם הביטחון , הם בכיר צ נציג שירות הביטחון כללי הורה על סגירה מעבר רצועה , על עצירה ביקור של אסיר מעזה כלוא ישראל . מקביל , הארגון לקח אחרית על ירי איסלאמי עז טען שיגר רקטה פצצה מרגמה עבר ישראל . הארגון הצהיר כי פתח מבצע " שבירה תייק " בתגובה הרג שלושה פעיל ביום ישי מירי צ . שר הביטחון התייחס אתמול ארגון העז דבר אמר כי " לא נעבור סדר היום על מטח ירי ערב , לא נאפשר איסלאמי או כל גורם אחר רצועה שבש את חיי אזרחי ישראל " דבר , " כש יהיה שקט בדרום , גם רצועה עז לא יהיה שקט , אופן כזה יגרום מחבל איסלאמי להתחרט על ירי ביצע " הוסיף . עם זאת , שר הביטחון תלה את אחרית מתרחש רצועה על נהג חמאס טען שגם " הוא צריך לקח חשבון שלא נסבול את ירי לעברנו , אם לא יידע אכף שקט , גם הוא ישלם מחיר בד " גורם ביטחוני הסביר כי צ כול ערוך אפשרות של הסלמה שתיארך כמה ימים , כי הוא יגיב זמן ימצא נכון . " סגירה מעבר היא דרמטי שום פרט כמה נהר ציר פילדלפי , שממילא עובד לסירוגין בעקבות מפעיל מצרי חמאס עביר את מרבי סחורה שלו דרך עבר רם שלום " אמר הוסיף : " על חמאס הוא דרמטי , מוגדר ריבון רצועה עז " מוקדם יותר כונס דיון חירום נוסף השתתפות סגן ה אלוף גדי אייזנקוט , פקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל , אלוף פיקוד דרום , סמי , זאת על מנה החליט על המלצה המשך פעולה . גורם ביטחוני סר כי מטח רקטה הוא " הפרה גס חמורה של הבנה עם חמאס רצועה עז , מערכת הביטחון ו ישקלו את אופי תגובה " " אנחנו לא נירתע פגוע באלה מנסים פגוע נו , אנחנו נמשיך להגיב תקיפות נגד גורם טרור רצועה " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי קיים אמש עם ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון , מבקר ישראל . " נראה מטח רקטה בא בתגובה פעולה סיכול לן אתמול " הוסיף נתניהו התייחס הרג שלושה אנשי איסלאמי ניסה לירה פ על כוח צ שלשום . " נמשיך לסכל פגוע באלה רוצים פגוע נו , נפעל נגדם עצמה רב " עדכון ראשון : ירי דרום נמשך , חיל אוויר מטרה ב רקטה נורה לילה מעזה התפוצץ שטח וחים מועצה אזורי אשכול . זאת , לאחר חיל אוויר הגיב עוצמה מטח אתמול . בוקר יתכנס קבינט דיון חירום 