" אבו מאזן ידרוש : המשך ה תמורת הקפאה שחרור ברגותי " לפי " אל חיאת " י הרשות צפוי להעמיד תנא אובמה מהלך פגישה היום וושינגטון , שיכללו שחרור אסיר ביטחוניים בכיר , הם גם אחמד סעדאת תכנן את רצח שר זאבי נתניהו אבו מאזן : " כר מדינה יהודי אבו מאזן ידרוש מאובמה : המשך שיחה עם ישראל , תמורה הקפאה הבנייה התנחלות שחרור של מרואן ברגותי אחמד סעדאת כך דיווח אמש ראשון העיתון " אל חיאת " לפי דיווח , י הרשות יעמיד את תנא נשיא ארץ הברית מהלך פגישה היום וושינגטון . לפי לוח זמן מקורי , שיחה ין ישראל פלסטיני אמור הסתיים חודש בא עם הסכם מסגרת . עם זאת , נדמה דים יידרשו המשיך את מגע כדי לבן סוגיה טרם יש עלה הסכמה , דוגמת ירושלים . אלא לפי דיווח , אבו מאזן לא יסכים המשיך שיחה עם ישראל מבלי יובטחו לו פרט הקפאה בנייה התנחלות פרק זמן שלא הוגדר גם שחרור של אסיר ביטחוניים בכיר . ני השמה הוזכר , מרואן ברגותי פקד חללי לשעבר , הורשע חמישה מעשי רצח של ישראלי , ואמחד סעדאת מ החזית העממית , הם " סמל " קרב פלסטיני , שחרור יקנה ל הרשות נקודה חשוב . גורם כיר רשות פלסטיני אמר עיתון , הרואה אור לונדון , כי אבו מאזן , שייפגש היום וושינגטון עם הנשיא ברק אובמה יימצא תחת " אמריקני בד " קבל את הסכם מסגרת בסיס שיחה ול הוא צפוי הסכים להאריך את שיחה עם ישראל עד סוף , אך לא יוותר על דרישה . לפי אותו גורם כיר , כבר לפני חודש שלח אבו מאזן ממשל אמריקני רשימה של אסיר אותו הוא דורש שחרר , הם כל אסיר המבוגרים חולי בתי הכלא ישראלי , אסירה , גם ורים מנהלי אסיר בכיר , נוסף ברגותי וסעדאת . אין עוד מה להתפשר עלה " אמר יושב ראש וועדה פוליטי של המועצה מחוקקת פלסטיני , עבדאללה עבדאללה , גארדיאן הבריטי . " התפשרות נוסף מעה מניעה זכות לן אנחנו לא נסכים כך . אבו מאזן יישאר נחוש עמדה " עוד וואלה ! ח קר הכריע : " עד סיפוח ל : כך נראה גל ראשון של שיטפון נחל צ הלוויה : " ס " ין משפחה רון הר צ , פלסטיני התגמש מהלך ה שורה נושא , בז עניין גבול כך הסכים חלופה שטח , עניין ירושלים , כך הסכים היא תהיה נגישה מאמין שלוש הדתות . " פלסטיני גם אמין שהם עש ויתור משמעותי נוגע גבול של הגדה מערבי עם ירדן , הסכים נוכחות כוח שמירה שלום בינלאומי שם . עם זאת , ישראל עדיין רוצה את חייל לה שם " אמר . כמו כן , לפי ההערכות , אבו צפוי בקש נשיא אמריקני בקשה זהה לחלוטין לזו הציג נשיא לשעבר בוש שנת לא כף על פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי . סוף שבוע אמנם הבהיר שר אמריקני , קרי , שגם עם ייפגש אבו מאזן , העלאה דרישה הכרה מדינה יהודי פעם אחר פעם על יד ראש ממשלה נימין נתניהו הינה שגיאה פוגעת יכולת של אבו מאזן להתפשר נושא , אבל שורה התחתונה , עמדה ארץ הברית נותר ללא שינוי : מסמך של קרי ספק אם יוצג בקרוב ייכתבו במפורש מיל " דין יהודי " השאלה מרכזי פגישה ין אובמה אבו מאזן תהיה כיצד לפצות על כך את פלסטיני . כעס עיקרי של פלסטיני נוגע סוגיה ירושלים , שם אמריקני אימץ עד כה ניסוח עמום , מבלי התחייב מפורש כך שבירה המדינה פלסטיני תהיה מזרח עיר . ישראל מבין תהיה תזוזה מסוים של אמריקני כיוון של אבו מאזן כדי מנוע את כישלון שיחה . גורם מדיני כיר אמר וואלה ! חדש כי " אמריקני השקיע חודש אחרון יותר צד לן אשר אצל פלסטיני " דבר , " הם הגיע שורה הסכמה עם נתניהו , אבל לא קחו חשבון אבו מאזן תהיה עי קשה עם חלק הסכמה הללו . עכשיו הם בעיה הם חייב אזן את מסמך כדי קבל את תמיכה אבו מאזן , אבל מפחדים לאבד את מה הוסכם עם נתניהו " למרות הקשיים רב , משרד וושינגטון עדיין מקווים הציג שני דים את " סמך מסגרת " שבוע האחרון של חודש , לפני סבב רביעי של שחרור אסיר . צורך " אזן " את מסמך עלה גם פגישה של אובמה נתניהו לפני שבוע , מהלך הפציר הנשיא אמריקני ראש ממשלה להגמיש את עמדה , צעד אחד עבר הסכמה הושג עד כה מול אמריקני . תשובה של נתניהו דבר נאמר כמה הופעה פומבי שלו אז פגישה , מהלך הדגיש כי " העולם צריך הפעיל על פלסטיני , לא על ישראל " עדכון ראשון : " אבו מאזן ידרוש : המשך ה תמורת הקפאה שחרור ברגותי " לפי " אל חיאת " י הרשות צפוי להעמיד תנא אובמה מהלך פגישה היום וושינגטון , שיכללו שחרור אסיר ביטחוניים בכיר , הם גם אחמד סעדאת תכנן את רצח שר זאבי 