נתניהו הלוויה הר ציון : " לא היה בו של התנשאות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ראשון הלוויה של מאיר הר ציון ב שושנה " של בית שאן : " אנחנו נפרד אחד מגדולי לוחם היה מדינה ישראל . מאיר חבר הניח כמה יסוד ובים בנייה המדינה . יותר מכל היה זה מאיר תבע את הדבקה משימה , חוזר עד , הוא אמר " " לא היה בו של גאווה או התנשאות . הוא לא חיפש תהילה , היפך היא רדף אותו " הוסיף נתניהו , " ירידה שלו פרט פרט סייע הצלחה משימה , מאיר הבין היטב ביטחון ישראל תחיל כאן בקעה ירדן , גבול המזרחי " נתניהו הלוויה הר ציון : " לא היה בו של התנשאות " 