בן קרא לרצוח את נתניהו וב פייסבוק נעצר " ראש ממשלה , נו וב צריך למה " כתב גולש רשת , אחרי התערבות ש הוא אותר . חשוד , טופל עבר בית חולים פסיכיאטרי , נעצר לפני שנה עקב איום על הנשיא פ עצר סוף שבוע את שחר רוזנבלום , צעיר שנה חיים , אי פייסבוק פגוע ראש ממשלה נימין נתניהו , אחד בן וב כלכלה , נפתל בנט . בית המשפט פתח תקווה האריך את מעצר של חשוד . תחילה הפרשה סטטוס פייסבוק חשבון אישי של רוזנבלום , בו כתב ין היתר : " ראש ממשלה , נו וב צריך למה " סוף שבוע העביר אנשי יחידי אבטחה אישים ב ידע משטרה רחב שרון אודות סטטוס , עקב כך נפתח חקירה משטרה רחב שרון . חשוד אותר נעצר , אז התברר כי לא דובר מקרה ראשון . כך משל , לפני שנה נעצר רוזנבלום לאחר העלה סטטוס דומה , בו קרא פגוע נשיא המדינה מעון פרס . עוד וואלה ! ח ציון הובא מנוחה : " לימד א גבורה מה ה סחט את חבר כיתה : " רוסי , תביא סף " אם טייס הפך טרוריסט סיכוי עצור אותו אפסי " חשוד הובא בית המשפט פתח תקווה מעצר הוארך . משטרה , כמו גם ב , קחו רצינות רב את איום , התנהלות החקירה עודכן הגורמים בכיר ביותר שני ארגון . " אנחנו לא מקלים בז ראש , ביצע את כל פעולה דרוש ביצוע בעקבות האירוע " אמר גורם כיר משטרה רחב שרון . " הוא מתקשה הסביר לן מה מניע מעשה שלו " הוסיף . " אנחנו מניחים כי הוא על אישיות גבולי " נוסף על המעצר לפני שנה , לפני תיים עמד רוזנבלום לדין לאחר תכתובת עם חבר נס פייסבוק אי על נתניהו מה גרם הגשה תלונה על יד קצין הכנסה . חשוד טופל עבר בית חולים פסיכיאטרי , אולם נקבע כי הוא שיר עמוד לדין . השופט מנחם מזרחי אסר עלה אז גישה מחשב עם אינטרנט המשיך את טיפול בו . בן קרא לרצוח את נתניהו וב פייסבוק נעצר " ראש ממשלה , נו וב צריך למה " כתב גולש רשת , אחרי התערבות ש הוא אותר . חשוד , טופל עבר בית חולים פסיכיאטרי , נעצר לפני שנה עקב איום על הנשיא פרס 