אבו מאזן בדרך ל : " אובמה יאזן מסמך טובה " פגישה של ני המנהיגים תכריע אם משא ומ עם ישראל יוארך . גורם מדיני כיר : " אמריקני חייב אזן כדי קבל את תמיכה פלסטיני , אבל מפחדים לאבד הסכמה עם נתניהו " נובמבר הגיע י הרשות פלסטיני , מחמוד עבאס אבו מאזן פגישה בית לבן עם נשיא ארץ הברית דאז , בוש . הרבה השתנה אז אותו פגישה , אבל כאשר אבו מאזן יגיע וושינגטון מחר ני פגישה עם הנשיא ברק אובמה , הוא צפוי בקש ממנו בקשה זהה לחלוטין לזו הציג בוש שנת לא כף על פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי . עוד על תהליך שלום ין ישראל ל נתניהו : טעות להתעקש על הכרה מדינה מצביע ימין : לא נקבל הסדר גם משאל ע נתניהו : התנחלות פלשתין ריבונות י של בוש עניין מזרח תיכון , אליוט אברמס , סיפר ימים על פגישה היא , נערך ערב ועידה אנאפוליס : " עבאס היה רק בקשה מהותי אחת , נשיא לא ידבר על ישראל מדינה יהודי . המטרה היא הגיע מדינה פלסטיני , אמר , לא להגדיר את אופה של המדינה שכן . הם יכול להגדיר את עצמו איך בא הם . הנשיא הניד ראש שלילה . לא יכול התחייב , השיב בוש , כי כבר אמר ישראל דין יהודי אני אמשיך הגיד זאת " דיאלוג דומה עשוי התקיים מחר בית לבן ין אבו מאזן אובמה . סוף שבוע אמנם הבהיר שר אמריקני , קרי , העלאה דרישה הכרה מדינה יהודי פעם אחר פעם על יד ראש ממשלה נימין נתניהו הינה שגיאה פוגעת יכולת של אבו מאזן להתפשר נושא , אבל שורה התחתונה , עמדה ארץ הברית נותר ללא שינוי מסמך של קרי ייכתבו במפורש מיל " דין יהודי " השאלה מרכזי פגישה ין אובמה אבו מאזן תהיה כיצד לפצות על כך את פלסטיני . כעס עיקרי של פלסטיני נוגע סוגיה ירושלים , שם אמריקני אימץ עד כה ניסוח עמום , מבלי התחייב מפורש כך שבירה המדינה פלסטיני תהיה מזרח עיר . ישראל מבין תהיה תזוזה מסוים של אמריקני כיוון של אבו מאזן כדי מנוע את כישלון שיחה . גורם מדיני כיר אמר וואלה ! חדש כי " אמריקני השקיע חודש אחרון יותר צד לן אשר אצל פלסטיני " דבר , " הם הגיע שורה הסכמה עם נתניהו , אבל לא קחו חשבון אבו מאזן תהיה עי קשה עם חלק הסכמה הללו . עכשיו הם בעיה הם חייב אזן את מסמך כדי קבל את תמיכה אבו מאזן , אבל מפחדים לאבד את מה הוסכם עם נתניהו " גורם ישראלי שמעורה פרט שיחה אמר וואלה ! חדש כי " סביבה נתניהו היה מרוץ התנהלות אמריקני עד לפני כמה בועה , אבל לא טוח יהיו מרוץ תוצאה סופי . אמריקני מבין ניסוח הוצג דים עד כה הם לא משהו פלסטיני יכול חיות א " אבו מאזן נתן הד דבר הללו שבוע שעבר כאשר אמר : " אני בן , ואין אני כוונה למה בוגד " למרות הקשיים רב , משרד וושינגטון עדיין מקווים הציג שני דים את " סמך מסגרת " שבוע האחרון של חודש , לפני סבב רביעי של שחרור אסיר . צורך " אזן " את מסמך עלה גם פגישה של אובמה נתניהו לפני שבוע , מהלך הפציר הנשיא אמריקני ראש ממשלה להגמיש את עמדה , צעד אחד עבר הסכמה הושג עד כה מול אמריקני . תשובה של נתניהו דבר נאמר כמה הופעה פומבי שלו אז פגישה , מהלך הדגיש כי " העולם צריך הפעיל על פלסטיני , לא על ישראל " העולם אכן פעיל על פלסטיני . ארץ הברית חלק מדינה אירופה הבהיר אבו מאזן שבוע אחרון שאם יכשיל את משא ומ ויבחר לפנות מוסד בינלאומי נגד ישראל , הוא לא יקבל תמיכה . אולם כדי הזה יהיה יעיל מתואם עם רוב דינות אירופה חלק מדינה יתמכו אבו מאזן מעט כל תסריט אמריקני חייב הציג סמך ייתפש כהוגן מאוזן . כדי שכנע את אבו מאזן גישה מאוזן , ייתכן שלא תהיה ריר שינוי נוסח מסמך נושא כמו ירושלים פליט . גם הקפאה בנייה גוש עומדת על פרק נוסף עבר פלסטיני המשיך שיחה . גורם מדיני כיר אמר וואלה ! חדש לפני שבוע כי " לא תהיה החלטה על הקפאה בנייה " לומר , ניגוד הקפאה הבנייה שנת , לא תהיה החלטה ממשלה נושא גם לא צו של פקד פיקוד המרכז . אז מה כן ? כדי להקפיא את תכנון מכרז גוש גדול ירושלים , אין צורך החלטה של אף גורם , לבד הנחיה של ראש ממשלה תועבר שרי הביטחון שיכון . שני אולי לא יאהבו זאת , אבל לא יהיו הם הרבה ברירה . עניין נוסף אמריקני לוקחים חשבון הוא רגע מסתמן ישראל לא תשחרר אסיר סבב רביעי סוף חודש . לאחר שר הביטחון יעלון הצהיר ראיון חדשה יתנגד צעד כזה , אפשר לומר וודאות שלא יהיה מהלך הזה רוב ממשלה . ין ישראל ארץ הברית קיים מחלוקת סוגיה זו : אמריקני משוכנעים נתניהו הסכים כך , ישראל טוענת שהם הבין לא נכון . אבל בחינה פלסטיני זה לא שנה : הם קיבל תחילה שיחה התחייבות ישראל תשחרר את כל אסיר ביטחוניים נמצא כלא לפני הסכם אוסלו , כולל ערבי ישראל . אם ממשלה תחליט שלא להוציא פועל את סבב רביעי של שחרור אסיר , או לחלופין תשחרר אסיר " זוטר " לא את אסיר אבו מאזן דרש , צורך לפצות את אבו מאזן דרך אחר רק יגדל . זאת , אם אבו מאזן בכלל מעוניין המשיך שיחה . אם הוא מעוניין להכשיל אותו , רק מחפש דרך להאשים את ישראל , נסיגה ישראלי מן התחייבות שחרור כל אסיר עשה התגלות סולם יאפשר לו לרדת . פנייה כתב אמיר תיבון : אבו מאזן בדרך ל : " אובמה יאזן מסמך טובה " פגישה של ני המנהיגים תכריע אם משא ומ עם ישראל יוארך . גורם מדיני כיר : " אמריקני חייב אזן כדי קבל את תמיכה פלסטיני , אבל מפחדים לאבד הסכמה עם נתניהו " 