חרדי נוח חבק היום את הרצוג מי יצחק אחרון ? כיצד הפך הרצוג ל אופוזיציה וחמני ? מה עשה ח יפעה קריב רכב של שר שלום ? למה דליה איציק הסתחבקה עם שר נתניהו ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי צף : ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , נואם כנסת מושב אבוד של הכנסה הגיע סיום שבוע עמוס פוליטיקה קטן . ישיבה סיעה הראשונה של יש עתיד מושב , אי שם חודש אוקטובר , הבטיח י המפלגה יאיר לפיד קדם מושב הנוכחי את חוקי ברית זוגיות תחבורה ציבורי שבת . בפועל , התכתש קואליציה במשך חצי שנה תמים שלושה חוק , והם אושר קריאה השנייה שלישית , להוציא סעיף אחדים , נוסח דומה זה שב עברו קריאה הראשונה . דיור ? עוני פער חברתי ? יוקר חיה עמלה נקים ? כל אלה פינה את מקומם אורך מושב שלם שאלה אחוז חסימה גיוס החרדים . עוד וואלה ! ח איסלאמי : הושג הפסקה אש עם י הן : " בית שמש תהיה עוד עיר חרדי ב מאזן טוען : " דחלאן עזר ישראל לחסל את שחאדה " יאה שבוע סוג זה , גודל דיל גודל פאתוס . מצד אחד , אבק אופוזיציה נחוש כסות של " אבק הצלה דמוקרטיה " התגלה בעיקר כברית חדש ין יצחק הרצוג אריה דרעי , מסתכלים עבר קדנציה בא . הצד השני חוק היסטורי שוויון בנטל שלא יוצר שוויון אמיתי בנטל רפורמה היסטורי משילות ממשלה אין לה בעיה משילות . עם שוך הקרבה ין קואליציה אופוזיציה , קשה לומר מה ייצרב שבוע האחרון זיכרון ציבורי . ההחלטה של אופוזיציה להחרים את דיון על שלושה חוק היה אמנם גימיק ילדותי , אבל דווקא של כך היא העלה את מתרחש כנסת ראש סדר היום ים אחרון . אופן פרדוקסלי , דווקא ההחלטה היעדר עימות עם קואליציה מליאה הכנסה צייר את אופוזיציה לוחמנית . הרצוג יכול להיות מרוצה . שבוע הוא ביסס את עצמו כ אופוזיציה , כאשר הפגין יכולת תמרון רשימה ין חרדי ערב בדרך יצירה חזית אחיד מול קואליציה . על דרך הוא גם סדק את דימוי שלו כ מנומס , כאשר ניצל ביקור ממלכתי של ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , כדי שאת נאום פוליטי נגד נתניהו , ליברמן לפיד . קשה היה פספס את חיבוק דוב העניק לו החרדים תמורת החלטה הורות חבר סיעה , עקב זאת יתר חברי אופוזיציה , היעדר הצבעה על חוק גיוס . ביום ני אמר דרעי : " לוואי נזכה לראות את ראשות ממשלה " אתמול נכנס החרדים ערב , נעדר זמן נאום ראש ממשלה , מליאה הכנסה בדיוק עלה דוכן י אופוזיציה . " ליברמן לפיד כי הם יודעים סוף סוף יש אלטרנטיבה " אמר הרצוג נאום . כל חברי אופוזיציה מחא יים . מאחת שלי . החוק מסקרן ביותר שעבר שבוע הוא חוק גיוס . העובדה אופוזיציה נעדר לא מנע קואליציה פתח מרתון נאום טרחן על דוכן . מיד אושר החוק , טפחה מירי רגב על כתף של אלעזר שטרן מלמלה : " זהו , יש לן חוק שוויון בנטל , עיקר שבחורי ישיבה ההסדר ע , ישרתו פחה " גם התנהלות תמוה של יוני שטבון בית היהודי בלטה אתמול ין ים ההתרחשויות . מי עד שלשום התגאה חוק פוסט פייסבוק , הצביע עד ישיבה סיעה שני , ריאיון מעריב טען הוא עצמו " חורר " את החוק , החליט לפתע להתהפך . כל הניסיונות הבין מה הפחיד אותו כל כך גרם לו הפך את עמדה עלות תוך יממה נתקל חומה קלישאה על " קרע עם " ו " קואליציה היה אלה עשה הכול כדי הגיע הצבעה . יפעה קריב מיש עתיד , משל , נתקע פקק נטשה את הרכב לה כביש . עוזר נשאר רכב היא דילג מכונית של שר סילבן שלום , דיוק חצה את פקק עם סירנה , כדי הגיע הצבעה . עבודה , נגד , חיפש בעיקר איפה קבר את עצמו רוב מבוכה . מושב הקודם , אז עמדה שלי ראשות המפלגה , היה עמדה סיעה עד החוק , רוב חבר נכנס מליאה כדי תמך בו . אתמול הם הסתפק הודעה מגומגמת על כך איל היה נכנס , היה מצביע עד . לפיד כמובן חגג על הודעה לעג הרצוג שיחה סגור , אבל אמת היא שר האוצר לא השאיר ל העבודה יותר מדי ברירה . בדיוק כפי נתניהו , אשר סירב צרף את נפתל בנט ממשלה , דחף אותו לברית עם לפיד , כך הרצוג , שלא הצליח להק גוש חוסם עם לפיד עם ציפי בן , מצא עצמו בלית ריר מחובק עם דרעי עם ח שה גפני . עם זאת , כלל לא ברור כמה זמן אידיליה הזה תחזיק . האם חברי הכנסה יעקב יצמן מאיר פרוש יצטרפו הצעה החוק של הרצוג קובעת הדרה נשים תהיה עבירה פלילי ? או אולי איתן כבל עמר בר לב יצטרפו הצעה חוק חרדי חדש ביטול חוק גיוס ? כלל , עד הבחירות הבאה יש זמן , לא מן נמנע הרצוג עוד יצטער על חיבוק המוקדם עם החרדים . עם הסרה מכשול של שלושה חוק , תעבור המערכת פוליטי עסוק נשיאות , חוק אושר שבוע היה השלכה ישיר על ההתמודדות . החלטה יצירתית של ראובן ריבלין היעדר הצבעה על חוק משילות של נסיעה ל חיסל את מה נשאר יחסים עם שר אביגדור ליברמן , אילו החלטה תמך חוק גיוס סיבך אותו עם החרדים . גם נימין בן אליעזר סיבך את עצמו , אבל לא רק עם ליברמן , אלא גם עם לפיד , אמר אתמול כי " מי היה שר ביטחון לא יכול רשות עצמו לא הר יד עד חוק גיוס " מי נהנה בלגן הזה הוא סילבן שלום , צפה הודיע בקרוב על הצטרפות . סביבה אפילו לא נס עוד הכחיש זאת , אמר אתמול " זה לא יקר שבוע " אחד חבר הכנסה של ליכוד אמר אתמול כי " סילבן אמר אני הוא לא רק הולך התמודד , אלא גם הולך נצח " שלום , פוליטיקאי משופשף , לא מתעסק רק במה יקר סיבוב ראשון , אלא מוודא שיחה עם חברי הכנסה מה יקר סיבוב השני , אם יגיע אל מול כל אחד מועמד אחר . מי עוד לא הרים יים היא י הכנסה לשעבר דליה איציק , קשה היה פספס את מאמץ עשה אתמול כדי הסתחבק עם שר נתניהו יציע מכובד זמן ביקור קמרון . טוח אין זה קשר רצון של איציק זכות תמיכה ראש ממשלה . מי היה זקוק עוד הוכחה עד כמה י קבוע וועדת ביטחון , הגיע סבב ההסלמה הנוכחי בדרום חשף שוב עד כמה הכנסה לא רלוונטי תהליך קבלה ההחלטות מדינה . די סמל שבוע שב מאשרת הכנסה חוק יהפוך אותו לחלשה עוד יותר מול ממשלה , סבב הסלמה אפילו הכנסה מקבל עלה עדכון ביטחוני מינימלי . נתניהו ממשיך התעלם הפגנתיות צורך אפשר פיקוח פרלמנטרי על מערכת הביטחון , איש חבר קואליציה לא בוער לדפוק על שולחן לדרוש ממנו החליט . בכלל , דובר כנסת מיוחד . רק כנסת מכנס י הכנסה את ראשי סיעה אופוזיציה דורש הם הודיע ראש איך הם מתכוונים התנהג זמן ביקור של מנהיג זר , אילו י קואליציה חת את ראשי סיעה שלו על סמך שב הם מצהירים ראש איך יצביעו על חוק יגיע מליאה . קצת מייתר את קטע של פרלמנט . הרבה גב הורם כינוס אופוזיציה אלטרנטיבי , כאשר זמן רצף נאום תקף את לפיד מיל קשה , נכנס אולם חברה סיעה , רות קלדרון , ישב שעה ארוך אולם כדי הקשיב דובר . גם היא אה שנה . חרדי נוח חבק היום את הרצוג מי יצחק אחרון ? כיצד הפך הרצוג ל אופוזיציה וחמני ? מה עשה ח יפעה קריב רכב של שר שלום ? למה דליה איציק הסתחבקה עם שר נתניהו ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 