נתניהו : " מאיר הר ציון העניק השראה דור של לוחם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספד הבוקר שישי מאיר הר ציון , לוחם אגדי של צ כל זמן , הלך עולם גיל ביית ש שושנה " יד בית שאן . " מאיר הר ציון היה מגדולי גיבור לוחם נועז ספוג רוח אהבה וה " אמר נתניהו . " יחד עם חבר לוחם הוא סלל נתיב חדש של יוזמה תעוזה פעולה צ , העניק השראה דור של חייל בא א . הכרתי את מאיר צנוע מופנם , כמה חודש הם סייע אני אמן את חייל יחידה למדתי להכיר אישיות ייחודי על כתף כתף חבר הוקם כוח המגן של עם . אני מצדיע לוחם אגד שתמיד ישמש מופת הקרבה מען מולדת " נתניהו : " מאיר הר ציון העניק השראה דור של לוחם " 