הרצוג : " מקום שחרר אסיר , צריך להקפיא התנחלות " י אופוזיציה תקף את נתניהו בדיון תחת כותרת " שנה ממשלה כושלת " טען כי דובר ראש ממשלה " שלומיאל " מבודד את ישראל . " עברה את גבול " השיב לו נ חתימה יזמה אופוזיציה תחת כותרת " שנה ממשלה כושלת " הוביל היום התנגחות סוער ין ראש לבין ראש ממשלה נימין נתניהו , ביקש הגן על ההתנהלות מדיני כלכלי של ממשלה . י העבודה אופוזיציה ח יצחק הרצוג קרא נתניהו " שלומיאל " טענה לא הצליח הציג הישג משמעותי אחד כל כהונה . עוד וואלה ! ח סוריה אשר : " חייל אחד נהרג תקיפה ה שר דני דנון אי : " אם ישוחררו עוד אסיר א ראשון : אושר יחידי דיור עבר קו ירוק ח הרצוג התייחס ל עם הרשות פלסטיני טען כי שחרור אסיר יכול היה הימנע לו ראש ממשלה היה מכריז על הקפאה הבנייה התנחלות . " בעוד שבועי ישראל צריך שחרר את גרוע רוצח . מעשה לא מוסרי . אלה אנשים שלא צריך לטעום טעם של חופש לו ליום אחד " אמר התייחס היערכות פעימה רביעי של שחרור אסיר מסגרת ה סוף חודש שכ גרר איום התפטרות של סגן שר הביטחון דני דנון . " ברור כל , מקום שחרר את אסיר האלה ישראל צריך התחייב הקפאה בניה התנחלות . כך ציבור ישראלי ירוויח פעם . אדון , תצהיר על במה זאת על הקפאה בניה . אנחנו נתמוך ב , ציבור יתמוך ב עולם יתמוך ב " אמר . המשך דבר תקף הרצוג את נתניהו על דשדוש ב טענה נובע הרכב בעייתי של ממשלה ו תוך מפלגה שלו . " לא ההכרה מדינה יהודי היא זו מניעה אותך , אלא ההכרה אתה לעשות מהלך קשה ניגוד עמדה חברי מפלגה . אבו מאזן הוא פרטנר קשה חובה הוכחה עלה , אבל ההתנהלות אתה כופה על ישראל כאשר שנה האחרונה יש עליה של בניה יהודה ושומרון , היא מבודדת א עולם " דבר הרצוג , בעוד שיחה עם פלסטיני נמשך גורם ממשלה , הם שר הביטחון יעלון טען כי אין פרטנר שלום , מרוקן את הכוונה תוכן אמיתי . " אולי אתה נהנה להיות זה עומד ראש ממשלה שבה מצד אחד יש שר אחראי על משא ומ מצד ני יש שר אחר מסביר שלא יהיה שלום דור . אולי אתה נהנה להיות אמצע , ל כזה , יושב על גדר , רגל פה רגל שם , בלי תוכני , בלי יכולת , ראש ממשלה בדיל . איך נמשיך דור שמר את ישראל מדינה יהודי דמוקרטי ? אתה חותם במו יד על דין " האשים . נתניהו עלה נאום בדיון סוער , ספג לא עט קריאה ביניים ספסל אופוזיציה , מה גרם לו התבטא חריפות . " עברנו את גבול , אין פרלמנט בעולם עושה את דבר האלה " אמר . צד זאת , הוא לא הגיב ישיר האשמה אלא הקדיש את דבר תשבחות ל , ככל הנראה ניסיון הנמיך את להבה נוכח אמירה של יעלון . " אנחנו רוצים שלום פועל להשיג הסדר שלום , תהליך הזה הוא תהליך שאנחנו רוצים בו , אבל לא כל מחיר " אמר הוסיף : " אינו מוכן לוותר על דרישה יסודי לן . עשה צעד מאוד לא פשוט כדי היכנס ל , אבל תוך ה יש לן עמדה יסוד שאנחנו שומר עלה , יש גם ניסיון של א ושל מזכיר המדינה קרי להניע את ה . אני חושב רגע אנשים מבין היטב מי צד סרבן מי לא צד סרבן " תחת זאת נתניהו הקדיש חלק ניכר דבר דווקא חלוקה בחים ממשלה , טענה הגיע הישג רובה . " אנחנו מושפעים דשדוש כלכלה העולם עם זאת כלכלה ישראל צמחה שנה האחרונה זה גדול מעט פי הממוצע . אוברדראפט לאומי , אבטלה ישראל היא נמוך בעולם " אמר . נושא דיור הסביר כי כדי הוריד את מחיר יש רק להגדיל את היצע . " אנו מגדילים את התחלות הבנייה יש כך עלייה מתמיד . ייקח כמה שנה כדי להדביק את פער ול ממשלה מגבשת עכשיו כמה צעד קצר טווח הוריד את מחיר הדירות נציג אותו ים קרוב " הרצוג ענה לו שכ יולי הוא הבטיח על " סופר טנקר ל " " הכרזה על שורה ארוך של צעד הורדה מחיר דיור . לום לא התממש . לום לא קר . בשנים האחרונות ה התייקר . אתה , אדון ראש ממשלה , אחז הגה ברוב שנה האלה . אחז איבד אחיזה " הרצוג : " מקום שחרר אסיר , צריך להקפיא התנחלות " י אופוזיציה תקף את נתניהו בדיון תחת כותרת " שנה ממשלה כושלת " טען כי דובר ראש ממשלה " שלומיאל " מבודד את ישראל . " עברה את גבול " השיב לו נתניהו 