חוק גיור : פשרה ין בית היהודי ל מתווה הפשרה , חוק גיור ממשלה ניסח סגן שר הדתות בן דהן , יקודם מהלך מושב בא של הכנסה . מקביל , בית היהודי תשוב הצביע צד קואליציה בדיוני מליאה ה קואליציוני סביב סירוב של מפלגה בית היהודי הצביע היום רביעי יחד עם ממשלה גב חוק גיור , נוסח הוצע על יד סיעה תנועה , הגיע סיום לאחר הסכם פשרה ין המפלגה קואליציה . על פי מתווה הפשרה , תחזור סיעה בית היהודי הצביע יחד עם קואליציה על יתר חוק יעלו היום דיון מליאה הכנסה , תמורה יקודם תחילה מושב הכנסה בא חוק גיור ממשלה , אותו ניסח סגן שר הדתות , אל בן דהן . מידה שלא ניתן יהיה הגיע פשרה ין בית היהודי תנועה , ראש ממשלה נימין נתניהו הוא זה יכריע ין נוסח " תוך מחויבות שמירה על שלמות קואליציה " קודם הפשרה , נרשם דרמה מליאה כאשר חברי הכנסה של בית היהודי מעט שר נפתל בנט אורה אריאל החרים היום את ההצבעה נערך על הודעה ראש ממשלה תום דיון מיוחד השתתפות . דובר ניסיון של המפלגה להביך את נתניהו על רקע מחלוקת החריף התגלע ין סיעה על רקע החוק . בית היהודי טען חוק קודם אופן שונה זה עלה סוכם כי לא יתנו נוסח החדש את יד . כדי מנוע שבר שוחח נתניהו וב חלק אחורי של מליאה הכנסה , אך שלב הוא לא הצליח הגיע הבנה . בעקבות זאת נעדר ה של בית היהודי מליאה . הצעה עברה ברוב של תומך מול מתנגדים . בתגובה היעדרות חברי בית היהודי , החליט י קואליציה , יריב לוי , הסיר סדר היום את כל הצעה החוק של בית היהודי וב חוק מזון , נחשב אחת הצעה קרוב ביותר ליבו של בנט . לוי אמר היום : " מפלגה בית היהודי לא למד מה משמעת קואליציוני מה מחוייבות סיכום . לא אכנע סחטנות כפי שלא נכנע סחטנות מכל סוג הוא עד כה " החוק , אושר וועדת החוקה של הכנסה , קרא מעשה פרק את רבנות ראשית ישראל . קודם הפשרה , גורם חרדי כיר אי כי מידה חוק יעבור מתכונת נוכחי , " תוקם רבנות אלטרנטיבי נים ראשי לא ימשיכו תפקיד " דבר , " מידה ימשיכו לנגוס סמכות רבנות ראשית ישראל החרדים לא יהיו חלק ממנה . אמנם ניצח מערכת הבחירות שני נים ראשי הם משל , אך הם לא ימשיכו תפקיד " העמדה החרדית נגד הצעה החוק קיבל היום גם גיבוי נים דתי לאומי . מפגש קיים הבוקר הרב ראשי יצחק יוסף עם נים ציונות דתי , הם הרב שלם אבינר וה ישראל רוזן , יצא הודעה פיה רבנות ראשית לא תכיר גיור אלו . נים הצהיר אופן חד משמעי כי " חוק גיור יגרום הונאה גר בצור הקשה ביותר " מוקדם יותר אתמול תקף הרב חיים דרוקמן , ראש ערך גיור לשעבר בכיר ציונות דתי , את החוק אמר כי הוא " הווה גיחוך בדיחה ואין לו ום תוקף אינו שווה את נייר שעל נכתב " דבר , " הכנסה אינה יכול קבוע דבר קשר עניין הלכה ללא אישור רבנות ראשית ישראל , חשוב הדבר יובן ללא כל קשר הסכם קואליציוני כזה או אחר " בית היהודי נמסר : " הביא פתרון שומר על הערכים לן , בנוסף מנע המשך מאבק קואליציה . נושא גיור לא יטופל כתבה בית היהודי " חוק גיור : פשרה ין בית היהודי ל מתווה הפשרה , חוק גיור ממשלה ניסח סגן שר הדתות בן דהן , יקודם מהלך מושב בא של הכנסה . מקביל , בית היהודי תשוב הצביע צד קואליציה בדיוני מליאה הכנסה 