על סוריה : " מקווה שביל יפסיקו עם שטות " ה נפגש עם תלמיד בגן יבנה , סיפר כי הוא ייסע היום רמה גולן , בקר את הכוחות לוחם . לפי סמכים סורי נחשף , חיזבאללה " לא מתכוון לפעול גבול עם ישראל " ה , בן , התייחס היום רביעי פתח מפגש עם תלמיד בגן יבנה התחממות גזרה צפוני , אמר : " אני מקווה שביל יפסיקו עם שטות . אנחנו דרוך עוקב אחרי מה קורה . מי יפעל נגד מכל מקום ירגיש א חזרה " הגיע גן יבנה ביקור ב , יחד עם בכיר עירייה , לאחר כן הגיע פגישה עם תלמיד תיכון עיר . הוא עוד סיפר תלמיד כי הוא ייסע המשך היום רמה גולן , בקר את הכוחות . התחממות גבול צפון כותרת נ אוויר תקף לילה יעד של צבא אסד רמה גולן ה טרור מצא את פרצה חומה בצור של צ ראשון : לוחם חיזבאללה חדר אות מטר שטח ישראל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס גם הוא נושא פתח ישיבה ממשלה : " צ תקף לילה מטרה שטח סוריה . אלו מטרה של גורם סורי שלא רק אפשר , אלא גם שיתף פעולה עם התקפה על ותינו " נתניהו הוסיף כי מדיניות הישראלית " מאוד ברור אנחנו פוגע באלה פוגע נו " " אנחנו גם מסכלים מיטב יכולת העביר אמצעי חימה בים , אוויר יבשה , פעילות הזאת תימשך " ציין ראש ממשלה , " שנה האחרונה רמה טרור היה נמוך ביותר עשור האחרון , גם קורבן נפש , גם שיגור טיל רקטה . עת עת אנחנו נדרש לעשות פעולה תקיפות , כפי שאנחנו עושים עכשיו , כדי שקט הזה יימשך " נתניהו סיכם אמר : " מדיניות תקיפה הזאת היא אחראי כך ביטחון ישראל נשמר , ביטחון של אזרחי ישראל נשמר , ישראל יחסי כל מזרח תיכון , עובר את טלטלה כביר הזאת נמשך יתר שאת , היא המקום יציב בטוח ביותר כל אזור הזה " תוך כך , העיתון " " יוצא אור לונדון שפה ערבי חשף היום סמכים סורי רשמי , הם נמצא פרוטוקול פגישה התקיים ין סגן שר סורי , פייסל מקדאד , סגן שר רוסי , מיכאיל בוגדנוב . לפי סיכום פגישה , בוגדנוב אמר כי הוא נפגש בירות עם חסן נסראללה , ביקש ממנו העביר סר ישראלי כי " המקום רגוע ביותר בעולם הוא גבול דרומי של לבנון " זאת , טענה , כיוון חיזבאללה מ את מאמץ מה מתרחש סוריה . נסראללה הדגיש כי אין ארגון כוונה לפעול בצור כלשהו גבול עם ישראל . עוד צוין מסמך ש אמר מהלך פגישה כי נתניהו נפגש עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , נוכחות ראש א , אמר כי ישראל יש רגל אמין סוריה כי הם יודעים אופן מלא על כל מה קורה סוריה . מקדאד שלח סר ישראל דרך בוגדנוב הצהיר : " לא נשב שקט נוכח כל תוקפנות חדש . לא ניתן ישראל לנצל את המצב לן . אנו נמשיך חמש את חיזבאללה נשק איכותי לו " בוגדנוב אמר למקדאד כי ישראלי סר אין הם רצון התערב מצב סוריה כי הם " מפציצים סוריה רק אתר ורים חיזבאללה " על סוריה : " מקווה שביל יפסיקו עם שטות " ה נפגש עם תלמיד בגן יבנה , סיפר כי הוא ייסע היום רמה גולן , בקר את הכוחות לוחם . לפי סמכים סורי נחשף , חיזבאללה " לא מתכוון לפעול גבול עם ישראל " 