יעלון התנצל פני הייגל : " לא התכוון פגוע " לאחר שיחה טלפון ין נתניהו קרי , מהלך מחה האחרון על התבטאות מתריסות נגד דיניות א רחבי העולם , הבהיר שר הביטחון : " דבר לא היה כל התרסה או ביקורת " שר הביטחון , שה יעלון , הבהיר אמש רביעי מהלך שיחה עם שר ההגנה אמריקני , הייגל , את דבר יוחס לו כלי התקשורת , פיהם הוא אמר כי א " משדרת חולשה רחבי העולם " " דבר לא היה כל התרסה או ביקורת , או כוונה פגוע ב או יחסים א " אמר יעלון הייגל . שיחה של הייגל יעלון נערך על רקע דבר אמר שר הביטחון אוניברסיטה תל אביב אשר פורסם " פיהם " א משדרת חולשה כל העולם " יעלון הוסיף אמר כי נושא איראני , " צריך להתנהל כאילו אם אין אני אני , מי אני " " יש חשיבות עליון יחסים אסטרטגי ין מדינה , כמו גם יחסים אישי אינטרס הדדי . אני מעריך מאוד את יחסים כל הרמה ין ישראל לבין א בכלל , וב ערכה הביטחון פרט . יש אני הערכה עמוק מאוד יחסים ין מדינה ולך אופן אישי . העריך מאוד את יחסים הללו עוד כ אני מעריך אותו היום מאוד שר הביטחון , מכיר את מלוא עומק חשיבות . יש אני מחויבות מלא יחסים אלו שיתוף הפעולה ין ישראל ארץ הברית כל צורה היא " עוד וואלה ! ח הרפז : " גם אשכנזי אשתו יזומנו ל ריסק את האימפריה של דומרני הולך ל : " מתקפה סייבר על מטוס נשק יום הדין " הייגל צד אמר יעלון : " אני מודה לך על הבהרה . אני מכיר כך חלק דבר הוצא הקשר . אני מעריך את יחסים אישי ב את יחסים ין מדינה , מעריך את דבר על מחויבות יחסים אלו " מוקדם יותר אמש , דווח כי צעד חריג התקשר שר אמריקני , קרי , ראש ממשלה , נימין נתניהו , ומחה פנים על דבר הביקורת חריף השמיע שבוע שר הביטחון , שה יעלון , נגד דיניות אמריקני . " הערה של שר הביטחון יעלון אינו מועילות , שר קרי שוחח הבוקר עם ראש ממשלה נתניהו הבהיר לו את דאגה נושא " אמרה סאקי , דובר מחלקת המדינה אמריקני . " א עדיין מחויב לחלוטין ביטחון של ישראל . הנשיא אובמה סיפק ישראל את הסיוע ביטחוני גבוה ביותר כל זמן , גם תקופה של חוסר ודאות תקציבי , הכולל את מימון מערכת הגנה מפנה טיל . זאת , כדי ספק ישראל אמצע יאפשרו לה התמודד עם איום אתגר מזרח תיכון " " ראש ממשלה נתניהו עצמו אמר שיתוף הפעולה ביטחוני ין שתי מדינה הוא חסר תקדים " הוסיף סאקי , " כך אנו לא מבין מדוע שר הביטחון יעלון ממשיך צאת הצהרה אינו מייצג מדויק את היקף שותף קרוב משגשגת שבי א ישראל " חודש ינואר האחרון הסתבך יעלון אמירה בעייתי נוסף , אשר הביא מתיחות רב ין ישראל ממשל אמריקני , עיקר עם שר קרי . " דבר יחיד יכול הציל א הוא קרי יזכה פרס נובל , יניח לן מנוחה " צוטט אז יעלון אומר שיחה סגור . " קרי , הגיע ינו נחוש פועל תוך אובססיה לא מובן תחושה משיחי , לא יכול ללמד א דבר על עימות עם פלסטיני " בעקבות אותו אמירה יעלון התנצל אופן פומבי פני אמריקני . " ישראל ארץ הברית שותף קידום משא ומ שלום ין ישראל פלסטיני הובלה מזכיר המדינה קרי " נמסר אז לשכה של יעלון . " אנחנו מעריכים את מאמץ רב של מזכיר המדינה מטרה זו . שר הביטחון לא התכוון פגוע מזכיר המדינה , והוא מתנצל אם מזכיר המדינה נפגע דבר יוחס שר " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס יעלון התנצל פני הייגל : " לא התכוון פגוע " לאחר שיחה טלפון ין נתניהו קרי , מהלך מחה האחרון על התבטאות מתריסות נגד דיניות א רחבי העולם , הבהיר שר הביטחון : " דבר לא היה כל התרסה או ביקורת " 