נתניהו יעלון ביקר את חייל נפגע תקרית ב ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון , שה יעלון , ביקר היום רביעי את חייל מאושפזים בית חולים ר חיפה , נפגע אתמול תקרית רמה גולן . מנהל בית החולים , רפה ביאר , התלווה ביקור פירט פנים אודות מצב טיפול עברו . דבר , חייל נפצע קשה " נמצא סכנה חיים . הוא ספג פציעה קשה ראש פלג גוף עליון רסיס חדר . הוא מורדם מונשם צוות רפואי עושה ככל יכולת לייצב את מצב " נתניהו יעלון שוחח עם חייל נפגע אורח קל בן משפחה , כן נפגש עם משפחה של פצוע קשה . נתניהו יעלון ביקר את חייל נפגע תקרית 