אב בית הגיש כתב תביעה נגד בן הזוג נ נפתל עבד בית ראש ממשלה תובע מיליון שקל של מה הגדיר " התנהגות שלוחה רסן " של שר נתניהו . טענה , היא העיר אותו אמצע לילה בזעם כי קנה חלב שקית לא ב נפתל , אב בית מעון ראש ממשלה , תובע פיצוי על סך מיליון שקל מדינה ישראל ראש ממשלה נימין נתניהו , של מה הגדיר " התנהגות שלוחה רסן " של רעייה שר נתניהו . כתב תביעה , אותו הגיש אמש רביעי בית הדין אזורי עבודה ירושלים , חושף התנהגות בעייתי ביותר לכאורה של נתניהו , בתקופה שבה שירה נפתל את בן הזוג , מפברואר עד נובמבר . כל זאת , בעוד ש נתניהו לא טרח לש גבול ל של גברת נתניהו " פרטי כתב תביעה פורסם לראשונה חדשה . כתב תביעה מלא " מהרה הסתבר למר נפתל כי צב דבר מעון ראש ממשלה הינו בכי רע , זאת לשון המעטה " נכתב כתב תביעה . " כבר מתחילת דרך מעון מפואר התברר למר נפתל כי התמודד אב בית עם צוות עובד ממורמר חסר עם עומס לא סביר של עבודה תחלופה בלתי פוסקת של עובדי שק מסרבים עבד במחיצת אשת ראש ממשלה , גברת נתניהו " עוד ידיעה ב של הוצאה מעון של נתניהו : חשבון הוצאה מלא של משפחה נ תיים : הוצאה ראש ממשלה על זון הוכפל נפתל טען כי חודש שב עבד בית ראש ממשלה , עובד סיים את עבודה מקום , " לא טוב . הסתבר כי קור עיקרי משמעותי אווירה עכר מעון ראש ממשלה הוא התנהגות שלוחה רסן של גברת נתניהו , דורשת עובד מעון ראש ממשלה שירות אישי יומם ליל מעלה דרישה בלתי סבירות , מלוות יחס חפיר לפי העובדים עומדים רשות " טענה עובד לשעבר , " אחראי על תפעול בית ראש ממשלה , נקלע שלא טובה חיכוך בלתי פוסק עם גברת נתניהו של חובה חד שמר על מסגרת הוצאה ביתיות הוקצב מעון ראש ממשלה על יד משרד ראש ממשלה , לבין רצון סותר של גברת נתניהו להוציא כספי ציבור על עניין פרטי " דוגמה כך , הובא קרה שב , טענה תובע , " גברת נתניהו דרשה כי נפתל ירכוש ע נר נשמה בעלות של אלף שקל תקציב שק בית , למרות תקציב הוגבל על פי הוראה משרד ראש ממשלה דבר מאכל בלבד " דוגמה אחר , אותו מביא נפתל כתב תביעה , מביך הרבה יותר אם יש ב אמת . " מקרה אחר העיר אשת ראש ממשלה את מר נפתל משנה שעה לפנות בוקר . צעקה רמה נזף בו על כך רכש חלב שקית לא קרטון , לפי דרישה . תובע מחה על השעה טון שב נאמר דבר הקש , התערב מר נתניהו שיחה דרש תובע ידאג לעשות כל מה גברת נתניהו מבקשת , היא . מותר ציין כי בקשה סוג זה מושמעת ראש ממשלה ישראל בשעות הקטנה של לילה מקבל שנה תוקף איום " מקרה נוסף צוין כתב תביעה , הגיב נתניהו בזעם עקב טיב של פרח היה מעון ראש ממשלה : " גברת נתניהו נכנס חדר , וכש שיש פרח אגרטל , השליך אותו חרון אף רצפה , תוך היא צועקת על מר נפתל הוא לא , כי דבר שכ לא יכול קרה ארמון האליזה " אם לא די כך , כתב תביעה מוזכר קרה נוסף על אופי גזעני , מתאר כיצד הגיב שר נתניהו כשנפתלי הביא ארוחה שבת מלון דן קיסריה , על פי הוראה הזוג : " הוא ספג קיתונות של כך מלון סיפק משפחה נתניהו אוכל רב מדי טעם של גברת נתניהו . גברת נתניהו גערה תובע הסביר לו : אירופי . אנחנו עדין , לא אוכל כל כך הרבה מוך מרוקאי . אתה פטם א אחר כך כשמצלמים א ב , אנחנו נראה " קרה נוסף , כך לפי כתב תביעה , התרחש לכאורה ביום העצמאות : " לאחר תקופה ארוך לא ראה את ילד , החליט מר נפתל הביא את ילד עם בית ראש ממשלה כדי יהיו קרבה פחה עת הכנה ארוחה חג , מראש היה ברור שב סעודה יוכל עזב עמם ביית . דבר לא נשא חן עין גברת נתניהו , ביקש ילד יעזבו מיד את בית אף טרחה הטיח פני תובע כי ראש ממשלה לא רואה את ילד " עוד טוען נפתל כי כמה חודש לאחר החל עבודה , דרשה נתניהו כי יעתיק את מגורים עפולה מקום סמוך מעון ראש ממשלה . דבר , לבסוף " אילץ אותו " העביר את משפחה מודיעין , " הלך גרם קשיי הסתגלות אצל ילד קשיים כלכלי משפחה כול " לפי כתב תביעה , נפתל מצא עצמו פעם אחר פעם מול דרישה סותרות של ראש ממשלה רעייה , כלל לא התחשב צורך שלו מנוחה . " גברת נתניהו לא הוטרד עולם כך תובע עובד לעתים שעה יממה , שם שלא הוטרד כי לעתים דרישה מתנגשות עם קשה אחר של מר נתניהו . תובע מצא את עצמו במחזה של קרלו גולדוני של ני עמל על רצון של ניים עולם לא משביע את רצון " משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : דובר תביעה סחטן מופרכת . דבר ני נפתל עצמו , עיקר תביעה נובע סירוב של משרד ראש ממשלה בקשה קבל קביעות תפקיד בית ראש ממשלה . דבר הללו אינו מתיישב עם טענה על " סבל " נורא שעבר עלה תפקיד . אם היה לו כל כך רע בית ראש ממשלה , מדוע ביקש להיות שם אופן קבוע ? עדכון ראשון : גלי גינה , כתב עניין משפט , סייע הכנה ידיעה אב בית הגיש כתב תביעה נגד בן הזוג נ נפתל עבד בית ראש ממשלה תובע מיליון שקל של מה הגדיר " התנהגות שלוחה רסן " של שר נתניהו . טענה , היא העיר אותו אמצע לילה בזעם כי קנה חלב שקית לא קרטון 