ראש ממשלה העלה סרטון אנימציה מסכם את פ ציון שנה הקמה ממשלה נוכחי , לשכה ר חרר סרטון אנימציה ספר התלהבות על פארק הייטק באר שבע מחלף גולני . התגובות , רגיל , ח ממשלה אוהב לפנות ינו דרך פייסבוק יוטיוב , רגל סגירה שנה ממשלה , העלה משרד יוטיוב סרטון סיכום : דובר קליפ אנימציית , קצת מזכיר את הסרטון מפורסם של נפתל בנט תכנית הרגעה , כתבה אנימציה של מהדורה וואלה ! חדש . העם אוהב ציור יים , ככל הנראה . גדל על פינה של אורה פינק מישל קישקה תכניות בוקר . הסרטון ספר על שלל הישג של ממשלה שנה האחרונה , תחום שונה : הפיכה צומת גולני מחלף , פרויקט " שמיים וחים " ירידה שיעור אבטלה , הארכה שעון , ייצוא גז , פארק הייטק באר שבע , חומה נגד מסתננים הצהרה בחינה ביטחונית שנה היה השנה השקטה ביותר עשור האחרון . כרגיל סרטון תדמית של ראש ממשלה , עמוד יוטיוב חסום תגובה גולש . מה צפוי לן שנה בא ? " שואל קריין נרגש . ספוילר : לפי הסרטון , מה צפה לן זה בעיקר על אירן , אבל גם משהו עם מחיר דיור . נקווה שגם סרטון אנימציה חדש מלהיב . ראש ממשלה העלה סרטון אנימציה מסכם את פ ציון שנה הקמה ממשלה נוכחי , לשכה ר חרר סרטון אנימציה ספר התלהבות על פארק הייטק באר שבע מחלף גולני . התגובות , רגיל , חסום 