אבו מאזן אובמה : על נתניהו שחרר את יתר ה בית לבן הפציר הנשיא אמריקני ב הרשות פלסטיני " קבל החלטה קשה לקח סיכון " כדי הגיע הסכם עם ישראל . אובמה : " משוכנע עדיין יש סיכוי " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נפגש ערב ני עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , דן עם משא ומ מדיני עם ישראל . מהלך פגישה ין שני קרא הנשיא אמריקני אבו מאזן " קבל החלטה קשה לקח סיכון " כדי הגיע שלום עם ישראל . אובמה הוסיף כי הוא מקווה לראות התקדמות משא ומ ין דים שבוע קרוב . " אנו עדיין משוכנעים שיש סיכוי " אמר אובמה כתב תום פגישה בית לבן . עוד וואלה ! ח לבן טיל סנקציה על בכיר ממשל ה וואלה ! חדש מלזיה מדווח : רחוב מתפלל ל : לאן נעלם אחד אנשים מרכזי שוק אפור ? מהלך שיחה אמר אבו מאזן כי הוא מצפה ראש ממשלה נימין נתניהו לפעול לפי לוח זמן מתוכנן שחרור אסיר פלסטיני לבצע את פעימה רביעי סוף חודש . " אנו עובד על פתרון מבוסס על גבול , דין שבירה ירושלים פתרון בעיה פליט . אין לן זמן בזבז , הזמן לא טובה , מיוחד בעיה אזור מזרח תיכון חווה אני מקווה ננצל את ההזדמנות שלום " אמר י הרשות פלסטיני . דבר אבו מאזן , " עד הושיט את ידינו ישראל כדי לש סכסוך . שנת הכיר מדינה ישראל . יש לן הסכם עם ישראל נוגע פעימה רביעי של אסיר אנו מקווים כי פעימה הזה תתקיים " אבו מאזן פנה מארח אמריקני , אמר : " אני מודע כך שיש לך כמה דאגה נושא בינלאומי אני יודע אתה קדיש את זמן שלום . אנו חושבים כי דובר הזדמנות היסטורי שלום " אמש , עם צאת וושינגטון , דיווח העיתון " אל חיאת " כי אבו מאזן צפוי הציב נשיא אמריקני תנאי המשך שיחה עם ישראל הקפאה הבנייה התנחלות שחרור של מרואן ברגותי אחמד סעדאת . על פי לוח זמן מקורי , משא ומ ין ישראל פלסטיני אמור הסתיים חודש בא עם הסכם מסגרת . עם זאת , נדמה דים יידרשו המשיך את מגע כדי לבן סוגיה טרם הושג הסכמה יהן , דוגמת ירושלים . אלא לפי דיווח , אבו מאזן לא יסכים המשיך שיחה עם ישראל מבלי יובטחו לו פרט הקפאה בנייה התנחלות פרק זמן שלא הוגדר , גם שחרור של אסיר ביטחוניים בכיר . ני השמה הוזכר , מרואן ברגותי פקד חללי לשעבר הורשע חמישה מעשי רצח של ישראלי , אחמד סעדאת מ החזית העממית , הם " סמל " קרב פלסטיני , שחרור יקנה ל הרשות נקודה חשוב קרב ציבור פלסטיני . תחילה חודש נפגש נתניהו עם אובמה בית לבן . פגישה אמר הנשיא אמריקני ראש ממשלה כי פתרון שתי מדינה עוד אפשרי , כי דבר " מורכב דורש מכל דים להתפשר " נדרש " החלטה קשה " אשר גרעין איראני , אובמה הבטיח נתניהו וושינגטון נשאר מחויב מנוע מאיראן פתח נשק גרעיני . כבוד פגוש שוב את נתניהו , אין לן חבר קרוב יותר מישראל הקשר ין שתי מדינה הוא בלתי ניתן התרה " אמר אובמה , התלוו אל גם סגן ביידן שר קרי . " כן אנו מתייעצים נוגע שאלה רב יש לן שיתוף פעולה צבאי מודיעיני מחויבות גדול . אני טוח נתניהו מגיע עם מחויבות ל עם מחויבות ישראלי שלום הקמה שתי דינות ישראל ופלסטין שחייה שלום אחת עם השנייה " אמר אובמה . אבו מאזן אובמה : על נתניהו שחרר את יתר ה בית לבן הפציר הנשיא אמריקני ב הרשות פלסטיני " קבל החלטה קשה לקח סיכון " כדי הגיע הסכם עם ישראל . אובמה : " משוכנע עדיין יש סיכוי " 