נתניהו : " יודעי דבר מבין מי צד סרבן ב מדיני " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נואם שעה זו רביעי מליאה הכנסה מסגרת דיון מיוחד כונס בקשה חברי נס . נתניהו התייחס תהליך שלום : " עשה שנה האחרונה חדש את תהליך מדיני , אני מעריך את רצון של א סייע לן חדש את תהליך . אנחנו רוצים שלום פועל להשיג אותו , אבל זה לא יהיה כל מחיר . היה מאוד גמיש גב כניסה משא ומ עשה צעד מאוד לא פשוט , אבל תוך ה יש עמדה יסוד שאנחנו שומר עלה . אני חושב יודעי דבר מבין היטב מי צד סרבן מי צד לא סרבן . כל אחד בין ממשלה ישראל מוכן התקדם תהליך יש מי שלא רוצה " נתניהו : " יודעי דבר מבין מי צד סרבן ב מדיני " 