" צב אומה " עם נימין נתניהו : יש קרב הם אי אפשר ל האמין כמה מיותר היה השתתפות של נתניהו ב אומה " אבל היא היה מיותר . אם מקום נתניהו היה יושבת , נניח , דמות פלקט , התכנה היה נראה בדיוק אותו ה אמריקני היה מוצא עצמו מול אמש היה מרגיש בית . כלה כל , גם הוא מגיע ממקום בו ראש המדינה מתארח תוכנית ידור . סביר הניח אף אחד לא סיפר תייר אמריקני ראש ממשלה ישראל החרים דה פקטו את התקשורת הישראלית במשך למעלה שנה . רק אחרון , לאחר תקשורתי החל בבלוגוספירה עבר כלי התקשורת גדול , התראיין נימין נתניהו שלל כלי תקשורת . אותו ראש ממשלה מתגאה שליטה מד החברתית , מתנהג אחרון דיקטטור מסרב חלוק עם ציבור את ותיו גב נושא שהם לא אירן . בוא נודה בז , יש הבדל תהומי ין העלאה סטטוס , תמונה או סרטון פסבדו היתולי פייסבוק וב מענה שאלה עיתונאי . זהו , עכשיו זה נגמר . לא רק נתניהו התראיין לפני כמה בועה כלי התקשורת , הוא גם משתתף תכנית סאטירה . כפפה הוסר קרב על דעת קהל . חשב נתניהו מתחמק ? הוא לא . הנה , הוא יושב יד שולחן עם עינב גלילי , גור אלף , אורנה נאה ליאור יין , שנה לאחר עשה זאת נהדר " מה זאת אומרת אתם לא אמין בדיחות של רביעייה לא עברו קודם אישור ? אנחנו דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון , אל תשכחו . קשה האמין כמה מיותר היה השתתפות של נתניהו ב אומה " אבל היא היה מיותר . אם מקום נתניהו היה יושבת , נניח , דמות פלקט , התכנה היה נראה בדיוק אותו דבר . הרי לא ממש היה דיאלוג סאטירי ין קאסט " צב אומה " ראש ממשלה ישראל . את בדיחה הוטח נתניהו היה אפשר הטיח גם כסא ריק . נתניהו לא ממש התייחס בדיחות אופן ענייני . פה שם הוא הנהן החמיא עם " אתם איום " אבל פעם מי יודע כמה נתניהו הוכיח הוא אולי מכיר את אמריקה , אבל הוא ממש לא אמריקני . ביב רץ לעשות אובמה יצא לו , וב , משהו אחר , כמה שנייה היה גם מביך , אותו הצהרה אהבה עצוב אשתו . אבל גם פלקט יש צד טוב . כי פלקט סופג כל ול השאלה אמיתי היא כמה מסופקים היה צוף לאחר ראה את חברי " צב אומה " עלה את נתניהו על גריל צולים אותו אחרי מי יודע כמה שנה של שחק מקדים . רגע אחד היה נדמה הגנה של נתניהו נסדק פלט " אתם בחר " התייחס מפלגת " יש עתיד " אבל נתניהו שעם ישראל למד להכיר , אהוב לבחור מיהר חזר קדמה במה מילמל כל מיני משפט כוללים את מילה " אירן " כמה אנחה רווחה שוחרר ישראל אזרח המדינה גיל ביב יתר מעט לחלוטין על השואה , פרט כמה רמיזה לאות משמעות . כולם רץ להוציא כותרת אירוח של נתניהו ב אומה " אבל לפעמים כותרת מסתתרת ין שורה . לפעמים כותרת היא לא הצהרה מבודח על שקית חלב בית ראש ממשלה . לפעמים כותרת היא הצהרה עצוב כפול על כוונה תקיפה אירן זמן אירוח תכנית סאטירה . ליאור יין חבר ? הם יכול סמן " וי " על אירוח ראש ממשלה תכניתם . זכות ייאמר נדמה שהם עש מעט כל כדי גרום ראיון הזה הצליח , אבל אולי מוטב היה לו היה מסתפקים פלקט . יש קרב הם אי אפשר נצח . ראיון קבוצתי עם ראש ממשלה ישראל הנוכחי הוא אחד הם . רחל רוטנר דווקא אהבה את ב אתם חשב על אירוח של ראש ממשלה ב אומה " ספר לן פייסבוק " צב אומה " עם נימין נתניהו : יש קרב הם אי אפשר ל האמין כמה מיותר היה השתתפות של נתניהו ב אומה " אבל היא היה מיותר . אם מקום נתניהו היה יושבת , נניח , דמות פלקט , התכנה היה נראה בדיוק אותו דבר 