נתניהו על חיסול : מי פוגע נו י ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה פעולה ה מחנה פליט , שבה נהרג אנשי חמאס ניסיון עצור אחד הם , אמר : " מפגע תכנן התקפה על חף פשע " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פעילות י ו מחנה פליט אתמול , מהלך נורה מוות שלושה מבוקש ארגון חמאס ניסיון עצור אחד הם . " סוף שבוע ותינו פגע מפגע ארגן התקפה על ישראלי תכנן התקפה על אזרח חף פשע . אני רוצה שבח את יחידה ה , את צ רב ה חרדי את שירות הביטחון כללי , על ביצוע מאוד חשוב של סילוק של אדם סיכן את אזרחי ישראל " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה שבועי ירושלים . עוד וואלה ! חדש : קברניט קיבל שיחה איש מסתורי זמן קצר לפני ה פוריות : תורם זרע מהולנד הוא אב י קריסה " בן נועד עם צוות אמריקני ל , " מדיניות לן היא פגוע במי פוגע נו פגוע במי מתכנן פגוע נו מקרה הזה ני דבר קוים " ראש ממשלה התייחס נוסף חשיפה מנהרה טרור התגלה שבוע שעבר סמוך גבול עם רצועה עז , אמר : " מצא גם נהרה , אחת מנהרה תקיפה של חמאס , דבר הללו בהיר את חשיבות של הסדר ביטחון קפדני כל הסדר עתידי " אמש פרסם משמר גבול תיעוד של תקרית אירע ין לוחם י לבין מבוקש ארגון חמאס מחנה פליט . תיעוד הוא מצלמה הותקן על גבי קסדה לוחם ניהל חילוף אש עם מבוקש מהלך ניסיון עצור אחד הם . מהלך פעילות משותף של י , ש ו מחנה פליט נהרג חמזה אבו , פקד זרוע צבאי של חמאס " גדוד עז " מחנה פליט , בן . ני חבל פלסטיני נוסף , ירה עבר כוח ה נהרג מאש לוחם . מונה פלסטיני נוסף שהה זירה האירוע נפצע . ני לוחם י נפצע גם כן אורח קל מהלך חילוף האש פונה בית חולים העמק עפולה . , פיקד על פעולה כוח מחנה פליט , אמר כי " תוך כדי המעצר , מבוקש פתח באש עבר לוחם זמן שבבית היה חף פשע . התחיל את יושבי בית תוך סיכון חיי לוחם . מהלך הפעולה אף נפצע ני לוחם . לאחר כוח פגע מחבל הרג אותו " הכוחות , פיקוד של פקד חטיבה מנשה אורן זין , הגיע מחנה פליט מטרה עצור את , אשר היה עורב פיגוע ירי נחת מטען נגד כוח צ כן היה עורב תכנון פיגוע נוסף כוונת מפקדת חמאס רצועה , ין היתר תכנון פיגוע ירי עבר מתנחל . הינו נו של אבו , מראשי חמאס יהודה ושומרון כלא ישראל . נתניהו על חיסול : מי פוגע נו י ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה פעולה ה מחנה פליט , שבה נהרג אנשי חמאס ניסיון עצור אחד הם , אמר : " מפגע תכנן התקפה על חף פשע " 