נתניהו זועם : דנון גורר א התאבדות פ לפני כינוס , יצא ראש ממשלה מתקפה חסרת תקדים נגד י ועידה ליכוד . " אני עסוק עם חמינאי לא צריך עוד חזית " על סמך דנון : " זו הונאה , נס לשלול סמכות " עשרה ימים לפני כינוס מפלגה , יוצא ראש ממשלה נימין נתניהו מתקפה חסרת תקדים נגד י ועידה ליכוד , ח דני דנון . כנס סגור וותיקי תנועה נערך סוף שבוע אמר ראש ממשלה הוא רומז התנהלות של דנון : " אני עסוק עם חמינאי , נסראללה , גולן , עז . אני עסוק כל חזית לא יכול קבל חזית פה מאחורי גב שלי . זה בלתי אפשרי " נתניהו אף הוסיף כי " העם רוצה את ההנהגה שלי , אם מישהו רוצה התאבד פוליטי , ע זה בסדר , אבל קשר את כול א ? " רקע דבר הקש הוא כינוס של ועידה המפלגה , מרכז צפוי עימות חזיתי ין נתניהו לבין סגן שר הביטחון דנון . בעוד זירה ממשלתי אין דנון מעט ום השפעה , הרי מצב תוך מוסד המפלגה שונה לחלוטין . שבוע אחרון גרר דנון את נתניהו עימות ארוך מתוקשר סביב הצעה להעלות דיון וועידת ליכוד כמה נושא שנוי מחלוקת , דוגמת פירוק שותף עם ישראל יתנו או דיון מדיני שב ינסה חשק את נתניהו החלטה על התנגדות מדינה פלסטיני . עוד וואלה ! ח תשנה גם את סיירת מ אחר מטוס מלזי נמשך : " ייתכן שבר ש קם על בניהו : מה אני ישבתי תיים והוא לא ? בית המשפט מחוזי תל אביב פסק לבסוף כי גם נתניהו גם דנון יציג פני וועידה את נושא שב יבקשו דון , וועידה היא תכריע . בעוד שסדר היום שב מבקש דנון עסוק יכול גרום מבוכה גדול ראש ממשלה , הרי נתניהו צפוי בקש וועידה דון נושא כללי בלבד . נתניהו אמנם נמנע להזכיר את דנון שם , אבל יוון אל בירור כאשר אמר נוכח : " צריך הציל את ליכוד לבוא הצביע . מה אני צריך מ תביאו את כל חבר תבואו הצביע . אני מבקש מ בוא . צריך הציל את ליכוד מען ישראל . אי אפשר ני זוג יים על ההגה . ככה אוטו מתהפך " שלב מסוים שלף אחד נוכחים אולם טבלה דנון , מציגה את ההבדלים ין ותיהם של שני . הטבלה הוגש נתניהו , והוא הגיב : " זאת הונאה ! זה צריך לש לב , זו הסוואה דבר יחיד רוצים לעשות פה , והוא לשלול ל תנועה את כל סמכות שלו , ול אסור הסכים . אם וועידה ייעשה מעשה של לקיחה סמכות מ , אוי לן . זה יביא תוהו בוהו תנועה . נרסק את תנועה מבפנים נרסק את ליכוד " המשך חידד נתניהו את איום : " כל מה הצליח הציל את ליכוד מנדט הכול יתרסק ייפול . אם מאבדים את קברניט נחוש אחראי , מטוס מתרסק " כינוס הוא חלק מסדרת כינוס נערך שבוע אחרון . של מצב פוליטי רעוע של נתניהו קרב הפעילים חש כי הוא נטש את שטח , יצא ראש ממשלה שבוע אחרון מסע שכנוע . ין היתר , הוא נפגש ביית עם עוזרים פרלמנטרי , יועצים גם ראשי רשות , על מנה הבטיח רוב הצעה סדר היום יגיש פני וועידה . פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו זועם : דנון גורר א התאבדות פ לפני כינוס , יצא ראש ממשלה מתקפה חסרת תקדים נגד י ועידה ליכוד . " אני עסוק עם חמינאי לא צריך עוד חזית " על סמך דנון : " זו הונאה , נס לשלול סמכות " 