רגיעון שם נ ממשלה אפשר יעלון חבט אמריקני רעייה להתעמר לכאורה עובד מעון רשמי מבלי רסן . מדוע מול כל העולם הוא " מכבה שריפה " רק מול בנט התייצב מלחמה ? מכל גילוי תביעה הגיש אב בית של נימין וש נתניהו , ני נפתל , בית הדין אזורי עבודה , מטריד ביותר הוא תגובה של נתניהו התפרצות אמוק של רעייה שלוש לפנות בוקר , לכאורה כמובן . נתניהו מצטייר שם אישון כבאי , מזדעק זירה דליקה מבקש לכבות שריפה . לא נטען הוא רודה נפתלי או פוקד עלה . הוא אינו מקבל החלטה אקזקוטיבית . הוא פשוט מבקש ממנו לעשות כפי דורשת אשתו , כדי " להרגיע " אותו . נתניהו , אחד מראשי ממשלה חזק תולדה מדינה ישראל , קדנציה רביעי כהונה , אדם פוקד במישרין על הצבא חזק באזור , מבהיר יכולת נהל מלחמה נגד איראן גם ללא סיוע של אמריקני , אשר לחם מפקד סיירת מ מתגאה היות בן משפחה ביטחוניסט גא אמיץ מתקשה קבל החלטה דומסטית פשוט נוגעת שקית חלב , מתחנן פני עובד זוטר שיגלה גר , רק כדי אשתו לא תתחרפן לגמרי שלוש לפנות בוקר . לכאורה , פרט רכילאי פיקנטי לא . אלא קו ישיר עובר ין ההתנהלות הזאת של נתניהו לבין התנהלות שבוע , פני חודש , מול שר הביטחון שלו , שה בוגי יעלון . יעלון חטף על קרי על אמריקני , החליט צאת נגדם פעם אופן פרסונלי עלול התפרש אמריקה מנומס חצייה קו אדום דיפלומטי . שני מקר נתניהו חיקה את ודל ני נפתל ביקש מיעלון התנצל כדי " להרגיע " את אמריקני . פעם התנהג כמו אותו מורה בית הספר מטפל בריון כיתתי אמצעי נלעג של " תלחצו יים תהיו חבר " התנהגות רק מאפשרת בריון שוב סורו . בית , ממשלה עולם נתניהו לא מנהיג . הוא רגיעון . לפני אתם קופץ , כדאי להבהיר : אני בכלל לא מביע עמדה גב דבר של יעלון . בוא נניח רגע הוא צודק : קרי משיחיסט רודף פרס שר ההגנה הייגל שם על ביטחון מדינה ישראל . השאלה אינה מה אני חושב על דבר של שר הביטחון , אלא מה נתניהו חושב עלה . אם הוא חושב שר הביטחון שלו צודק , עלה גב אותו , עמוד צד , להדהד את דבר . עלה לקח את סיכון נדרש להתייצב מול אמריקני לא ב להג עם עיתונאי אלא גלוי הגיד " עד כאן " גורל הביטחון חשוב אני משחק דיפלומטי . לעומת זאת , אם נתניהו חושב יעלון גורם נזק יחסים עם אמריקני , אסטרטגיה מדיני שלו ראש ממשלה ישראל עלה קבל החלטה , לא " להרגיע " פעם השנייה יעלון התחלק יצא נגד דיניות ראש ממשלה , ביב היה צריך לומר לו " חביב , עד כאן " לשחרר אותו תפקיד . כך מקובל משטר מתוקנים . כל כך התרגל בורדל ממשלה שב ראש ממשלה אפשר כולם להתפרע , עד טעות אנחנו מזהים את התנהגות מופקרת הזאת חלק מ " אני רוצה לראות כמה זמן הייגל היה נשאר מזכיר ההגנה או קרי היה נשאר מזכיר המדינה אם היה יוצאים גלוי נגד מדיניות מוצהר של אובמה פוגע מעמד כך . הם היה אורז מזוודה לפני שקיעה חמה . נתניהו לימד א מזמן ש " שלו מתבטאת יכולת נרפית הכריע . דני דנון יכול השתין עלה קשת , סילבן שלום יכול לעשות לו בית ספר , בוגי יעלון יכול הפך את יחס עם אמריקני סיוט , גלעד ארדן מציג תכניות מהפכן רשות שידור עוד לפני ראש ממשלה אפילו קרא אותו . אז פלא שר משתוללת לו בית ? עצם , כשחושבים על זה , היה פעם אחת קדנציה נוכחי שבה ראש ממשלה החליט הכריע . האירוע מפתיע התרחש כשנפתלי בנט עלב בו פומבי . פעם הראשונה נתניהו שלף את נד יצא לחיים מוות . אם בנט לא יתנצל פנים , הבהיר , ביום ראשון מחכה לו כתב התפטרות . איום הצליח וב התקפל . אז נפתל ממושמע , גם שלוש בלילה . השאלה מה בנט כן יעלון לא ? מדוע מנהיג בית היהודי נוהג לצפצף על ראיס , מקובל מעון ממשלה , הוא מזומן שימוע לפני פיטורין , בעוד שכל אחר בקושי קבל של הרגעה ? האם יתכן רק בנט חטף בגלל שר נוטר לו טינה היסטורי ? היה שואל אותו , אבל אני קצת מפחד . כל טור של אבנר הופשטיין וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד רגיעון שם נ ממשלה אפשר יעלון חבט אמריקני רעייה להתעמר לכאורה עובד מעון רשמי מבלי רסן . מדוע מול כל העולם הוא " מכבה שריפה " רק מול בנט התייצב מלחמה ? 