דנון מורד , נתניהו אי וב ביט הצד ב סגן שר הביטחון הודיע יתפטר אם ישוחררו עוד אסיר ראש ממשלה גלה סימן יאוש , י בית היהודי מוריד הילוך התנגדות ל . גם : מבוכה של ח מיכאלי ב יצא אתמול רביעי פגרה אקורד סיום צורם מיוחד . לכידות קואליציוני עליה עמל ראש ממשלה נימין נתניהו שנה האחרונה , נראה רירית תמיד אל מול מפגן שריר זכה לו מצד בית היהודי נושא חוק גיור , מה גרם לו להזיע כהוגן עד צלח את הצעה אי אמון הגיש אופוזיציה . סיעה יחיד כל טור קודם של עמרי נ שר האוצר ו יש עתיד יאיר לפיד גרם לו לא עט כאב ראש עם הצהרה על תכנית חדש ביטול ה על דירה זוג צעיר , טוח הצעה החוק טרייה חייב את " ישראל היום " גב סף עבר גיליון העיתון לא שיפר את צב רוח שלו . על הצעה ומים חבר הכנסה איתן כבל העבודה כמה מראשי סיעה , הם אייל שקד בית היהודי רוברט אילטוב ישראל יתנו כן חבר הכנסה יואל רזבוזוב , שלא ברור מדוע דווקא הוא מכל סיעה יש עתיד בחר הצטרף אליה . למרות לשכה הכחיש כי קיבל הוראה למעלה תמך חוק , ניתן שער מה תהיה עמדה י המפלגה שלו כאשר הצעה תעלה דיון . אולם , מי הצליח להכעיס את נתניהו יותר מכל , כך עושה רושם , הוא סגן שר דני דנון . נתניהו נמאס דנון . חודש האחרון לא החליף ראש ממשלה סגן שר הביטחון מילה ב . מעט אין סיבוב תקשורתי דנון לא עשה על גב של נתניהו : מהאיום מי ימסור שטח מקום לא ליכוד , זימן לו שיחה נזיפה , דרך תביעה משפטי הגיש נגד ראש ממשלה עניין פרוצדורליים ורים ליכוד , עד שורה כתב פומבי עניין הקפאה שחרור אסיר מטרה היה לצבור הון פוליטי על גב של נתניהו . הסיבוב עשה אתמול , עת כינס מסיבה עיתונאי ב הכריז כי שחרור אסיר יגרום לו התפטר תפקיד , היה סיבוב אחד יותר מדי : לפי פרסום אמש , מתכוון נתניהו פטר את דנון עוד לפני יתפטר . זו אינה הפעם הראשונה מסר האלה מגיעים . גם אמר מי את מתווה קרי מקום לא ליכוד , קיבל סר דרך עיתונאי " אומר דנון מסביר : " אני לא אשמח סיים את תפקיד . דבר אידיאלי הוא שלא תהיה פעימה במקביל אשאר תפקיד " נראה סיכוי כך לא גבוה . נתניהו התייאש זה אתה תוקף אותו תוך ממשלה ? " אני לא תוקף את ראש ממשלה אישי , אבל לא אסכים א . מתנהל אבק אידיאולוגי תנועה . הוא רוצה להשתיק אותו אני ין מוביל המאבק , אני מניח זו דרך להשתיק " וב זאת , זו אינה הפעם הראשונה אתה אי על נתניהו . לגיטימי שיש לך דעה שונה אתה מביע אותו . יש קול נוסף מתנגד פעימה רביעי . בנט דיבר שבוע שעבר נגד שחרור ערבי ישראל הציע אחד לא יבחן . גם ליברמן אמר משהו דומה . אם הוא נתניהו , ע הולך על פעימה רביעי יכול להיות הוא רוצה להקדים תרופה מכה . לפי דעה , אם לא תהיה פעימה , יהיה אני חלק בז " צעד של נתניהו ניתן לראות גם כת מנע מכוון לפי יתר חברי ממשלה , לקראת אפשרות של שחרור אסיר פעימה רביעי . סיכוי פעימה זו אכן תצא פועל פחת שבוע מידה מה , אבל ראש ממשלה מבקש לאותת שר לא להשתולל שבוע קרוב . מי מתכוון הוריד הילוך עניין הוא דווקא שר כלכלה ו בית היהודי נפתל בנט . עושה רושם שב מסתכל הצד על תהליך מדיני מקרטע , מבין לפי שעה אין צורך צאת קרב מול בן . עסק מתפרק לבד . הוא עשוי הוריד פרופיל סוגיה הזה שבוע קרוב . אם תהליך מדיני אינו מתקדם , אין לו צורך להצטייר מי תוקע מקל גלגל . לא עט אנשים קואליציה נשם אתמול רווחה , עם נעילה רשמי של מושב חורף . רגע לפני באזר , הספיק בית היהודי לעשות ריר אחד אחרון . בגלל מחאה על קידום של חוק גיור , נעדר ביום ני כל חברי סיעה , רגע לפני הצבעה אי אמון . י קואליציה , יריב לוי , היה מבוכה ניסה גייס רוב , השליך לזירה את איש משימה מיוחד , שר יובל , שתיקה אינה אחת תכונה בולט שלו , לשון המעטה . עלה משך זמן , בעוד במקביל ניסה לוי נתניהו הגיע פשרה עם בנט על החוק . שלב מסוים , כבר נגמר רעיון , והוא התחיל דבר , כמה רלוונטי , על תגלית מדעי מתחילת שבוע נוגע גדול . " מהלך נאום שלי עלה אל על מהות קיום של העולם " הסביר דוקטור פילוסופיה את הקשר ין דבר וב נושא דיון . סוף של דבר התרצה בית היהודי נכנס הצביע , רק כדי חזר שעה מאוחר יותר עם אותו תרגיל בדיוק . תום דיון מיוחד השתתפות ראש ממשלה , נערך הצבעה ב התבקש חברי הכנסה הביע תמיכה תוכן נאום של נתניהו . גם הפעם ניסה נתניהו שכנע את בנט הצביע עד . סוף של דבר שרי בית היהודי נכנס תמך כדי שלא יעמדו סכנה פיטורין , חברי הכנסה נעדר מליאה . קואליציה ניצח את ההצבעה בקושי , פער של ארבעה קול . לוי רתח זעם על בנט . הוא טען כי בית היהודי הפרה סיכום מפורש פיו לא תמנע את קידום חוק גיור , תגובה הוריד סדר היום את כל הצעה החוק של סיעה , כולל חוק מזון , ה " של בנט . בערב כבר נתפר פשרה אומרת כי מקביל יקודם חוק של בית היהודי , כי כל התקדמות תיעש תיאום עם ראש ממשלה , אבל האופן בו סיים קואליציה את מושב הנוכחי לא בשר טוב גב יכולת של חבר עבד שיתוף פעולה המשך . הם שגה שגיאה גדול " אומר לוי . " כלל בסיסי הוא סיכום צריך כבד . כאשר רגע האחרון רוצים חזר סיכום , זה צב לא מקובל . זה נובע הרכב של סיעה של , הוא צירוף של שתי סיעה בית היהודי תקומה , ע . כל פעם מישהו אינו מרוצה , יש תגובה שרשרת מביאה את סיעה מקום אני חושב שהם לא תכננים להיות בו מלכתחילה . העבודה מ היה לא פשוט אז תחילה קדנציה , קשה אני לראות את זה משתנה " אתה מסיים את תפקיד לך סוף מושב . זה קשר עובדה אתה חושב יהיה בלתי אפשרי שלט קואליציה מושב בא ? " זו קואליציה מאוד קשה ניהול בגלל הרבה סיבה . היא השיג הישג שנה אחת של עבודה שלא היה הרבה ממשלה שהשיגו . זה לא סוג אופי דבר רצה לעשות . לקח את זה בגלל בקשה של ראש ממשלה שנה , אני לא צריך עזב את תפקיד , כהונה הסתיים " " מושב בא " אומר לוי , " אני רוצה התעסק עניין מהותי לא מסע תיווך אינסופי . אני רוצה להתמקד מערכת המשפט , לא היה אני זמן נושא הזה נראה את זה מושב בא . כדי קדם ינויים מערכת המשפט , העמדה של י קואליציה מפריעה " חיבוק דוב של י ש , אריה דרעי , לפי י קואליציה , יצחק הרצוג עורר לא עט ביקורת קואליציה , אבל רק בודד אופוזיציה העז צאת נגד . שני היחידים התבטא אופן פומבי נגד מהלך , כמה קרי , הם קודם של הרצוג דרעי ראשות העבודה ו , שלי אלי ישי . בעוד אמרה כי יש לשתף פעולה עם החרדים " אך היזהר מ דוב " ישי אמר אתמול כי תמיכה העבודה חוק גיור " לא פחה חמור תמיכה חוק גיוס " עניין אם ההתנגדות קשר כך שניים בקשים , כל אחד מפלגה , רשת את ה מכהן . אחד סיוט גדול של כל חבר נס הוא להתבלבל בנאום מליאה . אתמול זה קר חבר הכנסה רב מיכאלי העבודה . רוע מזל , לא היה זה סתם נאום , אלא נאום ביקורת על ראש ממשלה , שגם ישב האזין דבר . אחרי כמה רגע הם לא מצא את הדף נכון ממנו רצה קרוא , היה זה דווקא נתניהו עזרה . " ת " הוא אמר הוסיף חיוך : " זה קר גם " פנייה כתב עמרי נחמיאס דנון מורד , נתניהו אי וב ביט הצד ב סגן שר הביטחון הודיע יתפטר אם ישוחררו עוד אסיר ראש ממשלה גלה סימן יאוש , י בית היהודי מוריד הילוך התנגדות ל . גם : מבוכה של ח מיכאלי מליאה 