ידיעה נתניהו לפיד : כך וריד בעולם את מחיר ה דיור אישר את תכניותיהם של ראש ממשלה נתניהו שר האוצר לפיד : מ על דירה ראשון זוג צעיר קביעה " מחיר טרה " קבלן . הנה פתרון מיושמים מדינה אחר מערב כדי פתר את מצוקה דיור . תוך ה מהדורה : סילבן שלום הוא שר בכיר עניין הוגש תלונה על הטרדה מיני לכאורה . תקרית , על פי נטען , ארעה לפני שנה לפיכך חל עליה התיישנות . משטרה מעריכים כי לא תצמח חקירה עניין אבל מחכים לראות אם יגיעו עדות נוסף נושא . סביבה של שר אומרים בתגובה כי הוא אינו יודע במה דובר , כי עולם לא שמע את שמה של איש כי זהו לא יותר ניסיון השפיע על נשיאות . מטה המאבק נגד חוק גיוס מציע שירות קור : תפילה משתמט . קרן הצלה תורה , מממנת את הפגנה החרדים נגד חוק גיוס , מפרסמת מודעות קוראות ציבור תרום סף תמורת רך משתמט חרדי נמצא כלא . יק אדמקר , כתב וואלה ! עניין חרדי , סביר מה כל כך מיוחד תפילה זו . הפועל ירושלים ניצח אתמול את יריבה מושבעת מכבי תל אביב הפרש של נקודה , אולם של מכבי , אבל כולם עסק קלאסיקו ין ריאל מדריד ברצלונה . יון , ראש דסק וואלה ! חדש , חושב זו בדיוק הבעיה תרבות ספורט לן . תחזית : ערב קר ותיתכן מגבלה ראות , מחר מעונן חלקי עם ירידה קל נוסף טמפרטורה . צף מהדורה מלא . ידיעה נתניהו לפיד : כך וריד בעולם את מחיר ה דיור אישר את תכניותיהם של ראש ממשלה נתניהו שר האוצר לפיד : מ על דירה ראשון זוג צעיר קביעה " מחיר טרה " קבלן . הנה פתרון מיושמים מדינה אחר מערב כדי פתר את מצוקה דיור . תוך המהדורה 