נתניהו חבר רכז ליכוד : " צריך את גיבוי ש " ראש ממשלה נפגש עם פעיל מפלגה על רקע המערכה עיקש מנהל ולו סגן שר הביטחון דני דנון . " תנו אני את כוח להנהיג " ביקש הם נתניהו : " אני צריך את תמיכה ש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ניצב אחרון מסלול התנגשות חזיתי עם יריב עיקש בית . בן מפלגה , סגן שר הביטחון דני דנון , מנהל ולו ערכה עיקש תוך מוסד ליכוד , עוד שבוע , מהלך ועידה המפלגה צפוי עימות חזיתי ין שני , של כוונת של דנון להעלות דיון כמה נושא שנוי מחלוקת , דוגמת פירוק שותף עם ישראל יתנו או דיון מדיני שב ינסה חשק את נתניהו החלטה על התנגדות מדינה פלסטיני . עוד חדש וואלה ! : : ישראלי חייב ויזה של בידוק מפלה ל נפל גובה מטר באר שבע מצב ק חדש רישיון ? בקרוב תישאל על תרומה א ישי צהריים נפגש נתניהו עם חברי רכז ליכוד פעיל של המפלגה באר שבע , ביקש את תמיכה הצבעה קרוב וועידה . " אני צריך את גיבוי וה ש , תנו אני את כוח להנהיג " אמר ראש ממשלה נוכח פגישה . " היה ניתוק ב אחרון , כי היה עסוק חיזבאללה , רמה גולן סוריה , אבל אני רוצה לראות א וועידה " המשיך נתניהו . " יש אלף טיל מכוונים נתיבה , שדרה , באר שבע אופק . אני צריך לדאוג ביטחון המדינה זה לא ספין , זוהי אמת . אני עובד שעה יממה , הם מוקדשים ביטחון . אני צריך את תמיכה ש " מהלך דבר , פנה נתניהו אל ראש עיר דימונה , בן ביטון , קבל פנים על הקשיים ערים עלה דנון . " תאר לך שלא היה קובע סדר יום דימונה , מה היה קורה , תוהו בוהו " אמר לו . " אנחנו על סוס קלות יכול להפיל א . יש סדר יום טוב נכון , אנחנו צריך להפיח רוח חיים מוסד המפלגה . אזרחי מדינה ישראל רוצים אני אנהיג אני צריך שתייה אני גיבוי " נוגע שאלה אם פעימה האחרונה של שחרור אסיר תתבצע מתוכנן , אמר ראש ממשלה כי " צריך חכה סבלנות , יכול להיות שלא יהיה לום יכול להיות יהיה משהו לא צפוי . אנחנו מתמרנים היטב . אני נשאר ליכוד אני לא מתכוון עזב את בית " נתניהו התייחס הסלמה רצועה עז אמר : " מונה שנה אני ראש ממשלה אף פעם לא היה גישה הבלגה הכלה , יתנו יחטפו " דבר , ין שנה " שיגור טיל עלה עלה עד טפטוף הפך מבול " עם זאת , " אז אני ראש ממשלה , טרור ירד רמה נמוך ביותר , גם נפגע גם שיגור " הוא התייחס איום המרכזי על ישראל . " יש גורם משטר רוצים להשמיד א " אמר . " צריך טפל איראן מנוע ממנה את יכולת הזאת . אסור לתת איראן , חמאס איסלאמי הר את ראש " פנייה כתב יניר יגנה : נתניהו חבר רכז ליכוד : " צריך את גיבוי ש " ראש ממשלה נפגש עם פעיל מפלגה על רקע המערכה עיקש מנהל ולו סגן שר הביטחון דני דנון . " תנו אני את כוח להנהיג " ביקש הם נתניהו : " אני צריך את תמיכה ש " 