משהו רקוב ממלכה ה המשטרה עניין של שר סילבן שלום היא חוליה נוסף שרשרת של חוסר שקט מתפשט אחרון מפלגת השלטון . מה גב קרב על נשיאות ? מוקדם מדי להספיד את ש השנייה של שנה שודר ישראל הסדרה אמריקני " סטיב אוסטין איש השווה מיליון " אוסטין אסטרונאוט נפצע תאונה מסגרת יקומו הושתל גוף איבר יצרו לו יכולת ביו ? ניות . הוא היה חזק , הוא מהר יכול היה גובה רב . הסדרה בדיוני היה להיט הצליח לעתים יותר מדי . ילד ניסה לחקות את אוסטין גמר אצל הרופא . לפי תיאוריה קונספירציה , חיקוי סדרה אמריקני נמשך אף היום . את כישורים של אוסטין שנה החליף תככים של פרנסיס אנדרווד מ קלף " . שתי תוכנייה שונות תכלית אחת שנייה . משותף שתיים הוא כיכוב של סטיב . סדרה ראשון תור , שנייה תור קורבן מזימה חיסול פוליטי . תלונה הוגש נגד שר סילבן שלום בגין הטרדה מיני לכאורה נפלה עלה רעם ביום בהיר . תור אחד ראה כבר הכול פוליטיקה הוא תיאר עצמו מן סתם יהיו מי שינס לסכל את מינוי . אבל הוא לא ציפה תלונה מישהו טוענת עבדה ת לפני שנה . אם לא שינה את גרסה אתמול חקירה משטרה , שלום אינו זוכר את מתלונן משך אינו מכיר את מקרה . מתחילת שבוע הוא מסתגר ביית עם אשתו הילדים . ציוץ פוסט מפרסמת שגרה אשת מעט נדמה . פוסט העלה בן נמרוד , שלום הוא כמו אב שביל , הורד מהירות עמוד פייסבוק שלו . סביבה של שלום משתדלים שמר על דממה אלחוט : בלי השמצה , בלי הכפשה , בלי תדרוך . אם כאשר המשטרה תחליט לסגור את תיק יידע שם בוא חשבון עם מי שצריך . אבל בינתיים שקט . למרות קרבה של שר אנרגיה מים לא עוסקים ים אחרון התמודדות על נשיאות , נראה הספד עניין קרב הזה מוקדם מדי . נוהל בחיר מוזר נשיאות קובע התמודדות תיערך ין ימים לפני סיום כהונה של הנשיא פרס . פרס יפנה את לשכה יולי , מה אומר בחירות יכולת התקיים החל מחצית השנייה של חודש אפריל עד ביוני . מי יחליט על מועד מדויק יהיה י הכנסה , יולי אדלשטיין . זהו פרק זמן ארוך מאוד . גם אם יוחלט על פתיחה חקירה משטרתי , הרי אדלשטיין יוכל משך את ההכרעה במשך שלושה חודש לתת משטרה פרקליטות שהות מספקת השלמה בדיקה . קשה לראות אותו לא מושך את הזמן ככל ניתן על מנה אפשר שלום התמודד . על זהות הנשיא מחליט מועדון מצומצם של חברי נס . יומיום הם רב מתכתשים אחד עם השני , אבל כש מגיע עניין אישי החברים מצופפים שורה . קרוב לוודאי מוח של כל נבחר ציבור עוברת מחשבה שאל ביום מן ימים איזה מישהו תעלה טענה אלה אחר כ . אם שלום ייצא חבול אבל זך עניין , הוא עוד עשוי להגדיל את בסיס תמיכה בו . על קו סיום הוא ימצא את נימין בן אליעזר העבודה רובה ריבלין ליכוד . גם על ראש התנופף עבר חרב המשטרה ובית המשפט . ראשון חטף ד חמור של בקר המדינה עסק מינוי פוליטי . שופט קבע אמנם כי אין מקום פתח נגד חקירה בגין מצאי מבקר , אך קבע שבן אליעזר פעל ניגוד הוראה משפטי ממשלה דאז , ני מזוז . נגד השני נפתח תחילה שנה כמה חקירה שטר . כול הסתיים חוסר אשמה . יחס מפלגה אחר , ליכוד ורר בשנים האחרונות שקט תעשייתי . לא עורף שם את ראשי המנהיגים , לא מתפצלים לא קורסים . כולם ברור מי בוס מעמד אינו מוטל ספק . אולם סיפור האחרון הוא חוליה נוסף שרשרת של חוסר שקט מתפשט אחרון תוך המפלגה . שר ישראל יצא אחרי הבחירות פומבי נגד שר גדעון סער גלעד ארדן התנהלות מטה הבחירות אף הבטיח חקר את עניין . ין ארדן שר הביטחון , בוגי יעלון , שוררת מלחמה עולם סביב סמכות המשרד הגנה עורף . גם ין שר תחבורה , , סגנית ציפי חוטובלי נרשם חריקה . השרה לימור לבנת חברה הכנסה גילה גמליאל צעק אחת על השנייה ישיבה עד החינוך . ח שה פייגלין מנהל סדר יום משל . מעל כל מתנהל קרב ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , סגן שר הביטחון , דני דנון , סביב ישיבה רכז המפלגה ייערך שבוע בא . דנון מבקש הכניס סדר היום דיון מדיני כן הצבעה עניין איחוד עם ישראל יתנו . נתניהו מבקש דלג על מוקש הללו . חריקה הללו , אין קשר ין רוב , תאימות מפלגה חבר רגיש משהו לא דופק . או בחירות פתח מעמד של ראש תנועה מעורער ניתן להחליפו . כיוון אין חירות אופק נתניהו לא הולך לשום מקום עצבנות היתר לא ממש ברור . אולי הזנחה של נתניהו את גזרה הגביה את גל . שבוע אחרון הוא יצא קרב של ממש סביב וועידה . הוא יורד שטח , מארח חברי רכז ביית מרים טלפון . שבוע בא נדע אם הצליח לו . משהו רקוב ממלכה ה המשטרה עניין של שר סילבן שלום היא חוליה נוסף שרשרת של חוסר שקט מתפשט אחרון מפלגת השלטון . מה גב קרב על נשיאות ? מוקדם מדי להספיד את שלום 