משפחה מפגין נגד שחרור מחבל : " די טירוף " בן שפחה רוצח קרוב אמור השתחרר התייצב מול בית ראש ממשלה בירה : " יש מנדט לומר לא מי מחשיבים עצמו ידיד " ח יוגב : אובמה אמריקני צבוע לא מ משפחה שכול רוצח יקיר עתיד השתחרר פעימה רביעי , אחר רוצח יקיר כבר שוחרר פעימה קודמות , מפגין ערב רביעי מול בית ראש ממשלה ירושלים . בן משפחה הגיע מקום הניף את תמונה נרצח , חלק קרא קריאה כמו " מוות מחבל " ו לא משחררים " הם קרא ראש ממשלה נימין נתניהו שקול מחדש את הוצאה פועל של פעימה רביעי , מתוכנן סוף שבוע הקרוב , מסגרת אמור השתחרר גם ערב אזרחי ישראל . את ההפגנה יזמו ארגון " ישראל שלי " ו " יחד עם משפחה שכול . מאיר אינדור , י ארגון אלמגור , אמר : " לא יעלה על דעת נחזיר עת רחוב משולש חבל עם תעודה זהות חול יוכלו לחנך דור נוסף ימשיך ותיהם . ממשלה צריך לעשות הערכה מחדש הקשר פעימה רביעי " ח מוטי יוגב בית היהודי אמר כי " דם ינו יותינו זועק האדמה . איך הגיע שפלות חוסר מוסריות של אמריקני רשות אובמה הביא א זה ? " הוא התייחס גם שר אמריקני מנסה הביא הסדר מדיני ין ישראל פלסטיני בקר עת ירדן : " אני מזכיר קרי מסתובב עם אבו מאזן ירדן את חברו אסד , הסתובב א לפני . אם אלו הם חבר , מוטב כף רגל לא תדרוך כאן לא תתערב חלקה אלוהים הקטנה לן " עוד על פעימה רביעי של שחרור אסיר : שירות בתי סוהר לא ערוך שחרור " מנוע קריסה " בן נועד עם צוות אמריקני ל : " מקום שחרר אסיר , להקפיא התנחלות " יוגב תקף חריפות גם את נשיא ארץ הברית אמר כי " כל מקום ממשל של הנשיא אובמה התערב בעולם הוא טעה : אם סוריה אם איראן , אם אוקרינה או מצרי " כשב דיווח הבוקר אשר שחרור אפשרי של מרגל היהודי פולארד תמורה שחרור אסיר הכחשה אמריקני עניין , הוסיף יוגב : " חוסר הומניטרי של צביעות מתבטאת חוסר מוכנות שחרר את פולארד , שלא רצח לא סוכן כבר אף אחד " " העם הזה יודע התאחד הוא נלחם על חיים , גם על קיום פיסי גם על קיום מוסרי הזה " אמר הרב יהודה בן ישי , אב של רותי פוגל , נרצח עם בעל אוד וילדיהם יואב , אלעד הדס בית איתמר . דבר , " כל ניסיון כף עלה שחרר רוצח הוא ניסיון הביא א לוותר על תעודה זהות מוסרי לן . חייב לתת לוחם את הצדקה מוסרי לסכן את חיים . אם ישחררו חבל , זה יחליש את הכוחות בריא שב הזה מוכן מסור את נפש ביום בלילה . כן , כל מי בריא נפש עומד אומר : לא ייתכן שחרר רוצח . רוצח האלה שפך דם נקי . אנו הגיד היום ממשלה ראש ממשלה : העם הזה אומר לך , לך את המנדט סרב מי רוצה להכניע א , עמוד על אמת לומר לא מי מחשיבים את עצמו ידיד לן " גילה מ , ותו של איאן פיינברג רוצח השתחרר פעימה הראשונה אוגוסט , אמרה : " אנו שוב שוב , פעימה אחר פעימה , עושים את אותו טעות . אנו ממיטים אסון על משפחה שכול . אנו מעבירים סר ילד לן דם יהודי הפקר שווה חווה , מעבירים סר ערב שקל לרצוח נו . אנו מגדילים את עגל טרור כך אנו משחררים רחוב רוצח כלא . מקרה של אח , דובר במי נגזר עלה שנה , הוא ישב שנה גיל חזר רצועה עז בוודאי שלא מטיף שם שלום . איך ייתכן כביש פה לא מלא עשרה אלף אנשים צועקים ביב ? " תהה . פנייה כתב יאיר אלטמן : משפחה מפגין נגד שחרור מחבל : " די טירוף " בן שפחה רוצח קרוב אמור השתחרר התייצב מול בית ראש ממשלה בירה : " יש מנדט לומר לא מי מחשיבים עצמו ידיד " ח יוגב : אובמה אמריקני צבוע לא מוסרי 