נתניהו על שחרור אסיר : " או זה ייסגר , או זה " ראש ממשלה התחייב ישיבה שרי ליכוד כי כל החלטה נושא שחרור אסיר פלסטיני תובא אישור ממשלה כי הוא לא יסכים עסקה בלי תמורה ברור . דבר , " זה עניין של ימים " שר על שחרור אסיר ישיבה ממשלה " כל עסק נושא אסיר , אם תהיה עסק , תובא אישור ממשלה " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה שרי ליכוד , נערך על רקע הציל את תהליך מדיני קריסה . נתניהו הבהיר שר גם כי לא יסכים עסקה " בלי יהיה ברור מה תמורה של מדינה ישראל " שרי ליכוד הביע ישיבה דאגה פרסום אמש וואלה ! חדש על כך ישראל ארץ הברית הציע פלסטיני שחרר אסיר תמורה הארכה שיחה חצי שנה . נתניהו הציע שר הימנע התבטאות נושא " עד תתברר תמונה מלא " אמר כי זה עשוי להיות עניין של ימים . " או זה ייסגר , או זה " ציין . עוד על שחרור ה : " ישראל הציב פלסטיני תנא ח הפגין נגד שחרור מחבל : " די ל נושא אסיר : " ש לא ערוך שחרור " שר עמיר אמר הבוקר כי דיניות חיפוש האשמים לא מועילה אף אחד . " צריך למצוא פתרון , נעשה מאמץ רב כדי אפשר את המשך משא ומ " אמר פתח ישיבה ממשלה . " היה מעדיף הקפאה בנייה שטח על פני שחרור אסיר , אבל לצערי יש גורם ממשלה מונעים זאת " וואלה ! חדש נודע סוף שבוע כי ישראל ארץ הברית הציע רשות פלסטיני שחרר אסיר פלסטיני , נוסף על שחרור אסיר מסגרת פעימה רביעי משא ומ , שבה אמור השתחרר פלסטיני . תמורה כך , ישראל דורשת את הסכמה י הרשות פלסטיני אבו מאזן להאריך את משא ומ מדיני שישה חודש נוסף . הצעה כוללת גם את שחרור אסיר מסגרת פעימה רביעי . עם זאת , ישראל בהיר כי היא זו תקבע את זהות אסיר ישוחררו . הצעה הוצג פני אבו מאזן ניסיון פתר את משבר סביב שחרור אסיר פלסטיני מסגרת פעימה רביעי , אמור היה התקיים יממה קרוב . ישראל מסרבת שחרר את אסיר כל עוד אין התחייבות מצד הרשות המשך שיחה לאחר אפריל , אז יסתיימו תשעה חודש הוקצב משא ומ . י בית היהודי שר נפתל בנט תקף את הצעה אמר כי מהלך " לא יקום לא יהיה " דבר כתב עמוד פייסבוק שלו , סיפר בנט : " מצא השבת קיבל אות פנייה נוגע עסקה כביכול של שחרור אסיר תמורת המשך משא ומ . אהיה ברור : לא יקום לא יהיה " חבר סיעה שר בינוי שיכון אורה אריאל הגיב אף הוא פרסום זהיר : " אם ידיעה נכון , חבר פרוש קואליציה " פנייה כתב : נתניהו על שחרור אסיר : " או זה ייסגר , או זה " ראש ממשלה התחייב ישיבה שרי ליכוד כי כל החלטה נושא שחרור אסיר פלסטיני תובא אישור ממשלה כי הוא לא יסכים עסקה בלי תמורה ברור . דבר , " זה עניין של ימים " 