מעט חצי ישראלי חושבים שיש להכיר ב ו חדש עולה כי קרוב אחוז ציבור ישראל חושב שיש להכיר זרם רפורמי קונסרבטיבי , מה עשה תרום חיזוק הקשר עם יהודי א ציבור ישראלי חושב שיש להכיר זרם רפורמי קונסרבטיבי , דבר עשה תרום חיזוק הקשר עם יהודי א , רב הם משתייכים זרם אלו . כך עולה סקר חדש ערך " קרן משפחה רודרמן " קרב ציבור ישראל סוגיה ורות יהדות ארץ הברית וב הכרה זרם רפורמי קונסרבטיבי התייחסות עמדה יהודי א קביעה דיניות ממשלה גב תהליך שלום . קהילה היא קהילה היהודית גדול משפיעה ביותר גבול ישראל . חשיבות אה יד ביטוי תמיכה פוליטי אדיר משתקפת קשר מיוחד שבי ישראל ו , כוללת על מיליארד דולר סיוע אמריקני מדינה ישראל תרומה של יהדות א ישראל מדי שנה סך אות מיליון דולר . על פי סקר נערך קרב משיב , גבר נשים , בן מעלה , עמדה של ציבור ישראל מסויגות יחס מעורבות של יהודי א עניין פנימי של ישראל כמו תהליך שלום או ניהול משרדי ממשלה ועדה כנסת . רוב ציבור גם לא חושב יהודי תפוצה צריך להיות מיוצגים כנסת . אזרחי ישראל קנה חשיבות שמירה על קשר עם יהדות א . התאם כך , הם מעוניינים הממשלה תשקיע משאבים הפחתה ניכור ישראל קרב צעיר א היהודים . נוסף , מחצית ורים מדינה צריך להכיר זרם רפורמי קונסרבטיבי של היהדות , אחת השאלה המעניינות נשאל משתתף סקר היא מי נבחר ציבור הבאים בין דעה בצור טוב ביותר את מורכבות יחסי ישראל ו ? ראש ממשלה , נימין נתניהו קטף את המקום ראשון עם , א מקום שר אביגדור ליברמן מקום י אופוזיציה ח הרצוג . שר נפתל בנט יאיר לפיד הגיע מקום אחרון . סקר מתפרסם לקראת יציאה שלח " עמית רודרמן " כוללת שישה חברי נס פלגה , מייצגים קשת רחבה של עמדה פוליטי , שבוע אינטנסיבי של הרצאה מפגש בוסטון ניו יורק , מהלך יקיימו פגישה עם בכיר קהילה היהודית אמריקני , מטרה להכיר עומק את תפוצה היהודית גדול חשוב ביותר . חברי הכנסה משתתף משלחת הם : נחמן שי איציק שמולי מ " מיכל רוזין מ " שולי מועלם מ היהודי " מעון אוחיון יתנו " מעון סולומון מ עתיד " דבר רודרמן , נשיא קרן משפחה רודרמן : " מטרה תכנית עמית רודרמן היא ללמד מנהיג ישראלי על קהילה . סקר האחרון ביצע מראה ציבור ישראלי בין קהילה הינה חברה פלורליסטית , הקשר הדוק עם הינו הכרחי ביטחון עתידי של מדינה ישראל " מעט חצי ישראלי חושבים שיש להכיר ב ו חדש עולה כי קרוב אחוז ציבור ישראל חושב שיש להכיר זרם רפורמי קונסרבטיבי , מה עשה תרום חיזוק הקשר עם יהודי א 