דילמה אסיר : קרי יגיע אזור כדי הציל את ה ? בעוד ישראל הרשות ממשיכות " להתקוטט " על נושא אסיר , ינסה שר אמריקני מנוע את ה . דים כנראה יסכימו הארכה שיחה , אך על בסיס הסכמה שב פה ב מחלוקת על שחרור אסיר הביקורת ממשלה עצמה על המשך שיחה עם פלסטיני , נמשך מאמץ תיווך אינטנסיבי של א ניסיון למצוא נוסחה תאפשר את המשך משא ומ . שר אמריקני קרי , שוהה עת פריז , עשוי הגיע היום ני או מחר סבב פגישה באזור , כדי סייע צוות שלו ירושלים לסגור עסק ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל הרשות אבו מאזן . נקודה מחלוקת עיקרי ין דים נותר שחרור אסיר ערבי ישראל הקפאה הבנייה התנחלות . אלה בדיוק אותו סוגיה הקשה על חידוש משא ומ שעבר : פלסטיני דרש שחרור של כל אסיר ביטחוניים נעצר לפני הסכם אוסלו , או לחלופין הקפאה מלא עבר קו ירוק . נתניהו הסכים שחרר את כל אסיר פלסטיני נעצר לפני הסכם אוסלו , אך סרב כלל כך גם את ערבי ישראל . נוסחה גובש עת חידוש משא ומ , לאחר רב מצד קרי , היה ישראל תשחרר את כל אסיר פלסטיני אבו מאזן דורש , אך לא תתחייב גב אסיר אזרחי ישראל , שאת ההחלטה עניין הוחלט לדחות . בהחלט ייתכן שגם הפעם תתקבל החלטה דומה : שחרור קבוצה גדול של אסיר פלסטיני , צד דחייה ההחלטה עניין של אסיר בעל תעודה זהות חול . עוד על תהליך ה פלסטיני עולה : אלף אסיר עבר הארכה ה על שחרור אסיר : " או זה ייסגר , או זה : שחרור אסיר פלסטיני " לא יקום לא יהיה " אלא אבו מאזן דורש עת לא רק את שחרור אסיר , כי אם גם הקפאה בנייה " שקט " ללא החלטה ממשלה ללא צו אלוף גוש התנחלות גדול . נתניהו יהיה מוכן קבל את דרישה הללו רק תמורת התחייבות פלסטיני הארכה שיחה חצי שנה פחה , מה יגביל את יכולת של אבו מאזן לפנות עצרת ה שנה נוכחי . אם יוחלט להאריך את שיחה ייתכן שני דים יעדיפו לעשות זאת שלא על סמך " סמך מסגרת " אמריקני גיבש חודש אחרון , אלא על סמך הבנה כללי על פה . גיבוש סמך מסגרת מעודכן יוצג סיבה הארכה שיחה . קרי נמנע חודש אחרון ביקור באזור , לאחר הגיע מסקנה ביקור תכוף עלה את רף ציפייה יוצר מימין על המנהיגים , בעיקר על נתניהו . לאחר ביקור האחרון ירושלים תחילה ינואר , נוצר רושם פעם בא הוא יגיע הוא ישלוף כיס את הסכם מסגרת יטלטל את קואליציה יעמיד את המנהיגים פני החלטה קשה . אלא פעם הזה לא הגיע : את שתי פגישה האחרונות עם אבו מאזן קיים קרי פריז ובעמאן , שתיים הסתיים כישלון . אם אכן יגיע כאן שעה קרוב , זה לא יהיה כדי הציג סמך אלא כדי מנוע להרוויח זמן . אמריקני אופטימים גב יכולת להאריך את שיחה דבר שני המנהיגים מעוניינים בו אבל שלב הנוכחי , אפילו מעט הזה אינו מובטח . עדכון ראשון : דילמה אסיר : קרי יגיע אזור כדי הציל את ה ? בעוד ישראל הרשות ממשיכות " להתקוטט " על נושא אסיר , ינסה שר אמריקני מנוע את ה . דים כנראה יסכימו הארכה שיחה , אך על בסיס הסכמה שב פה בלבד 