כתב אמן נתניהו : לתת מענה הוגן מבקש אמן אנשי תקשורת , הם שה איבגי גיד גוב , קרא ראש ממשלה העניק זכות סוציאלי מבקש מקלט אפריקה . ביום ישי ידון עתירה נגד החוק מניעה הסתננות צף עצרת המחאה של מבקש מקלט כיכר רבי , אתמול עשר אנשי תרבות הם אמן , שחקן אנשי תקשורת פנה הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו מכתב פומבי בו הם בקשים מציאה פתרון אנושי מצוקה מבקש מקלט ישראל , כזה טענה ייטיב עם כלל החיים בדרום תל אביב שכונה מוחלש . ין חותמי מכתב ניתן מנה את עמוס עוז , שה איבגי , מונה מושונוב , אהוד נאה , ברי סחרוף גיד גוב . כתב אמן נתניהו : לתת מענה הוגן מבקש אמן אנשי תקשורת , הם שה איבגי גיד גוב , קרא ראש ממשלה העניק זכות סוציאלי מבקש מקלט אפריקה . ביום ישי ידון עתירה נגד החוק מניעה הסתננות 