עזר שף : ערב התרמה ל שלום קדוש שף מוביל נוסף ארגן אירוע התרמה מלון אונרדו פלאזה ירושלים מען עמותה " עזרה אב " טקס היה חסות נוכחות של רעייה ראש ממשלה , שר נ קולינרי יוצא דופן התקיים אתמול מלון אונרדו פלאזה ירושלים מען עמותה דואגת אוכלוסייה קשיש עיר . אירוע התרמה התקיים חסות השתתפות של שר נתניהו , רעייה ראש ממשלה יוזמה שף שלום קדוש . מהלך ערב סיפר נשיא עמותה כי גברת נתניהו סייע פועל מען קשיש על עשר שנה . הוא ציין כי דבר נראה לו טבעי , כן ראה את גברת נתניהו קיים כיבוד אב עת סעד את אב שנת חיים האחרונה . גם גברת נעם שרעבי , ראש עמותה , הודה גברת נתניהו סיפרה כיצד היה מעורב ארגון ערב , איך תמיכה היא זו תאפשר את הקים המרכז מוקם עת ירושלים . עזר שף : ערב התרמה ל שלום קדוש שף מוביל נוסף ארגן אירוע התרמה מלון אונרדו פלאזה ירושלים מען עמותה " עזרה אב " טקס היה חסות נוכחות של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו 