זרז את העסקה : נתניהו שוקל להקדים את ישיבה ה ממשלה בודק אפשרות קיים את ישיבה עוד שבוע מקום ביום ראשון . זאת , לאחר הושג הסכמה עם א גב הארכה משא ומ שחרור פולארד תמורת שחרור א מתלבטים , נתניהו רוצה החלטה מהיר : לאחר הושג הסכמה ין ישראל לבין ארץ הברית על עסק הארכה שיחה , מזכירות ממשלה בודק עת אפשרות להקדים את ישיבה ממשלה , אמור התקיים ביום ראשון , כדי שה יצביעו על העסקה . טרם התקבל החלטה נושא , אך שר עודכן ייתכן ישיבה תתקיים עוד לפני סוף שבוע . מחר רביעי צפוי שר אמריקני , קרי , שוב אזור צורך פגישה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . תהליך שלום כותרת א פולארד : כך דוחק נתניהו את בנט ל עדכן שר : הקפאה שחרור אסיר תמורת פ פולארד רק מסגרת " עסקה חבילה גדול " הבוקר עדכן נתניהו את שר בכיר על פרטי העסקה מסתמנת , זאת לאחר נועד הבוקר פעם נוסף ירושלים עם שר של ארץ הברית , קרי . שני ניסה " לטש " את פרט אחרון של הסכם הארכה משא ומ , זאת המשך שיחה בת שלוש שעה אמש , מהלך הוצג העסקה . על פי גורם שוחח עם ראש ממשלה , העסקה תכלול את שחרור של פולארד עוד לפני ליל הסדר את המשך משא ומ ין ישראל פלסטיני עד . תמורה כך , ישראל תסכים שחרר את חבל " פעימה רביעי " כן אסיר נוסף ללא דם על יים , רוב צעיר חלק נשים , היא תקבע את זהות כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש . כמו כן , מסגרת העסקה ישראל תסכים הקפאה בנייה " שקט " התנחלות . רוב מכריע של שרי ימין , ומה היהודי , העדיף היום שלא התייחס אופן הצבעה צפוי על העסקה , אם זו תובא אישור ממשלה . לפי יקבלו החלטה נושא , ממתינים שרי ימין לראות אם פלסטיני קבל את ההסכם , אם נשיא ארץ הברית ברק אובמה יאשר את דבר שחרור קול , לפני יגיבו . עומת , שרי יש עתיד התנועה ויים תמך עסקה , כמו גם שר שה יעלון יובל ליכוד . פנייה כתב אמיר תיבון : זרז את העסקה : נתניהו שוקל להקדים את ישיבה ה ממשלה בודק אפשרות קיים את ישיבה עוד שבוע מקום ביום ראשון . זאת , לאחר הושג הסכמה עם א גב הארכה משא ומ שחרור פולארד תמורת שחרור אסיר 