מי מרוויח גדול הרשעה אולמרט ? נתניהו , חבר ל מוזר , דווקא שר האוצר צפוי לגרוף את כל הקופה של הרשעה פטרון לזכות עתיד הנהיג גוש . אם ימהר לפעול , גם דיסקין ירוויח . נתניהו , רגיל , מחיה . פ אולמרט האמין באמת תמה הוא עוד יהיה ראש ממשלה . הוא הקפיד היפגש עם עיתונאי שיחה רקע , החזיק שני יועץ תקשורת יומן ובכ סגור , פרט דלף עיתון " " שנה שעברה , אף צוטט מי אומר כוונה התמודד עתיד על נהג המדינה . זה כבר לא יקר . הרשעה הפרה אמון פרשה רכז ההשקעות הצטרף הבוקר הרשעה מהדהדת על לקיחה שוחד פרשה הולילנד . זו אחר זו דחה על סף השופט דוד רוזן את כל טענה צוות ההגנה של אולמרט . דרך כלא נראה היום קצר הרבה יותר אשר דרך רחוב לפור . דגל שחור מתנוססים על של אולמרט תפקיד לא הונף אתמול , על אף היה אלה התעקש לראות בו שיח שאוטוטו חוזר הציל את כול . זה התחיל אמנם תקופה כהונה ראש עירייה , אז התרחש פרשת הולילנד , אבל מעשה כל חיים ציבורי וו פרשות ורות מנהל תקין . מפרשת חשבונית פיקטיבי עת היה גזבר תנועה ליכוד , דרך האי יווני , בית רחוב רמיה , פרשת בנק לאומי עד מעטפת כסף של טלנסקי . עננה גדול של שחיתות . אולם לא רק פרשות בעלות ניחוח פלילי ליוו אותו . גם על תפקוד ראש ממשלה מלחמה לבנון השנייה נמתח ביקורת קטלני דוח וינוגרד , נגע שיקול דעת , אחרית זהירות שלו עת ניהול מלחמה . הכרעה דין משפט הולילנד כותרת נ ההכרעה ה אולמרט מגיבים : הכרעה הדין נפלה רעם ביום ב הכי כמוס אצל " כך כולאים ראש ממשלה לשעבר צד השמאלי של מפה פוליטי היה אלה אמר אתמול צהריים כי הרשעה של אולמרט הווה מכה גדול תקווה של שמאל להעמיד מועמד ראשות ממשלה בחיר הבאה מול נתניהו . למרות החשדה שחיתות , היה אלה הסביר כי אולמרט נתפש יחיד יכול ספק את הסחורה . לומר , גייס את העולם לחתום על הסדר עם פלסטיני . נכון עכשיו , אין סביבה מישהו שיעור קומה הזה . נכון , אולמרט היה ראש ממשלה . תקופה הפציץ ישראל , על פי פרסום זר , את כור סוריה . הוא גם יצא מבצע עופרת יצוק במקביל חתר ללא הרף השיג הסכם שלום . כל אלה יכול ללמד משהו על יכולת , אבל לא הופכים אותו ראוי הנהגה . גוש מגיע מנהיג טוב זה . מרוויח מיידי הרשעה הוא כמובן ראש ממשלה נתניהו . קשה שלא לש לב צירוף מקר המדהים הוסר מן דרך שלושה מתחרים פוטנציאל שלו הן בית והן על נהג המדינה תוך פחה שבוע . זה החל פרסום אחרון פרשה הרפז , ש לשעבר גבי אשכנזי שחק ב תפקיד מרכזי , נמשך עם תלונה נגד סילבן שלום פגע אופן משמעותי סיכוי להיבחר נשיאות נתניהו חשש שלום יקטע את כהונה אמצע ויתמודד ולו על ראשות ממשלה , הסתיים לפי שעה עם עזיבה של אולמרט את זירה ציבורי . גביע גלידה טעם פיסטוק ודאי יהיו ערב מעון ראש ממשלה . גם אהוד ברק , פעם על ברית יום יריב מר של אולמרט , ודאי לא זיל דמעה כש היום טלוויזיה . אופן פרדוקסלי , מרוויח גדול לבד נתניהו , עשוי להיות יאיר לפיד חברו טוב של אולמרט , שימש צד פטרון גדול של שר האוצר . היעדר של אשכנזי אולמרט , כל עוד לא קם פלגה אחר גוש המרכז , צפוי לפיד שמר על יציב סקר . מרוויח גדול נוסף הוא יובל דיסקין . ראש ה לשעבר אמנם הצהיר כמה הזדמנות כי אין כוונת היכנס פוליטיקה , אבל על רקע וואקום הנוכחי הנהיג , הוא יוכל כבש עמדה מפתח ללא עי לקראת הבחירות הבאה , אם רק יפעל מהר . היום הזה אמור , לכאורה , חזק גם את י אופוזיציה , יצחק הרצוג . על נייר , הוא מועמד יחיד רגע מול נתניהו . ראש ראש . אלא מציאות מורכבת הרבה יותר . הודעה הרפה מאוחר פרסם על הרשעה של אולמרט נתקל פייסבוק בלא עט מגיבים תהה כיצד הוא רוצה להיבחר ראשות ממשלה אחרי שמר עצמו על זכות השתיק פרשה עמותה . נוסף , הוא הרבה להתחבק שבוע אחרון עם מורשע אחר שוחד , אריה דרעי , הביע תמיכה בלתי מסויגת מועמדות של פואד בן אליעזר נשיאות , נמנע להגיב פרשה קלט מס אי של ראש ממשלה נתניהו , כאשר זו נחשף ב " כל אלה עלה ספק אשר לב ציבורי שלו , מחויבות להתייצב צד המנהל התקין גם כש לא נוח מבחינה פוליטי . פרקליטות ספג לא עט אש בשנים האחרונות . חלקה צדק , חלקה ממש לא . אחרי זיכוי חלקי של אולמרט פרשות טלנסקי מרכז ההשקעות , נשפך קיתונות של אש גופרית על פרקליט המדינה דאז , שה לדור . אתמול הוכח סופי כי לדור הוא לא פרקליט המדינה מנע הסכם שלום כאשר הדיח ראש ממשלה כהן , אלא פרקליט המדינה התעקש חקר להגיש כתב אישום , הוביל הרשעה ראש ממשלה שוחד . הרשעה ממחישה עד כמה מערכת החוק תישאר עצמאי חף פוליטיקה , זמן שיש פוליטיקאי רוצים לעשות הם שימוע וועדת הכנסה . אם רוזן היה תלה פוליטיקאי כדי להיבחר עליון , מי יודע איך היה מכריע . מסקנה מתבקשת הרשעה של אולמרט ומה קיבל , היא כי ציבור כן אכפת משחיתות ציבורי פלילי . ניגוד אגדה אורבאני פיה ישראל יש סימפטיה גדול אנשים מצליח לסבן את המערכת , כי עבירות סף הן עניין שולי כל עוד ראש ממשלה חזק , נחוש החלטי , עושה רושם הכריע הדין אתמול היא לא פחה אשר אירוע כונן תודעה ציבורי . לא עוד דג רקק כמו עמרי רון או נעם בלומנטל . הפעם תפס דג שמן באמת . נגמר מזל של מזוכה הסדיר , קשה לראות את ציבור מתנהג סלחנות עתיד לפי שחיתות . הרשעה תהיה השלכה גם על מי נמצא תוך המערכת . חברי נס רב העדיף אתמול לסכור את פיהם . עניין מה . מעתה , פוליטיקאי בכיר מבקש להיבחר עמדה הנהגה כירה צריך הבין שהם חייב לתת דין חשבון ציבור על התנהלות . שנת שקיפות היא דבר בסיסי , ואנשים חושבים יעמדו ראש המדינה מבלי הסביר חשד עלה נגדם טועים בגדול . תשומה לב של מועמד נשיאות פואד בן אליעזר , שלא הסביר כיצד רכש פנטהאוז יפו תשעה מיליון שקל : ניקיון חג פסח החל . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס מי מרוויח גדול הרשעה אולמרט ? נתניהו , חבר ל מוזר , דווקא שר האוצר צפוי לגרוף את כל הקופה של הרשעה פטרון לזכות עתיד הנהיג גוש . אם ימהר לפעול , גם דיסקין ירוויח . נתניהו , רגיל , מחיה . פרשנות 