יסגור עסק ? קרי ייפגש עם נתניהו אבה מ אמריקני יגיע היום אזור מטרה הפעיל על המנהיגים , כדי אלו יסכימו להאריך את ה חצי שנה . תנא : הקפאה " שקט " התנחלות שחרור אות א יצליח לסגור עסק ? שר אמריקני קרי יגיע היום ני ביקור ישראל רשות פלסטיני , ניסיון מנוע את קריסה משא ומ . קרי יפעיל על י הרשות פלסטיני אבו מאזן , קבל את הצעה אמריקני הארכה משא ומ בכ שנה , תמורה שחרור אסיר מצד ישראל . מקביל , הוא ידון עם ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה אחר של פלסטיני הקפאה בנייה " שקט " התנחלות העברה שטחי שליטה פלסטיני . עוד על תהליך ה פלסטיני עולה : אלף אסיר עבר הארכה ה על שחרור אסיר : " או זה ייסגר , או זה " ישראל הציב פלסטיני תנא חדש " ים אחרון נמשך מאמץ אינטנסיבי מצד צוות אמריקני ירושלים , ראשות של מרטין אינדיק , שכנע את ני דים להאריך את שיחה . אינדיק ערך ספר פגישה עם שרת משפט , ציפי בן שליח מדיני . למרות אמריקני קיוו הציג שלב הזה " הסכם מסגרת " יוסכם על ני המנהיגים , הם שוקלים עת מתווה צנוע יותר של הארכה שיחה על סמך חווה שטח הסכמה ין דים , ללא סמך כתוב . השגה מסמך תוצג מטרה הארכה שיחה , לא בסיס הארכה שיחה . שלשום נחשף וואלה ! חדש כי ישראל הציע שחרר אסיר פלסטיני תמורה הארכה שיחה , תנאי תוכל קבוע עצמה את זהות אסיר ישוחררו . זאת , נוסף ביצוע התחייבות מתחילת שיחה שחרר אסיר פלסטיני ים קרוב , מסגרת ה רביעי " של שחרור אסיר פלסטיני . מחלוקת עיקרי היא נוגע הכללה של אסיר הורשע רצח או ניסיון רצח על רקע לאומני , אבה מאזן דורש את שחרור אז חידוש שיחה . אמריקני אמין כי יצליחו מצוע פיתרון מחלוקת , הגעה של קרי אזור היא סימן ישן התקדמות מגע . ביקור של קרי ישראל רשות פלסטיני יהיה ראשון זה מעט שלושה חודש . הפעם האחרונה ב הגיע אזור היה תחילה ינואר , אז עוד קיווה קבל את הסכמה ני המנהיגים ל מסגרת " אמריקני יהווה בסיס המשך שיחה . אז פגש קרי פעם את אבו מאזן , אך פגישה נערך פריז ירדן . הוא שוחח מעט מדי יום עם ראש ממשלה נתניהו , אך נמנע להגיע ביקור באזור , מטרה מנוע חץ פוליטי על ני המנהיגים , מיוחד על נתניהו . פנייה כתב אמיר תיבון : יסגור עסק ? קרי ייפגש עם נתניהו אבה מ אמריקני יגיע היום אזור מטרה הפעיל על המנהיגים , כדי אלו יסכימו להאריך את ה חצי שנה . תנא : הקפאה " שקט " התנחלות שחרור אות אסיר 