ישראל ממתינים קרי : " פלסטיני הם סרבן " יממה אחרי פרסום תנאי העסקה הארכה ה , עסוק ירושלים רמאללה חילוף האשמה , וושינגטון גוברים קול נגד שחרור פולארד . " עכשיו זה נראה כמו משא ומ אמיתי " מקום עסק חילוף האשמה : שעה לאחר פורסם תנאי העסקה הארכה משא ומ ין ישראל פלסטיני , דים עסוק היום רביעי ניסיון הטיל זה על זה את האשמה משבר שיחה , נמצא על סף קריסה . ישראל אומרים כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן סירב עסקה המוצעת הוביל את שיחה מצב של על סף . רמאללה טוען נגד כי ישראל לא עמדה מחויבות שחרור את אסיר פעימה רביעי , ניסה לדחות גם עסקה נוכחי את שחרור של אסיר ערבי ישראל . עוד על מאמץ הארכה ה : מאמץ קרי מוצה , ישראל פלסטיני יסתדרו ל ביטל פגישה עם אבו מאזן : לא סוכם על שחרור פ פני אבו מאזן , אך קול קול של ערפאת / פרשנות " אירוע יממה האחרונה מוכיחים אופן ברור שה סרבן , ערים קשיים על משא ומ , הוא צד פלסטיני " אומרים גורם מדיני ירושלים . סגן שר אופיר אקוניס חיזק את דבר הללו הבוקר אמר כי " פלסטיני סיר את מסכה חושפים את פרצוף אמיתי : סרבני שלום סדרתיים הדבר האחרון מעניין אותו הוא הגעה הסדר " דבר מצטרפים דבר אמר אמש סגן שר הביטחון , דני דנון , האשים כי " אבו מאזן מזהה חולשה צד ישראלי , ול מקשיח את עמדה " צד פלסטיני , נגד , מאשימים את ישראל ניסיון ערפל את ועד שחרור מתוכנן של אסיר אבו מאזן דורש את שחרור אז תחילה שיחה . גורם פלסטיני השתתף אמש מסיבה עיתונאי של אבו מאזן אמר וואלה ! חדש כי " נקודה מחלוקת עיקרי נותר שחרור אסיר . ישראל מנסה לדחות את שחרור שוב שוב . גם עסקה נוכחי יש ניסיון לדחות את שחרור , בלי התחייב תאריך . אבו מאזן שלח סר ברור נתניהו קרי : אם אסיר שר אמריקני הבטיח תחילה שיחה לא ישוחררו מיד , שיחה יקרסו . עדיין לא מאוחר מדי מנוע זאת . כל מה נדרש כדי לסגור את העסקה להאריך את שיחה , זו החלטה מהיר של ממשלה ישראל להוציא פועל את פעימה רביעי מתוכנן , כולל אסיר " ישראל לא פסל לגמרי את הטענה הללו הצד פלסטיני . גורם מעורה פרט שיחה הסביר כי נתניהו היה רוצה אסיר ייצא כלא צמוד נחיתה של פולארד ישראל , אלא תהליך שחרור של פולארד כלא גם אם על יד צד אמריקני עשוי לארוך שבוע פחה . אלא בינתיים , ארץ הברית גוברת הביקורת נגד העסקה שחרור פולארד . אטורים חברי קונגרס בכיר , הם תומך מובהק של ישראל , הביע התנגדות עסקה , כך עשה גם שגריר ארץ הברית לשעבר ישראל דן קרצר , נחשב מקורב ממשל אובמה . גם העיתון " ניו יורק טיימס " פרסם הבוקר מאמר מערכת נגד שחרור פולארד מסגרת העסקה המוצעת . ירושלים מחכים עת לראות כיצד יגיב שר אמריקני , קרי , התנהלות של אבו מאזן . גורם ממשל אמריקני אמר הבוקר ל יורק טיימס " כי מאמץ תיווך של קרי מיצה את עצמו , כעת הגיע זמן של המנהיגים קבל החלטה קשה . גורם ישראלי שמעורה פרט שיחה אמר אמש , בתגובה ראשוני נאום של אבו מאזן , כי " איום של אבו מאזן לא יגרמו שינוי העסקה " ירושלים מקווים כי זו תישאר גם העמדה אמריקני . צעד נקט אבו מאזן לא נתפס ישראל שיחה , אלא איום לעשות זאת . כל עוד הוא לא יעביר את מסמך עלה חתם מוסד בינלאומי , מדגישים ירושלים , אפשר עדיין בצע את העסקה להאריך את שיחה . אם אבו מאזן יממש את איום יפנה בשעות קרוב מוסד ה קבל הכרה פלשתין מדינה , זו תהיה הפעם השנייה קריירה של נימין נתניהו ראש ממשלה הוא חווה אכזבה גדול נושא פולארד . זכר , מהלך כהונה הראשונה ראש ממשלה , תוך כדי שיחה על הסכם וואי , נתניהו הבין נשיא ארץ הברית דאז , ביל קלינטון , אמריקני ישחררו את פולארד מסגרת " עסק סיבובי " על סמך ההבנה הזה הסכים וויתורים נתפס עין מרחיקי כת העביר שטח מאוכלסים פלסטיני שליטה הרשות פלסטיני , אבל רגע האחרון , כאשר ראש טנט אי התפטר אם פולארד ישוחרר , קלינטון שינה את דעה פולארד נשאר כלא . מרטין אינדיק , שליח אמריקני שיחה ין ישראל פלסטיני , שימש אותו תקופה מיוחד עניין מזרח תיכון ממשל קלינטון . בערב ראשון של ועידה וואי , אחרי שיחה ארוך עם נתניהו , קלינטון נפגש התייעצות עם צוות אמריקני . אינדיק , סיים שנה קודם כן תקופה כהונה מוצלח שגריר ישראל , ישב יד . משתתף שיחה שם לב משהו מוזר מתבשל כאשר קלינטון רך את זרוע אבהי סביב צוואר של אינדיק החל ללחוש אריכות על אוזן . אינדיק חש חזרה . משתתף אחר לא שמע את דיאלוג ין שני . דניס רוס , אז שליח מיוחד של קלינטון שיחה שלום , תיאר את סצנה ספר אוטוביוגרפי : " מה זה היה שם ? , שאל את מרטין סוף תדרוך . הוא הסביר אני שקלינטון העלה פתאום את סוגיה שחרור של פולארד . מיד חשד נתניהו העלה את הנושא פגישה האישית עם הנשיא קלינטון . מרטין סיפר הזכיר נשיא כי על אף שגם יצחק רבי ביקש את שחרור פולארד מהלך משא ומ על הסכם אוסלו , הנשיא לא נתן אותו רבי . הנשיא אמר מרטין בתגובה כי עלה חשב לא מונח של צדק הגינות , אלא על מהלך יסייעו לן להשיג הסכם . מרטין הרגיש כי כריכה זרוע סביב צוואר היה דרך של הנשיא רכך את המשמעות של דבר . זו לא היה הפעם האחרונה מהלך ועידה וואי שמע על פולארד " סוף של דבר , נתניהו לא קיבל את פולארד , אבל קלינטון כל זאת קיבל ממנו חתימה על נייר של הסכם וואי . אבו מאזן השתתף וועידה כמו שאר משתתף פלסטיני , היה עד מבוכה המתמשכת התעורר בעקבות התנגדות ראש שחרור . אין דעת איל מסקנה הוא הסיק אירוע , אבל דבר אחד הוא ודאי בין היטב : שביל נתניהו , שחרור פולארד הוא קלף נצח , " אס " מאפשר ראש ממשלה העביר החלטה קשה אילו בחינה אמריקני , שחרור פולארד הוא ויתור כואב טובה תהליך שלום , שעבורו הם צריך בקש ויתור גדול מישראל . את מסיבה עיתונאי שלו אמש מפרש הבוקר ירושלים ניסיון לסחוט יותר גם מישראל גם אמריקני . בינתיים קרי לא משתף פעולה עם מהלך של אבו מאזן . החלטה בטל את ביקור רמאללה אמור היה התקיים היום שולחת סר ברור ל הרשות : את העסקה על שחרור אסיר הקפאה מכרז הבנייה התנחלות לא ניתן יהיה שפר איום . הבעיה היא שר אמריקני יודע היטב מפסיד גדול ביותר שיחה הוא קרי , ול עשוי בהחלט ראשון . גורם ישראלי צבר עבר אלף שעה משא ומ עם פלסטיני הגיב אמש על מסיבה עיתונאי של אבו מאזן אמירה ש זה נראה כמו משא ומ אמיתי " אבו מאזן רוצה עסק , הסביר גורם , אבל הוא מאמין שאם פולארד בדרך החוצה הוא צריך לנצל זאת הישג מרבי . מה להסתפק אסיר בלבד ? ישראל לא פסל לגמרי את הטענה הללו הצד פלסטיני . מחלוקת רגע היא על לוח זמן . העובדה מחלוקת זו יוצרת שבר עלול צאת משליטה להוביל קריסה עידה שוב על המצב עגום של משא ומ . רמה אמון ין המנהיגים היא אפסי . שניים נמנע אדיקות עיסוק החלטה קשה , היסטורי , בעלות מחיר פוליטי , עוסק מקום זאת אך רק חיזוק מעמד פוליטי בית , מקביל ניסיון לרצות את המתווך אמריקני . אחרי תשעה חודש של שיחה , אפשר לס את מאמץ של קרי כישלון . אמריקני טוען שיחה סגור תדרוך הצליח להשיג התקדמות שני נושא ליבה של שיחה : גבול נתניהו מוכן מדינה פלסטיני על משטח הגדה מערבי פליט אבו מאזן אומר פומבי אינו מעוניין להציף את ישראל פליט . אמת היא ותיהם ה " של ני המנהיגים שני נושא הללו היה ידוע כל מי קיא תהליך מדיני גם לפני תחילה שיחה , התקדמות נרשם בפועל היא חזקה עט מדי מאוחר מדי . מקסימום של נתניהו נושא טריטוריאלי רחוק דרישה מינימום של אבו מאזן , אותו דבר נכון גב נכונות של אבו מאזן פשרה נושא פליט . שאר נושאי ליבה ירושלים , הכרה הדדי , הסדר ביטחון המצב קשה עוד יותר . קרי לא הצליח גשר על פער , אבל בהחלט הצליח להדגיש אותו . החלטה קבל את עמדה נתניהו נושא ירושלים להימנע אזכור מפורש של בירה פלסטיני מזרח ירושלים ב מסגרת " גרם אבו מאזן לאבד אמון גם מתווך אמריקני . ניסיון רכך את ניסוח עלה הסכים עם נתניהו נושא ישראל מדינה יהודי גרם משבר אמון גם צד ישראלי , תחושה הסכמה מושגות עם אמריקני יכולת להיפרם בגלל התנגדות פלסטיני . ייתכן תחושה הזה תקבל חיזוק נוסף יממה קרוב . זה לא ימנע מנתניהו המשיך שיחה , אבל יכפיל את מרירות חשדנות , יקטין עוד יותר את סיכוי הישג כלשהו המשך דרך . פנייה כתב אמיר תיבון : ישראל ממתינים קרי : " פלסטיני הם סרבן " יממה אחרי פרסום תנאי העסקה הארכה ה , עסוק ירושלים רמאללה חילוף האשמה , וושינגטון גוברים קול נגד שחרור פולארד . " עכשיו זה נראה כמו משא ומ אמיתי " 