נתניהו נגע מצה , החרדים זרק א יקר ראש ממשלה מאפייה מצה כפר ח , ביקור עורר זעם אצל החרדים . לאחר עזב את המקום , נזרק מצה . חסידות ח הסביר כי הסיבה היא ה ממשלה נימין נתניהו יקר אתמול ישי פס הייצור של מאפייה מצה כפר ח לקראת חג הכין מצה . ביקור עורר ביקורת מצד החרדים שיא היה זריקה מצה נאפו זמן ביקור . קרע ין החרדים נתניהו , נראה בתקופה האחרונה עמוק , רחב בלתי ניתן איחוי . אז אושר כנסת חוק גיוס החדש , הכולל תוך את הסנקציות פלילי יוטלו על משתמט גיוס או שירות אזרחי , נציג החרדים כנסת כלי התקשורת החרדים ממהרים תקף כל הזדמנות את ראש ממשלה . עבר היה מי כינה אותו : " בוגד גדול " " רודף החרדים " כינוי נוסף . את ביקור של נתניהו יזמו חסידי ח הסביר כי " דרך אז עולם היא קרב כל יהודי ו סבר כי דרך השפיע על יהודי אינו על יד חרם עלבון אלא דרך נועם אהבה ישראל " נתניהו עצמו אמר ביקור : " כל דור דור קם עלה ותינו קדוש ברוך הוא מציל יד . הגדה מוזכרים ארבעה נים שונה : חכם , רשע , תם אינו יודע שאול , אבל כל אחד הם יש יהודי אתם קיים את היהודי הזה " היום וואלה ! י מוסלמי חגג בר מצווה ב הוכיח עולם נברא על יד אל יש אין ? מה אנחנו שמ מזוזה בית ? הגיע השעה חרדי שמאל יאחדו כוח נגד , זרם החרדים מרכזי העדיף תקף את נתניהו להחרים " תקשורתי " את ביקור . אתר חרדי " כיכר השבת " משל , סיקר שלילה את ביקור של נתניהו כינה אותו " אדריכל הסנקציות פלילי " עיתונות החרדית כתובה החרים את ביקור . ח ישראל אייכלר יהדות תורה אף פרסם תגובה אמר כי נתניהו נהג " חוצפה " בחר " להצטלם מאפייה מצה " הוסיף כי " שעה אלף שפחה מתקשות לקנות זון מלבוש חג , נתניהו בא לרדד את ותיהם " שיא הביקורת נגד ביקור של נתניהו נרשם כ נאפו זמן ביקור נזרק פח . עיתונאי חרדי ישי הן מאתר " כיכר השבת " הסביר עוקצנות כי " מקובל מצה עושים יהודי קדוש , שומר תורה " דבר , ביקור של נתניהו היה הצגה גדול , " אני מקווה נתניהו לא באמת האמין מישהו יאכל את מצה הללו " על אף ניסיון של גורם חרדי הסביר כי מצה נזרק בגלל העובדה נתניהו " הפך אויב החרדים " הבהיר דובר ח מנחם ברוד כי אין ום קשר ין פסילה של חלק מצה נתניהו : " מאפייה מצה נפסל אורח קבע מצה שהה זמן רב מד על שולחן , או בגלל סיבה הלכתי אחר . זמן ביקור של נתניהו עזב חלק עובד את מלאכה רידוד מצה התאסף סביב ראש ממשלה . בעקבות זאת הורה משגיח פסול את מצה נעזב לא טופל . אין זה ום קשר למצות ראש ממשלה נגע הן , כל ניסיון קשר ין דבר הוא ניסיון מכוער ליבוי שנאה מחלוקת , ו דוחה אותו שאט נפש " נתניהו נגע מצה , החרדים זרק א יקר ראש ממשלה מאפייה מצה כפר ח , ביקור עורר זעם אצל החרדים . לאחר עזב את המקום , נזרק מצה . חסידות ח הסביר כי הסיבה היא הלכתי 