נתניהו עדכן שר : הקפאה שחרור אסיר תמורת פ ממשלה נועד שוב עם קרי כדי " לטש " פרטי ההסכם יביא שחרור מרגל עוד לפני פסח הארכה ה , תמורה שחרור אות אסיר הקפאה " שקט " קרי עשוי שוב ל התקדמות , אך העסקה טרם נסגר : ראש ממשלה , נימין נתניהו , עדכן הבוקר ישי את שר בכיר על פרטי ה סיבובי " מסתמנת , זאת לאחר נועד הבוקר פעם נוסף ירושלים עם שר של ארץ הברית , קרי . שני ניסה " לטש " את פרט אחרון של הסכם הארכה משא ומ , זאת המשך שיחה בת שלוש שעה אמש , מהלך הוצג העסקה . תהליך שלום כותרת א פולארד רק מסגרת " עסקה חבילה גדול " הארכה ה רק אם תוקפא הבנייה ב אסיר : קרי יגיע אזור כדי הציל את ה על פי גורם שוחח עם ראש ממשלה , העסקה תכלול את שחרור של מרגל פולארד עוד לפני ליל הסדר את המשך משא ומ ין ישראל פלסטיני . תמורה כך , ישראל תסכים שחרר את חבל " פעימה רביעי " כן אסיר נוסף ללא דם על יים , רוב צעיר חלק נשים , היא תקבע את זהות כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש . כמו כן , מסגרת העסקה ישראל תסכים הקפאה בנייה " שקט " התנחלות . נתניהו אמר הבוקר שרי ליכוד כי יוקפאו מכרז הבנייה שומרון , אולם למרות דרישה פלסטיני , תימשך הבנייה שכ החלה , כמו גם הבנייה פרטי הבנייה מוסד ציבור ירושלים . ישראל אמר הבוקר כי הושג התקדמות פגישה אמש , אך פרט סופי טרם נסגר . קרי אמור היה המשיך אמש , תום פגישה עם נתניהו , פגישה רמאללה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . פגישה נדחה נמסר כי תתקיים הבוקר , אך שני לא נפגש לבסוף , קרי המריא חזרה אירופה אחרי פגישה עם נתניהו . גורם עודכן פרט שיחה אמר וואלה ! חדש כי " אבו מאזן כבר הציג צוות אמריקני שורה פגישה נערך ים אחרון את דרישה שלו . הוא גם שמע אמריקני מה ישראל מוכן לתת , נושא הזה אין שינוי משמעותי " סוכנות ידיעה רויטרס דיווח כי קרי עשוי שוב מחר אזור להיפגש עם אבו מאזן . אמש נפגש קרי ירושלים עם ראש צוות ה פלסטיני סאיב עריקאת ראש מודיעין כללי , . שני העביר לו את דרישה פלסטיני . ין היתר , דובר על שחרור של אות אסיר פלסטיני . לפי דיווח הבוקר כלי תקשורת שונה ערבית , דרישה פלסטיני נוסף לבד הקפאה הבנייה הן סיוע כספי נכונות ישראלי שלא להרבות פעילות שטח הרשות . גורם מדיני ישראל אומרים כי ראש ממשלה נתניהו יוכל הסכים תנאי הציב אבו מאזן הארכה שיחה אך רק אם יוכל הציג " הישג משי " שרי ממשלה ציבור ישראלי . שחרור פולארד , כלא זה שנה , מסתמן הישג המרכזי נתניהו מבקש אמריקני , צד דרישה בסיסי שיחה יוארכו פלסטיני לא יפנו חודש קרוב מוסד ה לא יפעלו נגד ישראל זירה בינלאומי . ראש ממשלה רמז תחילה שבוע כך ישראל תשיג " תמורה משמעותי " עבר עסק הארכה שיחה . ישיבה שרי ליכוד שלשום הוא שר לא התבטא נגד שחרור אסיר מתוכנן , כן הם " לא מכירים את תמונה מלא " נתניהו הדגיש כי כל עסק תוסכם מול אמריקני תובא אישור ממשלה , כי לא תהיה עסק מבלי ישראל תקבל תמורה ברור . הוא אמר גם כי דובר עניין של ימים עד נדע אם ישן עסק , או משא ומ הגיע נקוד . שר סגן שר ליכוד מתנגד נחרץ שחרור אסיר הקפאה בנייה שרוי ים אחרון מבוכה עוקב דריכות אחר דיווח שמועה על פולארד , ידיעה יהיה הם קשה להתנגד מהלך שנוי מחלוקת אם דבר יפגע סיכוי לשחררו כלא . סגן שר הביטחון , דני דנון , אמר היום כי " כול רוצים לראות את יון פולארד כבר , בית אבל לא עבור שחרור סיטונאי של חבל . שחרור יהפוך את אבו מאזן מנהיג ערבי ישראל קיצוני נשלם על כך דם רב עתיד " דנון אף הבוקר מאמר פרסם פולארד לפני כמה חודש עיתון פוסט , ובו הביע התנגדות שחרור חבל מסגרת משא ומ מדיני . פולארד אמנם מתנגד כך , אבל ספק רב אם שרי ליכוד יוכלו גם הם להתנגד מהלך שנוי מחלוקת , אם דבר יפגע סיכוי שחרר את פולארד כלא . פנייה כתב אמיר תיבון : כתב עמרי נחמיאס : נתניהו עדכן שר : הקפאה שחרור אסיר תמורת פ ממשלה נועד שוב עם קרי כדי " לטש " פרטי ההסכם יביא שחרור מרגל עוד לפני פסח הארכה ה , תמורה שחרור אות אסיר הקפאה " שקט " קרי עשוי שוב אזור 