נתניהו : צעד של פלסטיני ייענו צעד , דים היה קרוב עסקה תביא הארכה שיחה , " אך הרשות מיהר הצטרף אמנות בינלאומי תוך הפרה הסכמה " נתניהו הבהיר ש לפנות ל לא משפיע עלה " ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר הבוקר ראשון כי אם פלסטיני ינקטו צעד , ישראל תגיב אותו טבע . פתח ישיבה ממשלה הבוקר ראשון התייחס ר משבר שיחה עם פלסטיני , אמר : " אנחנו מעוניינים המשיך משא ומ , אך לא כל מחיר " דבר , " איום של פלסטיני לפנות ל אינו משפיע עלה " נתניהו אמר כי " חודש אחרון אבו מאזן סירב אפילו דון הכרה ישראל מדינה העם היהודי . לצערי , כאשר התקרב סיכום על עסק הארכה שיחה , הרשות פלסטיני מיהר הצטרף אמנות בינלאומי , תוך הפרה של הסכמה " נתניהו אמר כי " פלסטיני יש הרבה מה להפסיד מלך הללו . צעד חד צדדי צד ייענו צעד חד צדדי צד " קור מעורה שיחה אמר כי נציג ישראל הרשות פלסטיני משא ומ ויים היפגש היום שוב עם שליח אמריקני מרטין אינדיק , כדי דון פתרון אפשרי משבר אל נקלע דים . ביום שישי נועד אינדיק עם הממונה על ה מטעם ישראל , השרה ציפי בן . כמה שעה קודם כן הוא נפגש עם נציג פלסטיני , סאיב עריקאת . על אף פסימיות האחרונה מצד ארץ הברית , גורם מעורה פרט שיחה ספר כי אמריקני עדיין לא ויתר על ניסיון החזיר את משא ומ מסלול . דבר , נציג ארץ הברית ממשיך לדחוק שני דים למצוא פתרון מחלוקת מנוע שבר אמיתי . קריאה וואלה ! חדש : " לא נאפשר שפיכה ד : " רגע אמת הגיע . אנו שוקלים את תפקיד משא ו מוניב : אנחנו מכירים קשר ש סוף חודש צפוי פוג מועד נקבע הגעה הסכם מסגרת ין דים תשעה חודש מתחילת משא ומ מחודש . סוף שבוע אמר שר קרי כי " הגיע רגע אמת " כי ארץ שוקלת מחדש את תפקיד משא ומ , שום שיש גבול זמן היא יכול בזבז על תהליך שלום אם דים עצמו אינו מוכן קבל החלטה מכריע . " זה לא ללא גבול " אמר קרי , " זה עולם לא היה " המשך , דובר מחלקת המדינה אמריקני , מארי הארף , אמרה כי וושינגטון עודן מחויב תהליך שלום , אך הוסיף כי ישראל הרשות פלסטיני צריך בצע את ההתקדמות משא ומ עצמו . " אם לא תהיה התקדמות , אז לצערי תהליך יבוא סיום , אולם עוד לא הגיע שלב הזה " אמרה . נתניהו : צעד של פלסטיני ייענו צעד , דים היה קרוב עסקה תביא הארכה שיחה , " אך הרשות מיהר הצטרף אמנות בינלאומי תוך הפרה הסכמה " נתניהו הבהיר ש לפנות ל לא משפיע עלה " 