תעזבו כבר את ש מלמד השתלמות של מזכירות נהלים ? האם מגיש ספורט לא יודע מי זה קפטן ברצלונה ? למה חלק ביקורת על נתניהו היא לא רק קטנוני , אלא גם סוכן . שש הערה פמיניסט על . מסעיר שוגר שבוע קבוצה ווטסאפ של ותיי לא היה הכרעה הדין עניין הולילנד גם לא עוד גילוי פיקנטי על איזה אקס של מישהו . זו היה מודע פרסומת קטן עיתון " גלובס " כותרת , בן על גבי סגול , היה : " ניהול משרד לשכה נהלים " ו נכתב : " השתלמות מקצועי חדש מאתגר תצעיד אותך קדימה " אות קטנות יותר הובהר כי " המרכז הבינלאומי כנס פורום מנהל לשכה ישראל פ מתכבדים הזמין את מזכירות ארגון " שני ימי הדרכה מלון , שיכללו ין היתר אימון מולטי טאסקינג , " שיפור ארגונומיה סביבה העבודה " ו את השפעה צבע על ההצלחה האישית מקצועי " תחתית מודעה הודגש , מנוע חלילה בלבול , כי " השתלמות מיועדת ל מ , מנהל לשכה , מזכירות מ , מזכירות מנהלי אגף , מזכירות כירה , מזכירות מקצועיות מזכירות כללי " על תמונה מלווה את פרסום לא צריך הרחיב : דובר כמובן צעיר מצודד , תכולה עין קצרת שרוול , אוחזת שני קלסרים . אמת ? היה מחכים גלות כי " פורום מנהל לשכה ישראל " הוא גוף חי בועט שיש לו אפילו ראשי תיבה , כי יש הבדל ין מזכירות מ סתם מזכירות של מנהלי אגף . כל כך התעניין נושא עד חש צורך חייג מספר נמצא אתר כנס . ענה אני יעקב מרכז הבינלאומי כנס אחראי , דבר , ארגון סדנה . שלום יעקב , הבין דיוק הסתיים סדנה של מזכירות לשנות נהלים . איך היא היה ? " טוב מאוד , השתתף מזכירות מנהל לשכה " ואו . למה אתם מתייחסים פרסום ש רק מזכירות לשון נקבה מנהל לשון זכר ? " רק נהלים לשון זכר ? אין רק נהלים לשון זכר " הנה , כתוב משל " לשכה נהלים " " זה ביטוי . לומר , לשכה מ . שאלה , זה פתוח גם מזכירות גם מזכיר " אז מה כל התייחסות כאן מיועדת רק נשים ? " כי זה נס מיועד רק מזכירות . יש גם נס נפרד מיועד רק מזכיר " הבין . איזה הבדל יש תכנים של סדנה ? " אני אתן לך דוגמה , אם יש הרצאה התאמה צבע מראה אז זה יותר מתאים נשים . גבר זה יותר עניין של קוד בוש " מגניב . אתה יכול שלח אני בבקשה פרסום על סדנה מזכיר גבר ? " כן . מה מייל לך ? " הילה קו תחתון סי נקודה וואלה נקודה נט נקודה אי אל . שאלה אחרון : מה זה ארגונומיה ? " זה עניין של ישיבה הקלדה . איך שבת נכון , איך להקליד נכון " תודה רב הצלחה . יותר ציין עד ועד כתיבה שורה אלה לא התקבל אצל כל פרסום על סדנה מזכיר . נו שוין , אולי הוא טעה כתובת . . שבוע חלף , לאחר פרסום תביעה אב בית ראש ממשלה שכלל טענה על התפרצות של גברת נתניהו , התאמץ התקשורת שוב התאמץ הסביר מה ידיעה על התנהגות אופי של אשת ראש ממשלה עצם רלוונטי ציבור . הגדיל לעשות עיתון אחד מסוים , על מובהק , נורא כועס על כך שלעיתון אחר יש מובהק . ין היתר נכתב על : " מה ראש ממשלה , אדם עסוק מדינה , צריך התמודד בית שלו " נשאל : " האם זה נכון ראש ממשלה יקום שלוש בוקר בגלל שקית חלב " אפילו נפסק : " אל תגידו לן הקים הזה לא שפיעה עלה ביום למחרת " דובר , כמובן , צרור שטות מוחלט . תקראו שוב את טיעון למעלה . אם נמשיך עם היגיון מובע הם , נמצא זה ממש לא בסדר יושב ראש הכנסה סעד לא עלה רעיה חולה ש משרד האוצר מונה חודש שמיני הריון שר פנים הביא לעולם תינוק מתעורר , על פי כל ההערכות , גם שלוש בלילה , ושל האוצר יש ילד עם צרכים יוחדים , גובה אנרגיה רב יותר מילד רגיל . אם היה הפרה של דין עבודה בית ראש ממשלה זה בהחלט רלוונטי ציבור . אבל מה פרט תעשו טוב , תשאירו פרטי . אחר , זה מציג תפיסה מיושן , עלול שדר סר בעייתי על אחרית משפחתי של בכיר בכירות צובע פרשה חשוב רכילות זול . . פלאטרו לא הודיע שבוע רק על פרידה בעל , מוזיקאי כריס מרטין . ראיון מגזין בידור ! סיפרה כי בקרוב תיפרד תקופה גם קריירה משחק לה כדי חזר להיות אמא משרה מלא . אני חושבת זה שונה כש לך עבודה משרדי , יוון זו שגרה , את יודעת , את יכול לעשות כל מיני דבר בוקר אז את חוזר בערב הביתה " הסביר ראיון . " כש צלמת סרט הם פתאום אומרים לך צריך תבואי שבוע אז את עובדת שעה ביום זה מאוד קשה . אני חושבת להיות אמא עם עבודה רגיל זה לא כמו כמובן שיש אתגר אבל זה לא כמו להיות על הסט " עיתונאית אמריקני מקנזי דוסון הסתער על הסחורה חמה הגיב לפלאטרו טור אישי , התפרסם ב יורק פוסט " נשא את כותרת : " כתב פתוח של אימא עובדת " היא עשה את זה כל כך טוב , מתבקש לתרגם כמה קטע נבחר . קרוא , להתמוגג רק החליף את " ניו יורק " ב אביב " " יקר , מאוד נהנה מ האחרונות מגזין ! גב כמה עבודה משרדי היא קל הורה , לעומת העבודה מפרך על הסט . אם פעוט לא היה יכול הסכים יותר ! לאל אני לא עושה מיליון צילום של סרט פעם זה מה אני אומרת עצמו מעט כל בוקר , אני מחכה רכבת תחתי , בדרך התחיל את מסע בן דקה שלי אל תוך עיר . אין ספק , כל פעם כשה נעשה קשה אני זכירה עצמו את העובדה הזה . זו מנטרה שלי " " גם מה מרגישות ותיי האימהות . נכון , יידיז ? תמיד אנחנו נפגש אנחנו דברה על כמה קל זה אזן ין העבודה חיי המשפחה . . נשים האלה חי את חלום , אני אומרת לך ! " " אין ספק , , פיצח את סוד של הורה עובד כל מקום : החיים משוגע של עבודה משרדי הם שב רוח מרענן לעומת עבודה בת שעה על סט קולנוע . שעה ? מי בן יורק ? בעיקר עורכי דין עובד , יכול בכלל עבד שעה רצוף ? מרבה מזל , אלה עובד " עבודה רגיל " של חמש עד תשע ממש גדל על העצים כאן " איך אומרים אנגלי ? כל מילה סלע . . עוד פך קטן : לפני חודשי , ראיון אולפן שישי , אמרה רעייה של ניצב בדימוס ניסה חם , נאשם עבירות ין עובד ופות לו , כי " היא הניח , כמו כל איש מדינה ישראל , דבר כזה יכול קרה " פליטה פה , אם תרצו , הכניס את כל נשות ישראל קלחת החזיר א אחת פיפטיז . גם שבוע , אותו תכנית , הושמע על יד מרואיין מחשבה פרטי מוטב היה אם היה נשאר זו : אילן אור , עבר קונסול שנגחאי יום על חברה פרטי , התראיין כתבה על שביתה עובדי משרד סיפר כיצד אז סיים להיות עובד דין השתפר מצב כלכלי פלא : " היום אני , פעם הראשונה חיי בוגר " אמר חיוך מצלמה , " מרוויח יותר אשתי זה כבר הישג " פטריוטיות הפגין אור כתבה היה מקסים . אבל המשפט הזה אוי , אילן , כמה משפט הזה קטן . יום למחרת פורסם כתבה חדשה סוף שבוע של על יציאה של חרדי עבודה , ב אמר שר כלכלה נפתל בנט : " סוף רוצים להתפרנס . סוף יש איש , יש ילד , צריך פרנס אותו " שר בנט כנראה כל כך קבור תפיסה עולם שמרני , הוא כח דבר אחד : חבר מדובר כבר שנה נשים הן מביאות את הלחם הביתה . סיום נזכיר את טקס מסורתי ליגה אלופה , בו עולים השחקנים כר דשא כש אוחזים יהם של ילד ילדות חובב כדורגל , התקיים גם משחק ביום ישי האחרון . הופיע על מסך אולפן ספורט ילד מחזיקה ידו של שחקן ברצלונה , מיהר מגיש מודי הצביע עליה לדבר כביכול גרון קול מתיילד : " אבא , מי זה " איזה מצחיק אתה , מודי . זה היה , קפטן מנוע של הקבוצה . את זה אפילו אני יודעת , למרות אני גם בת גם אימא . תעזבו כבר את ש מלמד השתלמות של מזכירות נהלים ? האם מגיש ספורט לא יודע מי זה קפטן ברצלונה ? למה חלק ביקורת על נתניהו היא לא רק קטנוני , אלא גם סוכן . שש הערה פמיניסט על שבוע 