נתניהו : נענה צעד צעד ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה משבר שיחה משא ומ מדיני , אמר כי אם פלסטיני ינקטו צעד , ישראל תגיבה אותו טבע . " אנחנו מעוניינים המשיך משא ומ , אך לא כל מחיר " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי " חודש אחרון אבו מאזן סירב אפילו דון הכרה ישראל מדינה העם היהודי . לצערי , כאשר התקרב סיכום על עסק הארכה שיחה , הרשות פלסטיני מיהר הצטרף אמנות בינלאומי , תוך הפרה של הסכמה " נתניהו אמר כי " פלסטיני יש הרבה מה להפסיד מהלך הללו . צעד צד ייענו צעד צד . נתניהו הוסיף כי " איום של פלסטיני לפנות ל לא ישפיע עלה " נתניהו : נענה צעד צעד 