החרדים משתמש ב " שביל ללעוג ל ניצול מביש של החרדים לא של ח את המפגש של נתניהו מאפייה מצה . על השופט רוזן הפך גיבור שבוע המלצה על ספר חדש של חיים באר . יון ברג מסכם את ה חזה מחזה מביש : כיצד היהדות , ליתר דיוק , הלכה היהודית , מאבדת את הערך מהותי לה , את עומק תפיסה העולם הופכת מקור של רווח , מקרה הזה , הטיל פני ראש ממשלה לבייש אותו רב . בכלל , מחשבה על התוצאה של ביקור של ראש ממשלה מאפייה מצה כפר , ביקור ממלכתי , ביקור שב ראש ממשלה מייצג את " רוח הישראלית " הופך לבסוף מסע של לעג , הלבנה פנים התנשאות הוא בלתי נסבל . סיפור , מי שלא היה א הוא ראש ממשלה הגיע מאפייה מצה כפר אגב , סיפור כול נראה כל כך תלוש הקשר של חסידות הזה , אשר דווקא מצטיין הכלה , קבלה יחס חם כול אחד לאחר עזב את המקום , מצה אותו אפה נזרק , עד כאן סיפור הוא בסדר גמור , כולל זריקה מצה , מובן בחינה הלכתי רק מי מיועד כך יכול לאפה את מצה , כולל ניקיון יים , חשש . אבל סיפור לא תם גוף שונה בעולם חרדי זינק על זריקה מצה הפך את האירוע מפגן לעג בוז ראש ממשלה . אותו גוף כנראה לא קרא את פרשת שבוע . פרשה שבוע , פרשת " מצורע " דן הפרשה , המשך פרשה קודם דין שונה של נגע צרעת , אבל הפרשה ממשיך מרחיבה גב צרעת בית , לומר יכולת של נגע טומאה הגיע גם דרך החומר לאחר כן דין טומאה טהרה ורים גוף , מיניות מפגש עם תשוקה התאווה . כול אלו פגינים את יחס מורכב מסובך של היהדות עסק טומאה טהרה , דובר מערך עדין עמוק של תפיסה פעולה נועד עזור אדם הבין מדוע הגיע אל נגע כיצד הוא יכול אפשר עצמו חזרה ניקיון פנימי חיצוני : חזרה עצמו מצב מתוקן . לא כדי אנחנו עוסקים כבר ני פרשות רצוף נושא , תורה נזהר לכת עדינות ין נחישות בהירות נוגע הכחדה נגע טומאה לבין רצון שלא גרום אדם יאוש תחושה בר מוחלט , תורה מבקשת להבהיר אדם כיצד הוא יכול תקן , לא עד כמה הוא ועד יפול . אבל את מי זינק שבוע אל מול ציבור בייש את ראש ממשלה כול זה כנראה לא עניין , הם מוכן לדרוך על ערכי העולם של , על ערכי היהדות בשם הון פוליטי . הם מוכן לקח אירוע שלא היה צריך הגיע אתר חדש להפוך אותו תצוגה של קיטוב ניכור , קיטוב ניכור מקור יהדות , הלכה . איך אותו אנשים לא רואים שהם יורים עצמו רגל , רווח הקל , מהיר , של עוד כמה קללה נאצה לפי ראש ממשלה גורם הם לאבד את רווח יחס נכון מורכב יהדות , תפיסה העולם לה עומק מצא אותו תפיסה עולם . אין זה פרדוקס אירוני אותו אלא צועקים שם של היהדות הופכים אותו פלטפורמה ניגוח פוליטי צר אופק , אתם רוצים דיון עמוק על תפיסה העולם ש ? זו וודאי לא דרך , הפך . ציבורי הישראלית קיבל שבוע תעודה גר . האלמנט מעניין ביותר הכרעה הדין נמסר שבוע היה תודעה ציבורי העמיד את דמות תאטרון משפטי קוטביות , משני עברי מוסר ציבורי , יושר אישי נחישות . מול אותו מערכת שלם של חדר אחורי , מעטפת לאות סף , לחישה שסופם תופעה מופרכות כמו גוש האבן של הולילנד עמד השופט דוד רוזן . עולם לא ראה את אדם , אבל צורה התנסחות שלו , נחישות תקיפות הוא מצטייר אדם חסר פחד , כן הוגן , עיקר נקי . העבודה שופט דוד רוזן הפך גיבור תרבות רגע , בעוד אולמרט הולך ו דמות עייף מוכתמת , נדמה יותר יותר כמו אדם על חוסר מוחלט שיפוט עצמי מודעות עצמי הרי שופט הפך מודל של נאמנות אמת עיקר חוסר פחד מוחלט כוח וכ . מיל הללו , כוח וכ , עדיין מהלך קסם על ישראלי , אי אפשר התכחש עובדה כי עשור ה אחרון עמד על ציוות הזה , על הערצה ציבורי שילוב ין סף כוח , אפשר לראות את זה תרבות " מעושרות " חיכוך תמידי ין פוליטיקאי בעל הון , כמו גם זליגה של בעל השפעה מערכת ציבורי לזו פרטי . אבל עכשיו נדמה אווירה סלחנות שילוב ין סף כוח הולכת דועכת , העובדה כי השופט דוד רוזן הפך גיבור שבוע היא עוד סימן תנועה חיובי תודעה ציבור . סופר וותיק אהוב חיים באר מוציא ים אלא ספר חדש . ותיהם חדש " הוא שם , והוא יוצא , כמו תמיד , נאמנות , הוצאה . הספר , הרגל של באר קולח מרתק קריאה . הפעם באר פונה עיסוק בעולם היהודי , על ערוץ שונה פונה אל עולם הביון . גיבור הספר הם איש מוסד לשעבר סופר צעיר והוא משלב תבונה על עולם ספרות , עולם מודיעין עולם נפש . הרגל , באר גם בוחן את ההיסטוריה ציוני את אפשרות שונות היסטוריה נושאת תוך : אלה התממש אלה שלא . באר הוא ספר סיפור טבעי , אולי טבעי ביותר ספרות עברי , קריאה בו היא תמיד תענוג , גם ספר הזה , . החרדים משתמש ב " שביל ללעוג ל ניצול מביש של החרדים לא של ח את המפגש של נתניהו מאפייה מצה . על השופט רוזן הפך גיבור שבוע המלצה על ספר חדש של חיים באר . יון ברג מסכם את שבוע 