נתניהו על יצהר : " לפעול נגד בריון כל כוח " ראש ממשלה שוחח עם שר הביטחון , רקע אירוע אלים יצהר מהלך פצע פעיל ימין שוטר מ , ביקש ממנו לפעול נגד " פורע החוק אחראי מעשה בריונות " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב ישי עם שר הביטחון שה יעלון , בעקבות מהומה אלימות יצהר , מהלך נפצע לילה שישה שוטר מ ציוד צבאי הושחת על יד פעיל ימין , יידה אבן עבר חייל . נתניהו ביקש מיעלון " לפעול כל כוח נגד פורע החוק אחראי מעשה בריונות " דבר של ראש ממשלה מגיעים רקע החלטה מערכת הביטחון להק תחנה שטר יצהר כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש . פקד גדוד מילוא הותקף הודה כי חייל לא היה מוכן תקיפה סוג הזה . " אני מזועזע מקרה , לא נערך אירוע שב יהודי פגינים אלימות לפי חייל " אמר . הפרה הסדר אלימות התנחלות החל לאחר הריסה ארבעה בן , שלאחריה החל אות בן אדם ליידות אבן עבר כוח הביטחון מקום . תחילה שבוע , גם כן יצהר , נוקב צמיג של מ שומרון , אלוף שנה יואב ירום . שנה אני עושה מילוא , תוך מונה שנה תפקיד כיר , עולם לא נתקל אלימות סוג הזה או משהו מתקרב זה " אמר פקד גדוד מילוא רגב . " אלימות לפי אותו צב החלה הפרה סדר , חלון של כלי הרכב ניקוב צמיג . לאחר כן עשר פעיל הגיע נקוד תצפית שבה יש אוהל שירותים כימי , הפיל את אוהל , הרס את שירות כימי , השליך את מזרן ניקב את צמיג עוקב מים נייד " סיפר . תוך כך , גורם בכיר ב מתח ביקורת חריף על התנהלות גדוד מילוא רגב , על כך שלא הגיב כוח אלימות פעיל ימין . בכיר צבא טען כי חייל ראה את יידוי אבן את השחתה ציוד צבאי נותר עמוד הצד . " הם היה חייב להגיב כוח " אמר אחד הם . נגד , דובר יצהר לא גינה את מעשה , בחר תקף דווקא את צ : " דיניות הרס ו קולקטיבי של שלטון נגד תושב יצהר הינה מקוממת . לא יתכן ממשלה ישראל כוח הביטחון יהרסו בתים של חף פשע תג מחיר נקמה בגלל פעולה לא לגיטימיות של בודד , חמור ככל יהיו . אנו קוראים מערכת הביטחון עומד ראש לחדול מדיניות זו להפסיק לאלתר את עגל איבה מתגבר " בתגובה לטענות , דובר צ סר כי " צ לא פועל תוך נקמנות . הוא פועל על פי חוק חלק תפקיד ריבון יהודה ושומרון הוא אמון על אכיפה החוק " נתניהו על יצהר : " לפעול נגד בריון כל כוח " ראש ממשלה שוחח עם שר הביטחון , רקע אירוע אלים יצהר מהלך פצע פעיל ימין שוטר מ , ביקש ממנו לפעול נגד " פורע החוק אחראי מעשה בריונות " 