היום שב כולם ט עש שלושה הגורמים מעורב משא ומ ישראלי ? פלסטיני כל טעות אפשרי , יום יחדשו את מגע חסות של מגשר אמריקני מרטין אינדיק . דבר אינו אבוד , אבל סכנה עתיד של מגע מדיני חריפה . הוא חלופה פחה רע השוואה ל , כן בעקבות הריק וה ? לום גיחה לאחר זמן התנגשות אלימות , אינתיפאדה בעברית מודרני . קרי מתח ביקורת לגיטימי על אורה אריאל , צומת גורלי גורל משא ומ פירסם מכרז בנייה ענק ירושלים . לא רק קרי זעם אלא גם ציפי בן יאיר לפיד , ייתכן נימין נתניהו היה ותף לדעתם אם כי שמר על זכות השתיק . הבעיה היא קרי התעלם עובדה חותך , אבו מאזן אינו מעוניין משא ומ שום תנאי הוא חותך צמיג כל פעם עגלה משא ומ נכון צאת דרך . כך עשה שיתוף עם יאסר ערפאת לאהוד ברק , כך עשה לאהוד אולמרט , סירוב להכיר זכות של העם היהודי הגדרה עצמי , מדינה ריבוני . הוא מצת מרכזי שריפה , קרי ידע ראה שתק . הטיה זו נתמך הערה בוטה של " פקיד אמריקני כיר " רוב מרטין אינדיק , שכ גינה את שה בוגי יעלון את אריאל , אף לא פעם אחת את סייען של אבו מאזן כך הוא נוהג אז גיבה ביל קלינטון את ברק בקמפ ? דיויד , . טעות פלסטיני אינה משגה אלא חבלה כוונת כוון . אפילו ערפאת הגדיר את ישראל כ יהודי " גם אבו מאזן יכול , אבל אינו רוצה . הוא זאב חומק כינון שתי דינות שני עם עור של כבש נמנע מעשה טרור . עכשיו הוא חזר תחום מיומנות : סחטנות . הסכמה ישראלי חלק פנייה התקבל ארגון בינלאומי ניגוד כתב האמנה פתיחה משא ומ לפני שנה . ישראל תרמה משבר כך שלא עמדה התחייבות שחרר אסיר פעימה רביעי . נכון , בלי ערב ישראלי מפנה שלא התחייב כך , אבל שחרר . מכרז של אריאל כמו גם תביעה נפתל בנט אמש ספח את גושי התיישבות ישראל הם דמגוגיה מכבידה על ישראל ב אירופה . יותר כך : בית היהודי חלק ליכוד הודיע ראש כי הם מתנגדים הסכם עם פלסטיני , אבל התחייב הניח נתניהו נהל את משא ומ הבנה כדי ישראל תצא יבש מים מדיני סוער . ימין ממשלה אינו עומד התחייבות זו , מקום בוא עימם חשבון , נתניהו נתפס כעס מובן על קרי מחריף את הסנקציות נגד פלסטיני . מה ? אם פלסטיני אינו רוצים משא ומ , ישראל לא תוותר על נכס , אבל מדוע להעניש את האזרח רמאללה שכם ? אמצע אלה יהיה צורך הפעיל הגיע , חלילה , עת אלימות . רק שיש עוד שפן כובע . אביגדור ליברמן הצהיר כי עדיפות חירות מוקדם אשר של מתווה קרי . אחרי יגיח שיחה עם שר אמריקני יתברר אם לא חזר מוטיב מתון , פרו ? אמריקני , אפיין אותו שבוע אחרון . המשך יבוא . היום שב כולם 