מלכוד של נתניהו : מה ליברמן טיל וטו על החרדים ? מי הולך בחיר אחרי שנה ? מדוע תקף שה חלון את ליכוד ? מה צעק אקוניס וטיבי זה על זה , היכן מוכר מזכרת כנסת ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה הכנסה עובד מונה חודש ממוצע שנה . שאר הזמן הם פגרה . גם עכשיו הם פגרה . מעט חודש לפני פסח כבר החתים ה כרטיס פעם האחרונה , ומ יש הם זמן פנוי . מה יפה פגרה האלה , זו ההזדמנות שיש פוליטיקאי עזב את ענייני חקיקה והוועדות הסיזיפיים , להתמקד במה שהם באמת טוב בו : בחישה מפלגתי . שבוע נחשף בחישה שכ , עת פנה ראש ממשלה נימין נתניהו שרי ליכוד ישיבה שבועי אמר הם : " יש מי חורש מזימה " שר החליף מבט בלי הבין את כתב חידה , אולם זו אה פתרון שעה לאחר כן , אז עלה י אופוזיציה ח יצחק הרצוג שידור גל צ קרא פומבי ציפי בן יאיר לפיד עזב את ממשלה לחבור אל . אלא שניים , כל אחד תור , הוציא הודעה פומבי מבהירות כי משבר משא ומ עם פלסטיני לא נגרם אשמה ישראל . גורם מערכת פוליטי אמר אתמול : " היה רעיון לתת שיחה להיכשל , להאשים את נתניהו להק קואליציית שלום . אופציה ירד . לפיד ול הוציא הודעה ברור . אי אפשר קיים את תרגיל הזה " נתניהו נשם רווחה , הסיק כך קנוניה מיגור שלטון ירד פרק . אלא רק עברו כמה שעה דווקא שר שלו אביגדור ליברמן , שוהה ב , החליט להצהיר כי סיטואציה נוכחי יתנגד שחרור חבל , מבין אופציה פוליטי , אופציה העדיף עלה ביותר היא חירות . את להבה הדליק ניסה שר לכבות יממה מאוחר יותר כאשר שפך עליה מימייה נפט , בהצהרה כי " לא מן נמנע עתיד נראה גם ראש ממשלה דובר רוסי " אז נכון דבר היה תיאורטיים לחלוטין נאמר קהל דובר רוסי . נכון יממה קודם כן ליברמן לא אמר הוא דוחף קיים חירות , אלא ניתח סיטואציה פוליטי שיש לה היתכנות , וב זאת לא יהיה מופרך חשב מד חשדנות טבעי של נתניהו נשבר משמע דבר . קל גחך אל מול מחשבה קרוב תיגרר ישראל בחיר , טעם ברור : מי הולך בחיר אחרי שנה ? ציבור לא מעריך את זה ול אחד אין אינטרס הוביל לשם . מעשי , המצב שונה . סוד גדולה של קואליציה הזה היא גם חולשה גדול ביותר לה : אין לה אלטרנטיבה תוך הכנסה . אם קדנציה קודם חש נתניהו פילג את העבודה , תחזק את החרדים ושכ ערוב ימיה של ממשלה לא עט חבר מקדימה לערוק ליכוד תרגיל מלוכלך נכשל סוף של דבר , הרי פעם אין לו את פריבילגיה הזה . יש לו בדיוק שתי אופציה : או קואליציה נוכחי , או חירות . המצב הזה נובע ראש ראשון ווטו הטיל ליברמן על ניסה של החרדים קואליציה . ווטו הזה סיבה רב : רצון קדם חקיקה אזרחי מושב בא כדי זכות נקודה על חשבון יאיר לפיד , כעס על החרדים בגלל הבחירות ראשות עירייה ירושלים שם כשל מועמד של ליברמן , שה ליאון , גם אינטרס ארוך טווח של שר פרק את הברית ין נתניהו חרדי כדי הפך ראש ממשלה . הנחה הרצוג לא יתנדב היכנס קואליציה לגמור עצמו את הקריירה פוליטי כפי עשה אול מופז , אין נתניהו יותר מדי אופציה . כן , אינטרס עליון של נתניהו ושל בן הוא למצוא מוצא יאפשר את הארכה שיחה . אתמול , משל , נפגש ליברמן עם שר של א , קרי , אמר לו כי צריך המשיך את משא ומ , אבל מסגרת עסק חדש . מתווה כלל שחרור חבל , אמר שר למקבילו אמריקני , כבר אינו עומד על פרק . משא ומ , מי היה מאמין , הוא דלק שעל נוסעת קואליציית נתניהו . הוא יסתיים סופי , היא תחל ספירה אחור לקראת קצה . אם ייכשלו שיחה , מצנע ידחפו את בן אל קואליציה ין אם תרצה כך וב אם לא . עבר , תהיה זו הזדמנות מצוין התחיל גלגל דור לג יסתיים בחיר חדש , שב יוכל חזר הביתה , מפלגת העבודה , שם ימצא על בית ידידותי הרבה יותר מ נפש , שלי . עבר צנע , עם כל הכבוד תפקיד י וועדת החינוך , אין הרבה מה חפש קואליציה הזה . ניגוד פוליטיקאי אחר , הוא כבר הוכיח כמה פעם עבר שלא יתאבד עבר כיסא . פעם קודם נכנס פוליטיקה זה הסתיים עם קריירה אפרורי אופוזיציה , סופה עבר עמוד ראש המועצה ירוחם . בן , סביר הניח , תקבל הצעה נדיב דמות שריון מפלגת העבודה , אולי מספר הנחה שלא קיבל עד כה הצעה רוח דומה , אם רק תסכים עזב מהרה את קואליציה לעזור להפיל את נתניהו . צירוף מקר מדהים , בוודאי אין לו ום קשר התפתחות פוליטי האחרונות , אמצע שבוע שה חלון קפיצה ראש היישר תוך ביצה פוליטי . לא באמת דובר הפתעה . חלון לא היה צריך חזר משחק פוליטי יוון עולם לא עזב אותו . שר מוכשר לשעבר , יזם את מהפכה סלולר , סירב לומר אם יעמוד ראש פלגה חדש או יצטרף כל זאת ליכוד , רק אמר ש לא חברתי ליכוד הלך ימינה מדי " שתי טענה מצחיק מקרה טוב מגוחך מקרה פחה טוב . הרי במה שונה מדיניות כלכלי חברתי של ממשלה הזה ממשלה קדמה לה , אשר אותו ייחצן חלון תור פרזנטור אופן פעיל מהלך קמפיין הבחירות , גם אחרי הודיע על פרישה חיים פוליטי ? שנית , הטענה פיה " ליכוד הלך ימינה " נשמע תמוה מיוחד היא אה מי מינה יועץ הקרוב את מיכאל פואה , איש חטיבה " מנהיגות יהודי " ליכוד , ככל הנראה לא יתחרה עם זהבה גלאון עם דב חנין על תפקיד יון צחורה של הכנסה . עושה רושם , אם כן , התקפה מגושם של שר פופולרי בדימוס נגד ליכוד מגיעה ממקום שונה לחלוטין . שני סקר פורסם שבוע , גלובס , לוקח חלון מנדט מכל מפלגה , מאחת , ליכוד שמה , שומרת על יציב . העבודה נפגע , תנועה נפגע יש עתיד מאבדת שבעה מנדט סקר הללו , אבל ליכוד יציב . פתרון שב בחר הוא תקף ישיר את מפלגה בית , ככל הנראה תוך הערכה כך יצליח ללקט את קול ימין רך . כל פעם הכנסה יוצאת פגרה , מתרחשת אותו פארסה בדיוק : חברי אופוזיציה חותמים על דרישה לכנס את מליאה . י הכנסה נעתר , מליאה נפתח , רק כדי גלות קושי ח הטריח את עצמו בוא דיון . שבוע כונס דיון פגרה שכ , היה מנומנם אפילו יותר רגיל . ין רגעי השיא של דיון : אופיר אקוניס פצח סדרה צילום " סלפי " עד היה מרוצה תוצאה העלה פייסבוק , אילו נימין בן אליעזר התיישב יד חבר הכנסה רונן הופמן מיש עתיד , ככל הנראה כדי שאול מה לום , אבל אולי השערה מופרכת לחלוטין כדי שאול אם יסכים שבר את האמברגו הטיל עלה לפיד להצביע ע נשיאות . מאוחר יותר , צוק עת , נאלץ אקוניס וטיבי לצעוק זה על זה . כל זאת , צריך לתת ואו למאה אורח יציע ציבור לאפשר תקשורת לדווח ש דיון סוער " קיצור , פעם בא , אם חברי נס חתם אבל לא טרח להתייצב , תשאירו את מליאה נעל . זה יהיה רק כבודה של הכנסה . אם שרד עד נקודה הזה טור , תשמחו וודאי לשמוע הכנסה חליף שבוע את הספק מפעיל את מזנון , פתח כל מזנון גם דוכן מזכרת . עד כה מבחר מאכזב נע ין מחברות עט כובע מחזיקי מפתח . עוקב יקר עמוד הטוויטר שלי הציע כמה מוצר מקורי מיוחד ניתן יהיה מכר דוכן מזכרת , וביניהם בקבוק ים עם תמונה של אנסטסיה מיכאלי , " מוח " של יחיאל חזן , עמדה שבה מכניסים את ראש מקבל תמונה עם יולי אדלשטיין , גם חולצה עם כיתוב " הצביע כנסת כל מה קיבל זה הטה ירט עלוב הזה " תשומה לב הספק . פנייה כתב עמרי נחמיאס : מלכוד של נתניהו : מה ליברמן טיל וטו על החרדים ? מי הולך בחיר אחרי שנה ? מדוע תקף שה חלון את ליכוד ? מה צעק אקוניס וטיבי זה על זה , היכן מוכר מזכרת כנסת ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 