נתניהו : " ישראל עצמאי יכול הגיד ב לא " ראש ממשלה התייחס משבר החריף ב עם הרשות אמר : " המשמעות של העצמאות זה יכולת עמוד על לך " צל חילוף האשמה עם א נפגש ליברמן עם קרי וושינגטון קרי מאשים את ישראל כישלון שיחה " המשמעות של העצמאות זה יכולת עמוד על לך , יכולת הגיד כן יכולת הגיד לא . אנחנו אומה עצמאי , אנחנו עומדים על לן " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כנס מגדל העמק . דבר נאמר רמיזה נאום של שר אמריקני אתמול קונגרס , פיו האשמה כישלון ה עם פלסטיני מונחת על ישראלי . דובר מחלקת המדינה סאקי התייחס ערב סערה ישראל בעקבות דבר של שר קרי אמרה כי הוא היה מופתע סיקור קיבל הנושא תקשורת הישראלית . " קרי יצא גדר כדי לתת אשראי ראש ממשלה נתניהו " אמרה הוסיף : " שר לא מאמין שיש צד אחד אשם על פני השני , דעה ני דים עש צעד לא מועילים " צל חילוף האשמה ין ישראל ו על סיבה ה עם פלסטיני , נועד ערב שר אביגדור ליברמן עם מ אמריקני קרי מחלק המדינה וושינגטון פגישה מדיני עשה להיות עת הזאת בעל חשיבות מכריע . טרם פגישה קיים שני הצהרה משותף , מהלך אמר קרי כי אמריקני רוצים ישראל פלסטיני יתקדמו כי הם רוצים לראות את זה קורה . " זה זמן קריטי , נושא שב נדון הם בעל חשיבות עליון " אמר קרי חזר על עמדה א פיה יחסים עם ישראל הם היסטורי עמוק . " אנחנו נותר מחויב ביטחון ישראל , יש לן ידידות קשר בלתי ביר . אני שמח שר נמצא פה " ליברמן עלה א הודה קרי על מאמץ הגיע פתרון הסכסוך עם פלסטיני . " אני חושב לן ולך יש את אותו רצון הגיע הסכם , להקריב קרבן תהליך . אנחנו יתרנו על שטח עבר סיני , רצועה עז אני חושב אנו מצפה גישה חיובי הפעם הזה מצד פלסטיני " יצוין כי לפי דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני מען מחר יימשכו שיחה ין הרשות ישראל ירושלים . " אנו לא רוצים להכשיל את מאמץ של אמריקני " אמר שר פלסטיני ריאד . עם זאת , פגישה ערב ין שרי מגיעה אמור ים הם נראה עתיד שיחה עם פלסטיני , תיווך א , נראה קלוש . אתמול , מהלך עדות פני הסנאט וושינגטון התריע קרי כי יש מגבלה כמות הזמן הוא נשיא ברק אובמה יכול השקיע תיווך ין ישראל פלסטיני . " אסיר לא שוחרר מועד נקבע ראש , עברו שלושה ימים , אז כאשר כבר מעט הגיע עסקה , פורסם מכרז על יחידי דיור שטח וב מקור א , זה נגמר " אמר . עוד על משבר ב מאוד מאוכזב האשמה של ק : ישראל הכריז על דירה שטח ו ירושלים : קרי תקע סיכה בלון תירוץ של נתניהו היום , בתגובה דבר הללו , אמר גורם סביבה ראש ממשלה נתניהו וושינגטון פוסט כי ישראל " מאוד מאוכזב " דבר של שר אמריקני . " הצהרה של קרי גם יחבלו שיחה גם יקשיחו את ותיהם של פלסטיני " ציין הוסיף כי שר יודע היטב פלסטיני הם סירב המשך שיחה ישיר עם ישראל כן מתווה עקרונות אמור היה להיות מוצג על יד . דבר גורם , ניגוד טענה פלסטיני ניגוד האשמה של אמריקני , לא היה התחייבות ישראל להקפיא את הבנייה שטח , על אחת כמה כמה שכונה ירושלים . " טענה פלסטיני בנייה ירושלים , בירה ישראל , הווה הפרה של הבנה היא היפך אמת . גם אמריקני גם פלסטיני יודעים טוב מאוד ישראל לא התחייב כך " אמר . גורם פלסטיני מקורב מגע מדיני עם ישראל , התייחס היום דבר של בכיר ישראלי , טען כי ישראל " מחבל תפקוד של ארץ הברית תהליך שלום " נוגע הסדר יאפשר את הארכה שיחה , הבהיר בכיר פלסטיני כי ישראל " לא הראה ום נכונות " ניסיון הגיע הסכם יביא הקמה של דין פלסטיני צד של ישראל . מקביל , בהיר הליגה ערבי כי היא רואה ישראל את אחראי מלא הכשלה שיחה שלום , קרא שר קרי המשיך מאמץ מען שיחה משא ומ על ישראל בצע את התחייבות . שר פלסטיני הודיע מסיבה עיתונאי לאחר פגישה כי שרי ערב הסכים פה אחד הגיש תמיכה כלכלי רשות אם ישראל תבצע את הסנקציות עלה הודיע נתניהו הבוקר . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו : " ישראל עצמאי יכול הגיד ב לא " ראש ממשלה התייחס משבר החריף ב עם הרשות אמר : " המשמעות של העצמאות זה יכולת עמוד על לך " צל חילוף האשמה עם א נפגש ליברמן עם קרי וושינגטון 