" ישראל מאוד מאוכזב האשמה של קרי " בתגובה ראשון טענה הציג אמש שר אמריקני , פיה ישראל אחראי כישלון שיחה , ציטט הניו יורק טיימס גורם לשכה ראש ממשלה , אמר : " קרי יודע פלסטיני אמר " סרטון : קרי מאשים את ישראל כישלון שיחה לאחר אמש האשים שר אמריקני , קרי , את ישראל אחריות כישלון תהליך שלום , הגיב היום רביעי לראשונה דבר גורם סביבה ראש ממשלה נתניהו , טען כי ישראל " מאוד מאוכזב " דבר של שר . " הצהרה של קרי גם יחבלו שיחה גם יקשיחו את ותיהם של פלסטיני " אמר גורם ישראלי ל יורק טיימס . " הוא יודע היה אלה פלסטיני אמר המשך שיחה ישיר עם ישראל חודש נובמבר האחרון מתווה הוא הציג סיום שיחה אף סירב אפילו דון הכרה מדינה ישראל מדינה העם היהודי " עוד הוסיף גורם , כי " מסגרת הבנה אפשר את תחילה מגע , ישראל לא התחייב בצע הקפאה בנייה התנחלות . כמו כן , טענה פלסטיני בנייה ירושלים , בירה ישראל , הווה הפרה של הבנה היא היפך אמת . גם אמריקני גם פלסטיני יודעים טוב מאוד ישראל לא התחייב כך " שבר מדיני כותרת א מאשים : ישראל הכריז על דירה שטח ו ירושלים : קרי תקע סיכה בלון תירוץ של נ : חבילה הסנקציות של מערכת הביטחון נגד הרשות אמש , עדות פני הסנאט וושינגטון , התריע קרי כי יש מגבלה כמות הזמן הוא נשיא ברק אובמה יכול השקיע תיווך ין ישראל פלסטיני , סביר כי שיחה התרחש לאחר ש לא שוחרר מועד נקבע ראש , עברו שלושה ימים , אז כאשר כבר מעט הגיע עסקה , פורסם מכרז על יחידי דיור שטח וב מקור א , זה נגמר " גורם פלסטיני מקורב מגע מדיני עם ישראל , התייחס היום דבר של בכיר ישראלי , טען כי ישראל " מחבל תפקוד של ארץ הברית תהליך שלום " נוגע הסדר יאפשר את הארכה שיחה , הבהיר בכיר פלסטיני כי ישראל " לא הראה ום נכונות " ניסיון הגיע הסכם יביא הקמה של דין פלסטיני צידה של ישראל . מקביל , בהיר הליגה ערבי כי היא רואה ישראל את אחראי מלא הכשלה שיחה שלום , קרא הליגה שר קרי המשיך מאמץ מען שיחה משא ומ על ישראל בצע את התחייבות . שר פלסטיני , ריאד , הודיע מסיבה עיתונאי לאחר פגישה כי שרי ערב הסכים פה אחד הגיש תמיכה כלכלי רשות אם ישראל תבצע את הסנקציות עלה הודיע נתניהו הבוקר . תוך כך , שר הגנה סביבה , עמיר , שלח אחר הצהריים כתב ראש ממשלה , בו הביע את התנגדות הנחיה חדש אוסרת על משרדי ממשלה לשתף פעולה עם הרשות פלסטיני . " דעה , רב נזק של הנחיה זו על תועלת , מיוחד ים הם שרת משפט פועלת שמך בשם ממשלה כול קיים משא ומ עם פלסטיני " כתב נתניהו . " אבקש יתקיים דיון על כך ממשלה בו יוצגו יתרון חסרון של ההחלטה " , משרד קיים מגע שוטף עם הרשות פלסטיני נושא נוגעים איכות סביבה , הוא שר יחיד עד כה הביע את התנגדות הנחיה חדש של משרד ראש ממשלה . שר אחר משרד קיים קשר שוטף עם הרשות פלסטיני , בראשם שר האוצר , יאיר לפיד , לא הגיב היום הנחיה אוסרת על קיום מפגש אלה . ציין מכתב ראש ממשלה כי הוא " יודע פלסטיני נושא חלק גדול אחריות מצב , אך מאמץ תוכחה חיפוש האשמים לא יקדמו את רצון הגיע הסדר " פנייה כתב אמיר תיבון : " ישראל מאוד מאוכזב האשמה של קרי " בתגובה ראשון טענה הציג אמש שר אמריקני , פיה ישראל אחראי כישלון שיחה , ציטט הניו יורק טיימס גורם לשכה ראש ממשלה , אמר : " קרי יודע פלסטיני אמר " 