מבוכה ירושלים : קרי תקע סיכה בלון תירוץ של נ ממשלה לא הציג פה גבול מקובל כל אורך ה , הקשה על קרי במקביל המשיך טעון אבו מאזן הוא סרבן . עתה קרי נמאס , והוא אמר זאת בצור אי אפשר לפרש א נוקבים של שר של ארץ הברית , קרי , גב סיבה משבר הנוכחי משא ומ , עורר אמש ישי בהלה של ממש משני צד האוקיינוס . לשכה ראש ממשלה ירושלים נחרד לראות איך משפט אחד של קרי ממוטט נרטיב תקשורתי נבנה עמל במשך שבוע שלם , פיו אבו מאזן הוא רק הוא אחראי אופן בלעדי קריסה שיחה . גורם מדיני ירושלים מיהר לומר כי " קריאה מדוקדק " דבר של קרי , מוכיחה הוא לא האשים את ישראל , אלא את ני דים , מבוי סתום שיחה נקלע אל . מחלק המדינה וושינגטון , אותו זמן ממש , נבהל כותרת יצרו דבר של קרי ישראל , מיהר להוציא הבהרה פיה שר " לא מחפש אשם " רואה שני דים אחראי משבר . דובר מחלקת המדינה , סאקי , הוסיף כי קרי שיבח את ראש ממשלה נתניהו על החלטה אמיץ שחרר אסיר פלסטיני . קרי שיבח גם את אבו מאזן על החלטה היכנס משא ומ לדחות את הפניה ל . הבעיה עם שבח הללו של ני המנהיגים היא רק לפני שבוע התברר כי נתניהו לא מספיק כדי כבד את התחייבות שחרור אסיר , אילו אבו מאזן לא באמת נאמן התחייבות לא לפנות ל , החליט " לכת על זה " הזדמנות הראשונה ישראל יצרה ע . עוד על משא ומ וואלה ! יהודי ישראל : שיחה לא יובילו ל ימשיכו ב חודשי כדי קבוע גבול " מכשול הארכה ה : הקפאה הבנייה התנחלות " ניסיון הציג את דבר של קרי כמאוזנים הוא מגוחך . קרי אמנם " נזף " מהלך נאום פני עד הסנאט יחס גם צד פלסטיני , אבל שפה ב השתמש לא הותיר מקום ספק . את הפניה פלסטיני ל הוא הגדיר " לא מועילה " תוך אזכור העובדה היא נעשה ארבעה ימים לאחר ישראל לא עמדה התחייבות שחרר אסיר נוסף מסגרת פעימה רביעי . את מכרז הבנייה שכונה גילה ירושלים , לעומת זאת , קרי הסביר מיל " בום זה נגמר " אין תעלול מילולי יצליח גשר על פער ין שתי התבטאות . ישראל ניסה שבוע שעבר בצע תהליך " ע " אבו מאזן , להציג את החלטה את עסקה פולארד להצטרף אמנות בינלאומי , חלק סרבנות שלום פלסטיני ידע שמצה . קו הסברה היה פשוט : ערפאת סרב הצעה קלינטון , אבו מאזן סרב הצעה אולמרט , כעת הוא מסרב גם עסקה של קרי . כל נכון , אבל אף אחד בעולם לא קונה את הקישור ין דבר לא קרי , לא אירופי , לא הרוס לא דינות ערב . את עסקה פולארד , עסק " טקטי " קטן מאוד , אי אפשר באמת להשוות מתווה קלינטון או הצעה של אולמרט סיום הסכסוך . עבר כך , בשנים היה ישראל ראשי ממשלה אמת הפגין נכונות וויתורים קשה כואבים מען שלום , תוך רצון אמיתי הגיע הסכם . אף מנהיג בעולם ודאי לא קרי מכיר את פרטי שיחה לא רואה את נימין נתניהו באור דומה . דיון מפורטים ין נתניהו קרי על " הסכם מסגרת " ראש ממשלה אמנם הפגין גמישות מסוים נושא טריטוריאלי , אבל הוא סרב תוקף הציג פה שיש סיכוי תתקבל צד פלסטיני . כל שאר סוגיה , ראשן סוגיה ירושלים , הגיש שלו הפך את מלאכה תיווך של קרי בלתי אפשרי . אי אפשר התעלם גם מחלק של אבו מאזן מצב עגום שיחה נקלע אל : הוא חישק את עצמו מודע כאשר ביקש מהליגה ערבי פסול כל הכרה ישראל מדינה יהודי , שיחק יד של נתניהו כאשר החליט לכת ל אחרי ישראל כבר הסכים , סוף סוף , שחרר את אסיר פעימה רביעי . דיפלומט אירופי שוחח ים אחרון עם וואלה ! חדש אמר כי גם אירופה מודע כך שני דים תרם משבר הנוכחי , אבל כמו אצל קרי , גם אירופה עיקר אחרית מופנית ירושלים . שורה התחתונה , אומרים שם , ישן עובדה אחת אי אפשר התעלם ממנה : ישראל התחייב שחרר את פעימה רביעי של אסיר פלסטיני עד סוף , אך נתניהו לא עמד התחייבות . דבר של קרי מציבים דילמה גם פני ניים שותף קואליציוני של נתניהו יאיר לפיד ציפי בן נתן גיבוי אמירות האשמה נגד אבו מאזן . לפיד עשה זאת בצור נחרץ , בן בצור מרומזת ראיון היא נשאל שלוש פעם אם אבו מאזן הוא פרטנר , התחמק תשובה . שניים צריך עת שאול את עצמו מה הם יעשו אם להאריך את שיחה ייכשל . שנת הנשיא קלינטון גיבה את אהוד ברק האשים את ערפאת במפורש כישלון משא ומ . קרי לא יעשה שירות דומה עבר נתניהו . השאלה היא האם בן לפיד יסכימו לעשות זאת מקום . מבוכה ירושלים : קרי תקע סיכה בלון תירוץ של נ ממשלה לא הציג פה גבול מקובל כל אורך ה , הקשה על קרי במקביל המשיך טעון אבו מאזן הוא סרבן . עתה קרי נמאס , והוא אמר זאת בצור אי אפשר לפרש אחר 