הורה נמק : מה אין י וועדת ביטחון ? בתגובה עתירה תנועה איכות השלטון , הוציא בית המשפט צו דורש גורם כנסת הסביר מה אינו פועל מינוי מידי של י וועדה . " התנהלות לא חוקי יוצרת תגובה שרשרת " בית המשפט עליון הוציא היום חמישי צו על תנאי מורה וועדת הכנסה ו הכנסה , יולי אדלשטיין , נמק מדוע הם אינו פעיל את יותיהם מינוי מידי של יושב ראש קבוע וועדת ביטחון של הכנסה . זאת , בעקבות עתירה הגיש לפני חודש חצי תנועה איכות השלטון . לפי עתירה , וועדה אינה פועלת אופן סדיר למעלה חמישה חודש , אז עזב את תפקיד ה שר אביגדור ליברמן . בית המשפט קבע כי תשובה צו תוגש עד מאי . " זאת , על מנה מנוע המשך שיתוק וועדה פגיעה בוטה פעילות , נוסף פגיעה הקשה אינטרס ביטחוניים של מדינה ישראל אמון ציבור רשות מחוקקת " נמסר הודעה מטעם תנועה איכות השלטון . תחילה התחייב ראש ממשלה נימין נתניהו מנה י קבוע וועדת ביטחון עד סוף אותו חודש , בתגובה עתירה הוגש על יד פרקליטות המדינה . משפטי של הכנסה , ע איל ינון , התייחס אף הוא שיתוק וועדה , טען : " המצב ללא ספק פוגע כנסת מערכת איזון בלם כל נוגע פיקוח על מערכת הביטחון . פגיע שכ אורך זמן אף עלול לעלות עד רמה של פגיע " עוד וואלה ! ח נגד " סנדק " אי עם כלבי תקיפה סחט מ של קצב חופשה נדחה יבלה את חג ב : " הודה חקירה כי איים עצור את אמא שלי " עתירה הוגש גם בקשה להוציא צו ביניים מורה הימנע נקיטה צעד או תיקון תקנון הכנסה שיש הם קשר הליך מינוי של י עד ביטחון . זאת חשש שינוי של תקנון הכנסה , כך תוארך התקופה ב ניתן מנה י זמני וועדה . עם זאת , בית המשפט טרם הוציא צו כזה . טענה תנועה איכות השלטון , הגורמים כנסת " פעל פועל ניגוד מובהק הוראה תקנון הכנסה , ל מטרה אף ניגוד חוק הכנסה , כל זאת תוך רצון שרת את האינטרסים אילוץ פוליטי צר של הרשות מבצעת תחת מימוש סמכות פיקוח ייחודי מהותי הוענק וועדת ביטחון " עוד נטען כי המצב הנוכחי מציג " תמונה קשה של התנהלות , יוצרת תגובה שרשרת פוגע פגיע אנוש מעמד של הרשות מחוקקת , יכולת להתנהל ראוי לבצע את תפקיד מפקחת על הרשות מבצעת " ח ניצן , חבר עד ביטחון , סר בתגובה : " קבע חריפות התנהלות קואליציה פוגע אינטרס ביטחוניים של מדינה ישראל אמון ציבור רשות מחוקקת . נתניהו חייב לש סוף זלזול בוטה כנסת ציבור , לא המתין עד מועד תן התשובה , למנות י וועדת ביטחון מיד " הורה נמק : מה אין י וועדת ביטחון ? בתגובה עתירה תנועה איכות השלטון , הוציא בית המשפט צו דורש גורם כנסת הסביר מה אינו פועל מינוי מידי של י וועדה . " התנהלות לא חוקי יוצרת תגובה שרשרת " 