האם " עסקה פולארד " תביא בחיר ? כל ה פולארד קרוב תמיד אך מאיימת פרק את קואליציה : מי עשוי החליף ממשלה ממשלה את בית היהודי מה סיכוי בחיר ? תוך ה מהדורה : תיעוד : צעיר תוקף אכזריות אדם לוקה שכל אשדוד . תקרית תועד מצלמה אבטחה של בנק עיר נראה שלושה צעיר מך ללא רחמים אדם על מוגבלות גונבים את מכשיר סלולרי . המשטרה עצר את החשודים והם הוד מעשה אך טוען כי פעל תוך הגנה עצמי . צף תיעוד . ערב ליל הסדר : הזדמנות טוב לנצל את יממה האחרונה ניקיון יסודי , הפטר מכל מה מיותר לסגור פינה . מי חייב תספורת , מי כדאי היפרד מבן הזוג מי צריך לאוורר את ארון שלד ? מהדורה וואלה ! חדש עושה סדר . עשר מכה גרסה סלבס : פרויקט מיוחד של וואלה ! סלבס פסח ספר על מכה מקשות על חיים של מפורסם התמכרות ניקיון , דרך אוסף נעלה עולה על ותיו עד חיבה יתרה מעיקה מים . אדם סרור , עורך וואלה ! סלבס , מביא טעימה פרויקט חג : אלבום מכה מצולם . תחזית : לילה מעונן חלקי . מחר ערב ליל עלייה קל טמפרטורה , שלישי התחממות נוסף חם רגיל בעונה . בלילה ייתכן גשם מקומי . צף מהדורה מלא . האם " עסקה פולארד " תביא בחיר ? כל ה פולארד קרוב תמיד אך מאיימת פרק את קואליציה : מי עשוי החליף ממשלה ממשלה את בית היהודי מה סיכוי בחיר ? תוך המהדורה 