נתניהו יביא אישור רפורמה ייבוא מ כי מסגרת מתווה תתאפשר פתיחה דרמטי של השוק ייבוא מאסיבי של מוצרי זון ע נוהל קיים איחוד ה מאמץ ממשלה הפחית את יוקר מזון ישראל תובא בקרוב אישור ממשלה רפורמה דרמטי תחום ייבוא מזון גבשה עד לוקר בחינה ייבוא מקביל . מסגרת רפורמה ישראל את נוהל קיים איחוד אירופי ייבוא זון אשר יאפשר פתיחה של משק ייבוא מאסיבי של מוצרי זון תוך הגדלה גוון מוצר מיובאים , דבר אשר יוביל הגדלה תחרותי הוזלה מחיר צרכן . ביצוע רפורמה יהיה מסגרת פעילות של משרד בריאות השרה עומדת ראש , יעל גרם , שותף מלא מהלך . ראש ממשלה שרת בריאות , יעל גרם , היה עורב מהלך אופן אישי . דובר בשורה תחום הפחתה יוקר מחיה היא נוגעת ייבוא כלל מוצרי מזון ה רגיש " דוגמת פסטה , דגן , עוגייה . על פי נתון ה , הקף ייבוא של מוצרי זון לא רגיש הווה חצי סך ייבוא מוצרי זון ישראל , כ הכולל נאמד מיליארד דולר . מתווה מסתמן גובש מסגרת צוות בחינה נושא ייבוא מקביל ראש עומד מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר חבר בו מ משרד בריאות , רוני גמזו ו משרד כלכלה , עמית נג . כיום , קיים מגבלה על ייבוא זון צוות בחן דרך הקל משמעותי על הליך יבוא זונה ישראל להוביל כניסה ישראל של זונה מיובאים רב , חלק חדש חלק אלו שכ נמכר תוך שמירה על סטנדרט גבוה רגולציה מתאים תחום בריאות . עד כה משרד בריאות דרש אישור פרטני כל מוצר זון מיובא . תהליך כלל דרישה הגשה טפסים רב תיק מוצר כרך הליך בירוקרטי נפרד כל פריט זון כן בדיקה מדגמי של מזון המיובא . אחרי שורה של ישיבה עבודה מטה אינטנסיבי חודש אחרון שיאן סיכום עם איחוד אירופי מסתמן כי ישראל את השיט אירופי ייבוא זון , פיה ייבוא מוצר אינו רגיש מתקיים ללא הגבלה , והם נכנס מדינה איחוד " מסלול ירוק " לבד שהם עומדים סטנדרט שנקבעו ראש על יד איחוד אירופי . דום איחוד אירופי , יבואן ישראל יתחייבו עמוד סטנדרט אמצעות הצהרה יבואן . מהלך יקל על יבואן לייבא זון רגיל , נגד ילווה החרפה ענישה על פי חוק לפי יבואן שלא יעמדו סטנדרט אכיפה פיקוח מוגבר . אמור , רפורמה תחול על מוצרי זון אינו רגיש דוגמת דגן בוקר , ביסקוויט , קרקר , חטיף , פסטה , אורז , קטנית לא תחול על זון מוגדר רגיש זון מן חי , זון תינוק מזון שיש גב חשש סיבה שונות גב מוצגים אלה תיוותר דרישה אישור פרטני . עוד סוכם כי רשימה מזון רגיש תעודכן עת עת ע צורך . יש ציין כי המנדט מקורי של צוות לוקר היה בחון חלופה הציע דרך פעולה להקלה על יבוא מקביל של מוצרי זון ישראל , תוך שמירה על סטנדרט גבוה רגולציה מתאים תחום בריאות . בפועל המלצה צוות רפורמה נוגעות כלל ייבוא לא רק ייבוא מקביל . הסיבה כך היא ככל צוות העמיק עבודה , הסתמן כי על מנה להגדיל את תחרותי תחום יבוא מוצרי מזון יש שנה את נהלים קיים . מסגרת עבודה צוות בוצע חינה מעמיקה של הנושא כלל זה שבוע שעבר התקיים ביקור עבודה נציבות איחוד אירופי בריסל רשות מזון מדינתי דנמרק בריטניה אותו הוביל מ משרד בריאות , רוני גמזו השתתפות בכיר משרדי ראש ממשלה , בריאות כלכלה . ין חברי משלחת : משנה ל משרד בריאות , בועז לב , ראש שירה ריאה ציבור איתמר גרוטו , ראש שירות מזון , אל גורדון , נספח מסחרי איחוד אירופי , מורן וגנים גולד כלכלן מטה כלכלי החברתי משרד ראש ממשלה , בתיה הררי . דיון , סוכם כי ישראל תהיה חשוף מערכת של איחוד תקבל ידע " מודיעיני " אופן שוטף מיידי על מוצר פגום צריך לרדת מדף . כמו כן , הציע איחוד אירופי להעמיד רשות של ישראל יועצים יגיעו ישראל יסייעו משרד בריאות להטמיע את רפורמה . ישיבה ממשלה ב הוקם צוות ינואר האחרון הדגיש ראש ממשלה נימין נתניהו כי " וק קמעונאות הוא קרטליסטי , צריך פתח אותו תחרות . קיים פה תופעה פסול של הסדר היסטורי גורם עלייה מחיר מזון עושק צרכן . בלי פתיחה השוק יבוא לא תהיה הורדה של מחיר מזון . זהו וק קרטלי קלאסי . אני רואה בז את שורש הבעיה . אי אפשר רכז כוח קמעונאי כזה . המשמעות של נתון הזה היא אין תחרות . יש פה עי רונית שצריך פתר אמצעות גברת התחרות היא ידיד של צרכן , בעיקר שכבה החלשות של החברה , אנו צריך השאיר אזרח יותר סף כיס . קדנציה הראשונה שלי ראש ממשלה הורד משמעותי את מחיר שיחה ל זכות הגדלה התחרות , קדנציה השנייה הורד את מחיר סלולר אמצעות הכנסה תחרות אנו צריך לדאוג קדנציה הזה ירד מחיר מזון על יד פתיחה השוק ייבוא " נתניהו יביא אישור רפורמה ייבוא מ כי מסגרת מתווה תתאפשר פתיחה דרמטי של השוק ייבוא מאסיבי של מוצרי זון ע נוהל קיים איחוד אירופי 