תנועה : " בנט מוכן הרס הכול שביל ני מנדט " איום פרישה של י בית היהודי ערער עוד את ממשלה , חווה עת את משבר גדול ביותר לה . שותף קואליציה מיהר להאשים : " לבנט לא אכפת המצב , אלא רק הישג קלפי " שנה חודש אחרי נוסד , עוברת ממשלה נתניהו שלישית את משבר גדול ביותר תולדה , אופן מעמיד סימן אלה אמיתי את יכולת של קואליציה המשיך התקיים . אתמול שישי אישר סיעה בית היהודי את הודעה י המפלגה נפתל בנט פיה שחרור ערב ישראלי יגרום יציאה מן קואליציה . ההערכה בית היהודי היא כי סיכוי הגיע הסכם עם פלסטיני שיכלול את המשך משא ומ תמורת ביצוע פעימה רביעי הוא . תהליך שלום כותרת נ אחד : בית היהודי אימץ את איום פרישה של ב על איום בנט : " רוצים עזב ? ש אי : " אם ישוחררו נפרוש " מקרה שכ , העסקה תובא אישור ממשלה , וב מקווה כי שר ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן יעמוד מילה , יצביע יחד עם שר נגד , אופן יגרום מעט וודאות סיכול . שיחה סגור אומר שר כלכלה כי יפרוש ממשלה " גם אם ישוחרר ערבי ישראלי אחד " נמק זאת צורך " הציב קו אדום " כעס של בנט , הוביל איום פרישה , נבע שיחה קיים שלשום עם ראש ממשלה נימין נתניהו , שבה הוצג לו פרטי ההסכם מתגבש . בנט הבהיר נתניהו שיחה כי לא יסכים תמך עסקה עד פלסטיני לא יחזרו הם פנייה מוסד ה . עבר י בית היהודי , דובר תרחיש אופטימלי . אין לו מה להפסיד , רק להרוויח . אם שיחה יתפוצצו תוצאה אולטימטום שלו , יהיה דובר ע הישג אישי . אם נתניהו יחליט כל זאת לנסות ללכת מתווה של שחרור ערב ישראלי , בנט יוביל פרישה מן ממשלה . פרישה על רקע אידיאולוגי צפוי לתגמל אותו קלפי , ין אם הבחירות ייערכו מיד וב אם נתניהו ימצא פתרון זמני דמות הכנסה של יצחק הרצוג מפלגה העבודה קואליציה . אלא נראה סיכוי קואליציה תכלול את את העבודה יחד נמוך . ראשית , נתניהו עצמו צפוי העדיף חירות שב הוא צפוי להיבחר שוב , על פני הרכבה קואליציה שבה תהיה סמן הימני של שלוש שותף : יש עתיד , העבודה התנועה , יוכלו קלות לדחוק את ליכוד פינה נושא אזרחי מדיני . שנית , הרצוג וודאי זוכר את תקדים אול מופז . אמנם העבודה ראשות נמצא על מנדט בלבד סקר , אך לו יצטרף עת ממשלה נתניהו , שבוע אחרי קרא בחיר , תמורת הארכה מלאכותי של משא ומ , נראה כי דבר לא ייצא ממנו סוף תהליך . הוא עוד עלול להתגעגע מספר הזה . עת נמצא נתניהו ראש צוות משא ומ , השרה ציפי בן , מבוכה . אין הם מעט יכולת לתמרן מול פלסטיני . גורם בכיר מפלגת " תנועה " תקף חריפות את בנט , אמר וואלה ! חדש כי הוא פועל הוביל בחיר . " בנט פועל חוסר אחרית חוסר ראייה אמיתי של מציאות " טען . " הרי מה נתניהו רוצה המשיך לקיים את ה ? כדי הימנע פנייה פלסטיני מועצה הביטחון . בנט מוכן הרס הכול שביל עוד מנדט . הוא יוביל את כול מערכת חירות יקר אין לן סף אליה . זה מראה שלא אכפת לו המצב החברתי או מדיני אלא הישג קלפי " דבר הגורמים , " בנט התלונן על כך פלסטיני הולכים ל , אבל באין מ ברור הדבר ראשון יעשו יהיה לפנות בקש הכרה , והם יתקבלו זרוע פתוח . הם לא רוצים הקפאה לא רוצים שחרור , אז איל אופציה הם משאירים משא ומ ? " הבעיה עיקרי של קואליציית נתניהו שלישית , היא היעדר אלטרנטיבה פרלמנטרי אחר , יכול כל אחת מן שותף הוביל כל רגע נתון בחיר . יכול להיות זה יקר כבר בעוד שבוע יכול להיות זה ייקח שנה . אבל סיכוי קלוש צרף את החרדים או את מפלגה העבודה , מבטיח הממשלה תמשיך להתנהל חוסר יציב , משבר אחד משבר אחר . פנייה כתב עמרי נחמיאס עדכון ראשון : תנועה : " בנט מוכן הרס הכול שביל ני מנדט " איום פרישה של י בית היהודי ערער עוד את ממשלה , חווה עת את משבר גדול ביותר לה . שותף קואליציה מיהר להאשים : " לבנט לא אכפת המצב , אלא רק הישג קלפי " 