מה לבנט לא כדאי ל ההצהרות לוחמניות של שר כלכלה המספרים מראים אחר : רק ממשלה פוזר על רקע מדיני . מה קר הימין פיזר את ממשלה ? רוב ה היה ממשלה ה נתניהו שלישית מתגלה רכבת הר הפכפך בלתי צפוי . עוד לא נרגע העברה של שלושה חוק גדול , דרמטי משמעותי כבר איום הבחירות נשמע אופק . כל זאת זמן הכנסה פגרה חברי הכנסה מפוזרים הם ארץ ניכר שליחות ממלכתיות או חופשה פרטיות . עוד וואלה חדש : ברוך קיבל דור , תפס את ההגה רחת עם ה הר בית : פלסטיני התבצר נעדר טביעה מעבורת מול קוריאה ה שבועי עוד הילל את תרגיל ראש ממשלה עשה שר כלכלה שלו , כרך את עסקה שחרור מחבל עם שחרור של מרגל היהודי , פולארד . עבר שבוע חצי עד נפתל בנט יזם הלך משל הודיע ראש ממשלה שעם כל הכבוד פולארד , עם שחרור אסיר הוא לא יישב ממשלה . זה לא נתניהו יזיל דמעה אם בנט יעזוב אם כבר אז אולי דמעה של אושר , אבל בלי בנט אין לו ממשלה , ול דווקא יוון הוא לא ימצא שותף חדש . הבעיה אמיתי שלו תהיה ליכוד . פרישה של חברי נס מהמפלגה שלו יחד עם בית היהודי , לא רק תגרום תוך זמן קצר הפלה ממשלה , אלא תעמיד אותו מצב לא פשוט מערכת הבחירות . פוסט פוליטי כל טור שר אביגדור ליברמן הודיע באחרונה כי מפלגה לא בחיר קרוב עם ליכוד כי הוא יעדיף לכת בחיר מקרה של פרישה בית היהודי . משמעות דבר היא שאם תרחיש בלתי סביר אכן יתממש נלך קלפי חודש קרוב , שתי פלגה יאגפו את ראש ממשלה מימין . דובר מצב לא פשוט יוון מרכז מפה פוליטי ניצבת יש עתיד מפלגה של שה חלון . השאלה היא האם תרחיש אכן יקר בקרוב , אם שפט על פי ההיסטוריה , לא כדאי מהר להספיד את ממשלה . פרט ממשלה נוכחי , אז קום המדינה כיהן ישראל ממשלה . מעטות מה סיים את דרך אופן טבעי של סיום כהונה הכנסה , אילו רוב הגיע קיץ בטרם עת , סיבה רב מגוון : רצח ראש ממשלה יצחק רבי , מוות של ראש ממשלה לוי אשכול או פרישה " סיבה אישיות " מנחם בגין . ותיה ראשון של ישראל נפל ממשלה של אירוע יום לא גורם פוליטיקאי דלג אפילו על ארוחה הצהריים . פברואר הביא שרי " החזית דתי מאוחד " דחייה של שורה הצעה מטעם ממשלה עניין רישום ילד בתי הספר . שר החינוך הנוכחי שי פירון אולי היה כותב על כך פוסט ממשיך הלאה , אבל דוד בן גוריון החליט התפטר בגין עניין הזה . ממשלה בא נתגלעו חילוק דעה סביב העמקה החינוך דתי , " הזקן " שוב רף את המועדון . משפט קסטנר גרם סיום דרך של ממשלה החמישית , מאוחר יותר ענייני מכירה נשק גרמני הביא כך פרשה לבון כמובן . אחת ממשלה פוזר עקב הדלפה סוד עיתון " מרחב " סוף של דבר , אם בוחנים את סיבה פיזור כל ממשלה , עולה רק מה פורק על רקע מדיני . לכאורה זו שורה טוב נתניהו , בנט יכול המשיך לאיים , אבל לפי סטטיסטיקה ממשלה לא תפורק כל כך מהר . אך המספרים משתנה קצת בודקים את ממשלה כיהן החל שנת , אז התחדד שסע מדיני ישראל . ממשלה כיהן אז שבע מה פוזר על רקע מדיני . לומר , בין כלל ממשלה קפצנו . זה נראה כבר פחה טוב בחינה של ראש ממשלה . עוד שורה פחה מלבבת רגל חג עבר נתניהו היא העובדה מבין שבע ממשלה פוזר על רקע מדיני , שתיים סיים את דרך של עניין ורים מלחמה יום כיפור לבנון הראשונה נושא אינו נמצא על פרק כיום . חמש אחר הסתכסך מרכיב קואליציה סביב סוגיה פלסטיני . רק ממשלה אחת בין חמש סיים את דרך של שבר שמאל פרישה עזר ויצמן משה דיין ממשלה בגין הראשונה , כל שאר סבל משבר מימין . אגב , ברוב ממשלה קם לאחר קואליציה פוזר בגלל פלגה ימין , היה זו מפלגה העבודה חברה של כבוד בעוד ש נותר . זו כבר נקודה מחשבה לבנט , בוודאי מרגיש עכשיו מלך העולם . האם אנחנו הולכים בחיר ? עושה רושם איש לא יכול חתום על תשובה חיובי או לילי . לכאורה מעט אף אחד מערכת פוליטי אין אינטרס כך אפילו לא לבנט , טרם השיג השתלטות מלא על מפלגה . אבל מקום שב ענייני אישי רוך הם יחד , הכול יכול קרה , על אף סטטיסטיקה מראה אחר . מה לבנט לא כדאי ל ההצהרות לוחמניות של שר כלכלה המספרים מראים אחר : רק ממשלה פוזר על רקע מדיני . מה קר הימין פיזר את ממשלה ? רוב ה היה ממשלה בא 