נתניהו : " הפיגוע חברון תוצאה של ההסתה פלסטיני " ראש ממשלה התייחס פיגוע ירי שב נהרג קצין שטר בן הטיל את אחרית על הרשות ש מצא נכון גנות את מעשה מתועב " יעלון : " לא נסבול פיגוע לפי אזרח " ההנהגה מגיבה : ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס עם צאת חג ישי פיגוע ירי יד חברון , שב נהרג אתמול קצין שטר בן נפצע רעייה ילד נוסף בן תשע , זמן קצר לפני ליל הסדר . " רצח נפשע הזה של אדם נסע עם משפחה ארוחה חג חירות הוא תוצאה של ההסתה לה אחראי הרשות פלסטיני " אמר נתניהו . כוח הביטחון עדיין נהלים מצוד מטרה אתר את אחראי פיגוע . הפיגוע חברון כותרת נ חג : הרוג שני פצוע פיגוע ירי באזור על הפיגוע בליל הסדר : " אבדה ג לאחר ירי : סוכל פיגוע דקירה ב ראש ממשלה , " הרשות פלסטיני ממשיך כל הזמן שדר כלי התקשורת רשמי לה תכנים מסית נגד קיום של מדינה ישראל , אמש ההסתה הזאת תורגם רצח של אב נסע עם משפחה לחגוג את ליל הסדר . ההסתה של הרשות פלסטיני נמשך כך עד רגע זה היא לא מצא נכון גנות את מעשה מתועב נפשע הזה " סוכנות ידיעה פלסטיני " צפא " דיווח אמש כי כוח צ תגבר את פעולה כפר נמצא מערב חברון אתר את מבצע הפיגוע . על פי דיווח , פעולה מתרכזות עיירה אידנא , סמך מחסום תרקומיא , שם היה הפיגוע . שר הביטחון , שה יעלון , גינה ערב גם הוא את הפיגוע , אמר : " לא ננוח לא נשקוט עד אשר נשים את יד על מי תכנן ביצע את הפיגוע הזה " דבר , " לא נסבול פיגוע לפי אזרח ישראלי , נפעל נחישות חסרת פשרה לפי מי מעורב תכנון או ביצוע פיגוע . אני שולח את תנחומים משפחה של הקצין מאחל החלמה מלא פצוע " גם סגן של יעלון , חבר הכנסה דני דנון , גינה את הפיגוע הקשה . " פיגוע ירי , ערב חג פסח , שב נרצח איש כוח הביטחון , הוא אירוע קשה כואב כול מתפלל החלמה מהיר של אלמנה " עוד הוסיף : " טרור מר את ראש , דבר האחרון שצריך לעשות הוא שקול שחרור של חבל רחוב " י בית היהודי , שר נפתל בנט , טיל גם הוא את אחרית על הרשות פלסטיני . " רשות פלסטיני , ראשות אבו מאזן , מעודד מממנת רוצח יהודי ביד אחת , וב השנייה סוחטת את ישראל שחרר את אותו רוצח . פנים טרור , לא שלום " הבוקר יקר שר ביטחון פנים , יצחק בית החולים שער צדק ירושלים את אלמנה של הרוג . " היא איש חזק מאוד " סיפר . " הכרתי את בעל , עבד בצור צמוד . הוא היה איש ערכי מקצועי מאוד , אבדה גדול משפחה כמובן כוח הביטחון " איש עדיין מאושפזת בית החולים מצב יציב . פצוע נוסף , ילד בן תשע שהה כלי רכב אחר , טופל מהלך לילה , קליע הוצא גוף והוא שוחרר ביית המשך חג , אך ישוב ביקורת . פנייה ל תיבון בוחבוט בנדט עדכון ראשון : נתניהו : " הפיגוע חברון תוצאה של ההסתה פלסטיני " ראש ממשלה התייחס פיגוע ירי שב נהרג קצין שטר בן הטיל את אחרית על הרשות ש מצא נכון גנות את מעשה מתועב " יעלון : " לא נסבול פיגוע לפי אזרח " 