נתניהו : " הרשות צריך החליט , ירצו שלום יודיעו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני מהלך חגיגה מימונה באור עקיבא דיווח על פריצה דרך משא ומ ין פתח חמאס : " אנחנו רואים ביום הזה את הרשות פלסטיני אתמול דיבר על פירוק , מדברת היום על איחוד עם חמאס . אז יחליטו הם רוצים פירוק או רוצים איחוד ? כש ירצו שלום , יודיעו לן , כי אנחנו רוצים שלום אמת . גם ביום הזה , ביום חג , ירה אויב טיל תוך יישוב , מדיניות לן היא ברור להגיב מיד עוצמה . אנחנו פוגע כל מי בא פגוע נו , כך עשה כך נעשה " נתניהו : " הרשות צריך החליט , ירצו שלום יודיעו " 