ארדן מבקש התפטר לסגור את המשרד הגנה ה הגנה עורף מעוניין סיים את תפקיד עד מאי , פרק את המשרד ראש עמד נוכח חוסר שיתוף הפעולה עם משרד הביטחון . " פיצול סמכות לא אפשר להכין את עורף " שר גלעד ארדן הודיע אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא מבקש התפטר תפקיד שר הגנה עורף עד מאי . כמו כן , הוא נתניהו לסגור את המשרד הגנה עורף נוכח חוסר שיתוף הפעולה עם משרד הביטחון . ההחלטה מגיעה שעה ספור אחרי התפטרות של מ המשרד דן רונן , מונה רק לפני תשעה חודש . ארדן נפגש עם ראש ממשלה נתניהו כבר בערב חג פסח הודיע לו על כוונת לסגור את המשרד . מכתב העביר אל היום פירט את נסיבה הביא אותו החלטה טען כי דובר ב אינטרס ציבורי " עוד על המשרד הגנה ה המשרד הגנה עורף התפטר : " אין סמכות " עורף ישראלי לא מוכן מלחמה עם ס ארדן אי יקבל סמכות משרד הביטחון " החליט לעשות את מעשה נכון מצב נוצר " אמר . " עורף זקוק אחראי אחד , ברור מרכזי , על כל סמכות נדרש פיצול סמכות ין המשרד הגנה עורף משרד הביטחון אינו אפשר להכין את עורף אופן מקצועי ביותר " עוד הוסיף ארדן : " יכול המשיך כהן שר הגנה עורף אך זו אינה דרך ציבורי . צב עורף חשוב אני יותר כיפוף יים ומ אחזיק בעוד משרד ממשלה " זה זמן רב מנסה ארדן הגיע פשרה עם שר הביטחון שה יעלון , תיווך נתניהו , על סמכות אחריות של משרד כולל תקציב אמור הגיע משרד הביטחון , אך כל זאת ללא התקדמות . ראש ממשלה סרב הכריע נושא סמכות ארדן הצהיר לפני יותר חודש כי אם אלה לא יועברו , הוא התפטר . חשוב ציין , כי מכתב ארדן להטמיע את יחידה משרד הביטחון , כך זה יוגדר אחראי יחיד מרכזי הכין עורף שגרה חירום . עוד הוסיף ארדן , " כדי מנוע את המשך כפילות סמכות בזבוז כספי ציבור , מוטב הטיל את אחרית מלא ברור הכין עורף שגרה חירום על משרד הביטחון " ארדן הביע תקווה כי תקציב הוקצה עורף אז הגעה משרד כן פרויקט רב קודם על יד המשרד יושלמו על יד משרד הביטחון , זאת שונה בעבר כאשר נושא אלו סבל הזנחה של שנה . ארדן ביקש ראש ממשלה הביא את הנושא אישור ממשלה הקדם אפשרי . עת , נשאל השאלה האם יועברו סמכות חזרה משרד הביטחון דרך קבע או תחנה ביניים לפני הפיכה המשרד ביטחון פנים משרד הגנה מולדת עם סמכות מורחבות . נושא מתקיימת עבודה מטה מועצה ביטחון לאומי . עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר בוחבוט : כתב עמרי נחמיאס : ארדן מבקש התפטר לסגור את המשרד הגנה ה הגנה עורף מעוניין סיים את תפקיד עד מאי , פרק את המשרד ראש עמד נוכח חוסר שיתוף הפעולה עם משרד הביטחון . " פיצול סמכות לא אפשר להכין את עורף " 