מקום הודות אבו מאזן , נתניהו החליט נתק מ סוף זה אולי יקר : ממשלה פלסטיני אחת , מכירה ישראל הסכם נחתם עם . ממשלה פחה נמהר היה קופצת על המציא , מקום הפסיק את שיחה . אין פרטנר כבר אמר ? ההחלטה קיבל אתמול חמישי קבינט הפסיק את שיחה מדיניות עם הרשות פלסטיני , עלול הירשם ספרי ההיסטוריה כאחת ההחלטות מיותר קיבל ממשלה נתניהו שלישית . עוד לפני הוקם ממשלה פלסטיני חדש וספק גדול אם תקום מיהר נתניהו אנשיו תקף חמת זעם את מעשה נורא של י הרשות אבו מאזן , על העז לנסות לסיים את פיצול ין חמאס פתח , ין עז גדה . אותו שר , אותו ראש ממשלה , טען כל הזמן כי אי אפשר לעשות הסכם עם אבו מאזן שום הוא אינו שולט רצועה , נכנס טירוף כאשר הבין טיעון המרכזי של נגד עומד לחמוק יהם . התנפלות היה כל כך מיידי מתואמת , העלה חשד בד כי דובר קמפיין שכל תכלית לחמוק המשך משא ומ . או מיל אחר , הציל את קואליציה של נתניהו פירוק . חשש של ראש ממשלה ישראל כי התקדמות משמעותי שיחה תביאו בחיר מוקדם או לחלופין פרידה נפתל בנט , היה כך נראה מניע המרכזי חלטתו עצור את מגע להטיל סנקציה כלכלי על הרשות . הבעיה היא זהו אינו צעד משרת את האינטרסים של מדינה ישראל זאת כמה סיבה . שבר מדיני כותרת נ וואלה ! חדש : " לא סגר את דלת ל ישראל פיוס : ה יופסק , סנקציה כ צד ישראל : פיוס פלסטיני יפגע ב המשך משא ומ , גם אם יוביל לשום מקום , שרת את אינטרס ישראלי מובהק שמר על שקט יחסי שטח . דווקא בתקופה מתוח כל כך , שבה כל יום מעט ישנן התנגשות הר בית אד דלק מרחפים אוויר , החלטה הפסיק את שיחה וודאי שלא תתרום הרגעה רוח . היפך . " אך איזה ריר שם אבו מאזן ידינו " יאמרו וודאי שרי ימין , הרי הוא התפייס עם ארגון טרור . נכון , אבו מאזן התפייס עם ארגון טרור , אבל יש להכיר מציאות . גם מדינה ישראל רואה חמאס פרטנר של ממש שמירה על שקט יחסי רצועה עז . זה נשמע אולי מפתיע , אך כך טוען ראשי מערכת הביטחון ישראל . מפקדי צ מדבר גלוי על ממשלה חמאס על אינטרס ביטחוני ישראלי , ין היתר אחר היא מפגין רצון שמר את שקט מול ישראל . יתרה כך , כל מי טען צד ישראלי כי הוא תומך פתרון שתי דינות שני עם , כלל זה נתניהו , הבין כי פיצול ין עז הגדה חייב הסתיים לשם כך . אחר , הסכם שלום אינו ריאלי . אולם דבר חמור מכל , הוא החלטה קבינט ישראלי מתעלמת תוכן של הסכם פיוס עצמו . זהו הסכם טוב אבו מאזן טוב מדינה ישראל . זהו הסכם שאם יתממש שוב , סיכוי ייצא פועל נמוך מאוד יהיה רע חמאס . משמעות של ההסכם היא חמאס מוותר על השלטון רצועה עז טובה ממשלה של טכנוקרטים , ללא איש חמאס אחד אפילו . ממשלה הזה טענה אבו מאזן צמרת פתח את כל תנא עלה נלחם ישראל במשך שנה , לומר תנאי רביעייה בינלאומי : הכרה ישראל , הכרה הסכם ומים עם דחייה של כל צורה אלימות . אז הנה סוף סוף זה אולי יקר : ממשלה פלסטיני אחת גדה וב , מכירה ישראל הסכם עם רוצה בחיר דמוקרטי שטח , פועלת נגד פיגוע לא יהיה ב אפילו נציג אחד של חמאס גם לא של פתח . ממשלה ישראלי פחה מתלהמת , פחה נמהר היה כנראה מודה אבו מאזן . ממשלה נתניהו הודיע על הפסקה שיחה עם . אין פרטנר כבר אמר ? מקום הודות אבו מאזן , נתניהו החליט נתק מ סוף זה אולי יקר : ממשלה פלסטיני אחת , מכירה ישראל הסכם נחתם עם . ממשלה פחה נמהר היה קופצת על המציא , מקום הפסיק את שיחה . אין פרטנר כבר אמר ? 