בעקבות הסכם פיוס : בוטל פגישה ה עם ה ראש ממשלה הודיע על ביטול פגישה ערב אור ההסכם ין פתח חמאס . נתניהו תקף את אבו מאזן : " מי בוחר חמאס לא רוצה שלום " בנט : " הרשות גוף טרור גדול בעולם " מי בוחר חמאס לא רוצה שלום " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בתגובה הסכם פיוס נחתם מוקדם יותר ין חמאס פתח . מקביל , לשכה ראש ממשלה נמסר כי פגישה ה תוכנן ערב ין נציג ישראל הרשות בוטל אור פיוס . אמר הבוקר כי אבו מאזן צריך בחור ין שלום עם ישראל לבין הסכם עם חמאס , ארגון טרור רצחני קורא השמדה מדינה ישראל מוגדר הן ב והן איחוד אירופי ארגון טרור " אמר נתניהו , " ערב , זמן עדיין מתנהלות שיחה הארכה ה , אבו מאזן בחר חמאס לא שלום " חבר של נתניהו קואליציה האשים אף הם את הרשות שילוב יים עם ארגוני טרור , אולם שמאל דווקא אמר כי ההסכם , אם ייושם , הוא חיוני הווה הזדמנות ישראל . ההסכם פלסטיני שמע הקים ממשלה אחדות תשלוט הן על הגדה והן על רצועה עז תוך חמישה בועה . תהליך שלום כותרת נ התקדמות שיחה , אלה ימים מ היהודי : " צריך גרש את ה מאזן : " נדבר עם ישראל גם לאחר משא ומ " " חתימה הסכם מיזוג של פתח , איסלאמי חמאס מכניסה את מזרח תיכון עידן מדיני חדש . הרשות פלסטיני הפך גוף טרור גדול בעולם , דקה תל אביב " אמר י בית היהודי נפתל בנט . הוא טען כי מסקנה מהלך היא על ההנהגה ירושלים לחדול מ עם פלסטיני . " כמו אמריקני לא מדבר חמאס , איסלאמי , גם ישראל צריך להיות ברור : עם רוצח לא מדבר " חברה סיעה , ח אייל שקד , הוסיף : " יום אבו מאזן הוא כתובת כל קסאם " סגן שר זאב אלקין אמר חתימה ההסכם הקמה ממשלה אחדות ין אבו מאזן חמאס " חושפת פעם נוסף את אחדות מטרה אמתית ין חבל חמאס מנהיג פתח ראשן השמדה המדינה היהודית " דבר , " לא צריך להיות מופתע כך מי מסרב אפילו דון על הכרה מדינה יהודי גבול כלשהו משלם משכורת עתק מחבל פלסטיני רצח ישראלי יושב כלא ישראלי , מצא סוף את מקום טבעי חיבוק חם של רוצח חמאס " גם אחראי על משא ומ מטעם ישראל , שרת משפט ציפי בן , נשמע מיואש התפתחות קרא בחון את השלכה של ההסכם . " דובר התפתחות בעייתי מאוד פוגעת במאמצי שלום מתקיימים אינטנסיביות סיכוי נוצר רק אחרון " מסר בן התייחס הסכם פלסטיני , " חמאס מסרב קבל במשך שנה את תנאי קוורטט כוללים הכרה ישראל , הפסקה אלימות הכרה הסכם נחתם ין ישראל פלסטיני . נוכח המצב החדש , ישראל צריך בחון את משמעות לשקול התאם את צעד " נגד , אמור , מפלגת העבודה מרצ היה זהיר יותר , נטו להאשים את נתניהו מצב . ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה ח יצחק הרצוג טען כי ההסכם שלא ברור אם יחזיק מעמד הוא תוצאה של היעדר יוזמה מדיני של ראש ממשלה . " נטל הוכחה גב משמעות הוא על אבו מאזן בחן יהיה האם יש אחד רשות , דבר שלא התממש עבר . יתרון אפשרי הוא כך יכניס עתיד את עז משוואה של הסכם עם פלסטיני " ח עמר בר לב העבודה ציין כי דובר ב מעניין " יכולת להיות לה השלכה חיובי טווח רחוק . " בעוד שב דיון על סוגיה ההסכם עם פלסטיני עולה הטענה נגד אבו מאזן הוא אינו מייצג את כל העם פלסטיני , עת , אם אכן יתממש ההסכם , לא יהיה עוררין על סמכות . אם יימשך ה מצב שטח ישתפר , יהיה לן סיכוי טוב יותר הגיע הסכם אמין , יציב ישים " אמר בר לב . צד זאת , מודע סיכון מיזוג , הבהיר ה עבודה כי אם תוצאה ההסכם שטח יהיו רעות ישראל , " נדע לפעול התאם ללא אשליה " י מרצ , זהבה גלאון , תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו , שלטענתה היה זה עיכב את ה הוביל את י הרשות בלית ריר שאת לתת דווקא עם חמאס . " נתניהו דחף את אבו מאזן חמאס עכשיו מבקש ממנו בחור ין ישראל חמאס . זו בקשה מנוגד אינטרס ישראלי . כל פיוס ין הגדה עז הוא חיוני , כל עוד ההסכם ין אבו מאזן ישראל חייב גם את חמאס ראש ראשון : הפסקה אלימות " זמן מעמד הצגה הסכם פיוס , תקף חיל אוויר צפון רצועה עז כשה הוא לכאורה המחבל היה אחראי על שיגור רקטה עבר ישראל שלשום , חג השני של פסח . לפי פלסטיני תקיפה נפצע שבע בן אדם , הם ילד . דובר צ אישר כי ניסיון סיכול נכשל . המשך , יגרו ארגוני טרור כמה רקטה עבר ישראל , שלא גרם נזק או נפגע . " תקיפה חיל אוויר עז עת חתימה הסכם איחוד של פתח חמאס היא טעות חמור , זמן מקום " אמר ח נחמן שי העבודה טרם ירי רקטה . " מעשה כזה יתקבל ניסיון חבל כח פיוס , מעמיד את ישראל שוב מי מכשילה כל סיכוי הסדר משחקת יהם אבו מאזן הניה " פנייה כתב עמרי נחמיאס כתב אמיר תיבון בעקבות הסכם פיוס : בוטל פגישה ה עם ה ראש ממשלה הודיע על ביטול פגישה ערב אור ההסכם ין פתח חמאס . נתניהו תקף את אבו מאזן : " מי בוחר חמאס לא רוצה שלום " בנט : " הרשות גוף טרור גדול בעולם " 