אשטון : ממשלה פלסטיני חייב להכיר ב של איחוד אירופי התריע כי " אסור להשליך ריק את מאמץ אמריקני הושקע ב " קרא אבו מאזן ישראל שוב הקדם מגע ל אירופי קורא ישראל פלסטיני שוב הקדם , מתריע כי אסור בזבז את מאמץ השקיע א תיווך ין דים . שרת של איחוד , קתרין אשטון , אמרה היום ראשון כי דרך טוב ביותר לנוע קדימה היא אמצעות משא ומ . " אסור להוציא ריק את מאמץ נרחב הושקע חודש אחרון " אמרה בהצהרה פרסם . אשטון התייחס מגע הרכבה ממשלה פלסטיני חדש , אמרה כי " איחוד מצפה מכל ממשלה חדש הימנע אלימות , הישאר מחויב עיקרון לחתור הסכם שלום , יכיר זכות לגיטימי של ישראל התקיים " שרת של איחוד קרא כל דים שמר על איפוק רבי , להימנע מ שעלולים לחתור תחת מאמץ להשיג שלום " היא ציין כי " העובדה נשיא עבאס י הרשות פלסטיני אבו מאזן יישא שליטה מלא על תהליך ה , יהיה לו מנדט בשם כל פלסטיני , מספקת ערבות נוסף כך תהליך שלום יכול חייב הימשך " ה עוד כישלון מדיניות של אובמה / פרשנות ה ין ישראל פלסטיני נועד הימשך עד יום ישי הקרוב , אפריל , אך ישראל קטע את שיחה אחרי הסכם פיוס נחתם ין פתח חמאס שבוע שעבר . ראש ממשלה נתניהו תקף הבוקר את י הרשות אבו מאזן , התייחס ליום השואה , אמר : " אבו מאזן בחר בברית עם חמאס , ארגון טרור רצחני מכחיש את השואה , תוך כדי ניסיון להוציא פועל ואה נוסף אמצעות השמדה מדינה ישראל " דבר נתניהו , " אבו מאזן צריך בחור ין ברית עם חמאס , לבין שלום אמת עם ישראל . אנחנו מקווים הוא יחזור נתיב שלום " מוקדם יותר , פורסם טיוטה של הצהרה ראשון סוג , ב צפוי אבו מאזן הביע תנחומים על שואה העם היהודי . לפי טיוטה , אבו מאזן יצהיר כי " העם פלסטיני , סובל , דיכוי נמנע ממנו חירות שלום , הוא ראשון דרש את מיגור ל גזענות , שמ סובלים עם אחר חווה פשע אלה " אשטון : ממשלה פלסטיני חייב להכיר ב של איחוד אירופי התריע כי " אסור להשליך ריק את מאמץ אמריקני הושקע ב " קרא אבו מאזן ישראל שוב הקדם מגע שלום 