האח של בנט רמאללה הציל אותו אופוזיציה , ב ארדן יהפוך כחלון ? מה בנט עושה טוב יותר ראש ממשלה ? איך המשטרה תומך לגליזציה , מי בוגד עוזר ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה צריך לקנות פרח אבו מאזן . לפני שעה עוד התפתל בית היהודי חשש פעימה רביעי עמדה על פרק תכלול שחרור אסיר ערבי ישראל , מה היה את סיעה פרוש קואליציה להיפרד כיסא . איל רץ , יכול היה אבו מאזן לדחות את פיוס ין פתח חמאס , לס על ביצוע פעימה רביעי לגרור את ישראל בחיר , יהן התכונן מערכת פוליטי שיא רצינות . תשאלו את שה חלון , החליט פתאום הודיע על הצטרפות פוליטיקה , תוך הערכה בחירות עבר סיבוב . אלא הסכם פיוס נחת אתמול צפוי , טרף את קלף . פעימה רביעי ירד פרק , מי יודע מת ישובו דון ב . י בית היהודי שוב מצא את עצמו ניצל דקה תשעים תסבוכת פוליטי יצר עצמו . שיקול הנחה אותו באיום הנוכחי על נתניהו , היה מקרה גרוע ביותר נלך בחיר . קמפיין הוא היה מגיע עמדה אופוזיציה ימני נתניהו , מתחזק מנדט . אבל ניצחון זה היה עלול התגלות ניצחון פירוס . מי בדיוק היה לוקח אותו קואליציה בא שלו , אחרי ההתנהלות הזה ? טח לא נתניהו , ודאי שלא הרצוג . סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס כיר ימין סבר פיוס ין חמאס פתח הוא תוצאה של הלך מחושב . " אם היה הולכים על פעימה רביעי היה הולכים בחיר שמאל היה עולה . בנט לא היה על נתניהו נשיא אחרי הוביל גלל בחיר , כך גם חלון , אילו החרדים מרצ היה הולכים עם הרצוג " טען . אלא דבר בכיר , " אבו מאזן לא רץ בז , יוון זה היה אותו קבל החלטה . קל הרבה יותר שחק משחקי האשמה עם ימין " בנט הוא גרסה משופרת של נתניהו צעיר משנות תשעים . כל מה נתניהו עשה נכנס פוליטיקה הארצית , בנט עושה כ , רק גדול יותר . הוא דבר שפה צעיר חד יותר . הוא בין את צעיר נחשב מומחה רשת חברתי , להבדיל מנתניהו טכנופוב . כל סטטוס שלו ויראלי . כל סרטון יוטיוב הופך נושא דיון . אלא התלהבות אתה נכנס בנט פוליטיקה משחקת פעם רב רע . הוא נוהג לפזר פזיזות איום פרישה קצב של אחת חודשי , מטפס על עץ אחר כך הוא לא יודע איך לרדת הם , סוף התנצל כדי סיים שבר , אמור הוא התחיל . ברור הוא נתניהו , גם בלי דם הרע זורם ב , לא יוכלו להסתדר אורך זמן . במוקדם או במאוחר , דינמיקה שברירי ין שני , קושי מחליף מילה , תגיע . נתניהו לא הופתע התפטרות של ארדן . שר הגנה עורף פגש את ראש ממשלה לשכה לפני שבועי ישר לו על ההחלטה חסך עצמו את התואר הריק העניק לו נתניהו אותו לילה גורלי של חלוקה תיק . ארדן לא רץ את תיק הזה מלכתחילה . הוא קופח חלוקה תיק מול ישראל , גדעון סער , סילבן שלום בוגי יעלון . אחר שמר על מעמד או שתדרגו , אילו הוא , הגיע שלוש פעם מקום השני פריימריס ליכוד , מונה מרבה מבוכה רק שר התקשורת . פיצוי הגיע דמות חברות קבינט נלקח אותו לילה גורלי , בו זכה תואר בדוי " שר יחסים בינלאומי " קיבל את אחרית על רשות שידור , נלקח מאופיר אקוניס . כדי להצדיק את ישיבה קבינט לעומת אחר , הוא מונה שר הגנה עורף . נתניהו היה נוח שלא לסגור את המשרד הזה . כל עוד יש מישהו מוכן לקח אחרית על הצרה הזה , מה יגיד לא . ארדן ניסה ליצוק תוכן תפקיד . הוא למד את דוח מבקר עסק עורף , דרש סמכות ביקש תקציב . אלא וגי יעלון ופקידי משרד הביטחון התלהב פחה , שני עלה על מסלול התנגשות . השיא , עושה רושם , היה כאשר סערה שלג דצמבר בא ארדן טענה על מוכנות עורף . סביר הניח שאז נפל לו אסימון , תיק עורף מציע אחרית ציבורי גדול צד סמכות אפסיות . סיכון גדול בהרבה תועלת . מה יקר אם מחר חלילה תהיה רעידה אדמה ? דרך לחתוך שם היה קצר . שבוע , איום אולטימטום של ארדן ינואר התממש והוא הודיע על עזיבה המשרד . מגיע לו קרדיט על כך שוויתר על וכים משרד נוסף , לא נשאר בעוד תפקיד רק כדי חמם את כיסא . עת , קשה עד בלתי אפשרי לראות את נתניהו , אחרי שלא הצליח במשך שנה פסוק נושא סמכות ב וב יעלון , עז להוציא אותו קבינט . עם זאת , גם קשה האמין זה יפייס את ארדן . היכרות ין שר התקשורת ראש ממשלה החלה לפני שנה , אז שימש עוזר . אז , נפגע ממנו לא עט . נתניהו קיבל ממנו גב החלטה קשה היה צריך העביר ממשלה , אבל ארדן רץ עזב לשמש תפקיד שגריר וושינגטון , ראש ממשלה הפנה לו עורף . זה מזכיר את סיפור על אחד , שה חלון שם . גם הוא נשכב על גדר מען נתניהו , עד שיום אחד התהפך . עוד מוקדם לומר האם ארדן יהפוך כחלון , אבל די הסתכל רשימה אנשי הכוורת עברו עבר צד של נתניהו , הפך יריב , כדי הבין ראש ממשלה יש עי לתגמל את מקורב עד נאמנות . מאיווט ליברמן עד בנט , מקום קרב אל את עוזר , הוא מרחיק אותו ממנו הופך אותו איום פוליטי . המאבק מען גליזציה של קנביס הוא אבק לגיטימי . אפשר להתנגד אל אפשר תמך בו , כפי עשה רב מדינה העולם בשנים האחרונות , אבל צריך לתת תומך מאבק את זכות בסיסי הפגין . הפגנה מען לגליזציה מוצאי השבת האחרונה התנהל המשטרה חובבנות תקשורתי מדהים , כאשר לקח את האירוע אזוטרי , הפך אותו סיפור . ההפגנה היה אמור התכנס חצות בגן הוורדים , גן צדדי חשוך לחלוטין שלא היה לקט אל יותר כמה אות פגינים מקרה טוב . המשטרה יקשה בית המשפט מנוע את קיום האירוע , מה עשה לו יחסי ציבור מופלא פייסבוק משך אל רב שלא ידע על קיום . אותו ערב , המשטרה סגר את מתחם הגן מחסום , דחק את מפגין עבר צומת סמוך צומת מרכזי מואר מתחת בית המשפט עליון . אלפיים פגינים חסמו את צומת , הדליק מול עיני שוטר ניסה צד לפזר את ההפגנה עזר סוס . אבל למרות יחסי ציבור מצוינים סידרה המשטרה מפגין , דרך עד העברה חוק יתיר שימוש קנאביס עוד ארוך . עדה אחת כך היה הרכב משתתף אירוע : רב הם היה צעיר מאוד , גילאי עד . למרות רב מכל שכבה גיל אוכלוסייה מעשנים , רושם נוצר הוא מדובר מאבק של צעיר בלבד . נוסף , צריך גם לש לב מי עומדים חזית המאבק עד גליזציה בשנים האחרונות ישראל . ניים מוביל של דרישה להתיר את עישון הם סטנדאפיסטים : גיל קופטש , עמד ראש מפלגה עלה ירוק בחיר , עורר פרובוקציה ילדותיות כמו עישון על קבר של בן גוריון , גדי , מוביל אבק פרלמנטרי סרטון יוטיוב מושחזים , מערכון סטנדאפ סטטוס פייסבוק . כל אלה זוכים פופולריות עצום , אבל מה מידה השפעה של ? סרטון של בו נראה אנשים בגד פיות עלי גראס רוקדים טראנס בית של שרת בריאות שש בוקר זכה אלף צפייה ארבעה ימים , אבל הוא הופך את דיון על גליזציה דיון עקרוני ל " אופן מקל על ממשלה התייחס אופן דומה גם דרישה שנה את החוק . תומך לגליזציה דרוש פרזנטור זרם המרכזי , יכול הסביר אנשים עולם לא עישן , כמו יאיר לפיד משל , מה לדעתם מותר גראס אלכוהול . כל עוד המאבק יימשך קו הנוכחי , את ספר ה תומך שינוי ניתן יהיה ספר על כף יד אחת . האח של בנט רמאללה הציל אותו אופוזיציה , ב ארדן יהפוך כחלון ? מה בנט עושה טוב יותר ראש ממשלה ? איך המשטרה תומך לגליזציה , מי בוגד עוזר ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 