הרצוג על הפסקה ה : ספק אם סייע ביטחון י ראש אופוזיציה , ח ? כ יצחק הרצוג , התייחס היום חמישי החלטה קבינט הפסיק את משא ומ מדיני עם הרשות פלסטיני , של חתימה על הסכם פיוס עם חמאס אתמול . " אני שואל היום את ראש ממשלה : האם אתה חושב החלטה לך סייע בטחון ישראל ? כי אם החלטה נסתם גולל על אפשרות הסדר , אתה צריך הציג חלופה סיכול המדינה " אמר הרצוג . " אני , ראש ממשלה , מקום להיות מופתע שוב שוב אירוע , היה שם אחת לתמיד את הצעה הישראלית הסדר , תזכה גיבוי בינלאומי , תוך קבלה כל ערבות ביטחוניות מדיניות " הרצוג על הפסקה ה : ספק אם סייע ביטחון 