קרי מבהיר : " לא מאבדים את תקווה שלום " חרף החלטה ממשלה הפסיק את ה מדיני , שר אמריקני נותר נחוש : " זו דרך יחידי " מקביל , גורם ביטחוניים ישראל רשות אומרים כי תיאום ביטחוני י הכרזה פיוס ין פתח חמאס , החלטה קבינט עצור את משא ומ עם הרשות פלסטיני , ארץ הברית נחוש שמר על סיכוי להשיג הסדר . " לעולם לא נוותר על תקווה או על מחויבות לן אפשרות של שלום " אמר אמש חמישי שר אמריקני קרי . " אנו אמין זו דרך יחידי . רגע , אנו נקודה מאוד קשה . תמיד יש דרך התקדם , אך המנהיגים צריך לעשות פשרה חיוניות " דובר משרד של ארץ הברית , סאקי , אמרה כי קרי שוחח עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . דבר , קרי הבהיר כי הוא מאוכזב הכרזה פיוס של פתח חמאס , הדגיש כי ממשלה האחדה צריך עמוד אותו תנא אבו מאזן עצמו מאמין הם הימנעות אלימות הכרה זכות קיום של ישראל . סאקי גם ציין כי המתווך אמריקני שיחה , מרטין אינדיק , " נשאר שטח " כי ארץ הברית קוראת דים " גלות איפוק רבי " שבר משא ומ כותרת נ וואלה ! חדש : " לא סגר את דלת ל ישראל פיוס : ה יופסק , סנקציה כ צד ישראל : פיוס פלסטיני יפגע ב תוך כך , גורם בכיר ישראל רשות פלסטיני אמר אמש כי למרות משבר משא ומ החלטה ישראל הפסיק את מגע מדיני להטיל סנקציה על פלסטיני , תיאום ביטחוני שוטף ין דים יימשך . " זה אינטרס משותף ישרוד את משבר פוליטי " אמר וואלה ! חדש גורם ביטחוני כיר ישראל . גורם פלסטיני כיר הפנה דבר של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אמר שבוע שיחה עם כתב ישראלי כי תיאום ביטחוני יימשך גם ללא משא ומ ין דים , הדגיש כי " אין כל שינוי עמדה " גורם ישראלי בכיר הוסיף כי הסנקציות כלכלי עלה החליט ערב קבינט לא יפגעו מנגנון הביטחון של הרשות פלסטיני , פחה לא טווח הזמן מידי . " כמובן שאם נראה סימן כך הסכם פיוס שנה את מציאות ביטחונית נשקול מחדש מה לעשות , אבל שלב הנוכחי זה לא עומד על פרק " גורם ציין כי " ישראל רוצה העביר סר ברור נגד חמאס , אבל לא מעוניינת שבירה כלי " בינתיים , אחרי החתים חגיגי לחיצה יים מחויך , מתגלים סימן ראשונים חילוק דעה . כיר א , יאסר עבד רב , אמר ערב כי יש בחון זהירות את צעד חמאס לאחר הסכם פיוס , כדי לוודא חמאס לא חתם על ההסכם סיבה טקטי בלבד . מקביל , אמר בכיר חמאס תנועה לעולם לא תכיר ישראל לא תקבל את תנאי קוורטט . י הרשות אבו מאזן , נפגש אמש עם המתווך אמריקני מרטין אינדיק דן עם אפשרות הצלה משא ומ תקוע , האשים שוב את ישראל כישלון מגע . י הרשות , נפגש רמאללה גם עם רוברט סרי , נציג ה מזרח תיכון , טען כי דים הגיע כדי בוי סתום של " עקשנות הישראלית סירוב עמוד התחייבות " הוא הבהיר פעם נוסף כי פיוס ין פלג פלסטיני לא עומד סתירה משא ומ עם ישראל , כי אם תומך מאמץ מדיני הקמה דין פלסטיני עצמאי גבול שבירה מזרח ירושלים . סאיב עריקאת , ראש שלח משא ומ עם ישראל מטעם הרשות , המשיך גם הוא לנקוט את אותו קו כמו אבו מאזן , אמר כי " נתניהו ממשלה השתמש פילוג פלסטיני הפסקה תהליך שלום " דבר , " דובר דבר מגוחך מאוד " עריקאת הוסיף כי הסבר הגיוני יחיד פעולה ישראל הוא ישראל לא רוצה שלום . פנייה כתב אמיר תיבון עדכון ראשון : קרי מבהיר : " לא מאבדים את תקווה שלום " חרף החלטה ממשלה הפסיק את ה מדיני , שר אמריקני נותר נחוש : " זו דרך יחידי " מקביל , גורם ביטחוניים ישראל רשות אומרים כי תיאום ביטחוני יישמר 