הוא עוד עלול למצוא את עצמו עם ש הסכם פיוס ין פתח חמאס , אבו מאזן הביא נתניהו את מה ביקש תמיד : ממשלה טכנוקרטים תטפל גם רצועה עז . פאניקה ירושלים לא איחר ל , או פחה מה נראה הסכם אחדות ין פתח חמאס , נתן בנימין נתניהו עילה , לכאורה , שלא התקדם משא ומ מול הרשות פלסטיני . הנה , " עוד הוכחה " כך ש הרשות פלסטיני מחמוד עבאס אבו מאזן אינו רוצה שלום , מחפש ברית עם ארגון טרור חמאס . כאן גם החלטה של נתניהו בטל את פגישה ה , תוכנן ליום רביעי בערב . וב זאת , אם היה נתניהו פחה עסוק ניסיון אתר תירוץ מדוע שלא דבר עם פלסטיני , הוא היה עשוי גלות כמה עובד מעניין על אותו הסכם . ראשית , עבאס הביא נתניהו קהילה בינלאומי את מה ביקש : ממשלה , ללא נציג חמאס , תורכב מטכנוקרטים בלבד , ללא פוליטיקאי ראש יעמוד עבאס עצמו . ממשלה הזה אמור טפל לא רק עניין הגדה אלא גם רצועה עז . אולי זה מה את נתניהו . אם אכן ההסכם ייצא פועל תקום ממשלה תטפל רצועה גדה , בנוסף על כך גם יתקיימו חירות , נתניהו עלול למצוא עצמו מול ותף דמות אבו מאזן . כל הטענה דבר ה פרטנר " אחר שעבאס אינו שולט עז , יהפכו בלתי רלבנטיות . מובן הזה , פאניקה ישראל הקמה ממשלה טכנוקרטים פלסטיני , נשמע כמו בדיחה . במשך שנה מתלונן נתניהו אנשיו כי עבאס , של פיצול ין עז גדה . עת , הוא עושה סימן ראשונים של יכול , לא רק של רוצה , נתניהו מתרעם טוען שוב : אין פרטנר . כאן אולי צריך הגיע נקודה השנייה , שאל תרגיע עט את נתניהו : סיכוי מהלך פיוס יצליח , דומים אל של ה ין ישראל הרשות . הרי עבר כבר חתם נציג של ני ארגון על הסכם זהה , בעל אותו סעיף , מעט דבר לא קר . פיצול ין ני ארגון עמד עין . קשה לראות את חמאס או פתח מסכימים לפני או אחרי הבחירות לוותר על שליטה שהשיגו כל אחד שטח . האם ניתן דמיין כי אלף חמוש זרוע צבאי של חמאס , עיז , יניחו את נשק ימסרו אותו עבאס , מקרה של ניצחון של האחרון בחיר נשיאות ? עבר צד פלסטיני , ה פרטנר " רלבנטי תמיד , כל נוגע ממשלה ישראל . זה החל ההסכם של שחרור אסיר פעימה רביעי , זה המשיך בתגובה נמהר מבוהל של נתניהו ביום רביעי בערב . תחושה קרב בכיר הרשות היא ראש ממשלה ישראל משותק מדיני , חשש התפוררות קואליציה . עדיין , כל קשר דעת קהל ישראל אפילו ממשל ב , נראה צמרת פלסטיני נכשל ניסיון שכנע כי אשם המרכזי כישלון ה , עד כה פחה , הוא נתניהו . " איך אפשר לצפות מישראל נהל מ עם ממשלה שלא מאמינה זכות קיום לה " אלה דובר מחלקת המדינה סאקי ביום רביעי בערב , בהתייחסה הסכם פיוס ולהחלטה להק ממשלה טכנוקרטים ראשות עבאס , על אף אין דובר כלל ממשלה חמאס . התקשורת הישראלית רובה אימץ חום את דף מסר יצאו כיוון לשכה ראש ממשלה , תוך התעלמות הצהרה מפורש יצאו הצד פלסטיני דבר נכונות של עבאס הגיע הסכם יסיים את הסכסוך . אפילו דיווח על איום של עבאס פרק את הרשות הפך כלי בידי לשכה נתניהו כדי לנגח את י הרשות עיתונות הישראלית . העובדה שכל בכיר הרשות הכחיש בז אחר זה אפילו נשקל כוונה פרק את הרשות , כבר לא עניין אף אחד . המפגש ארגן לשכה ראיס ין עבאס כתב ישראלי עניין פלסטיני , שבוע מוקטעה , הוא דוגמה קלאסי כך . במשך שעה חצי פרט עבאס שנה מדיני מתון , אפילו יחסי עצמו . הוא דיבר שם על רצון פגוש את נתניהו " כל מקום וב זמן " הוא סיפר כי הקשר שלו עם גורם הביטחון ישראל , כלל זה עם ראש ה יורם הן , מצוין . הוא תיאר פגישה יומיומי מתקיימות ין קצין ישראלי פלסטיני , חזר מנטרה על כך כוונה שמר את תיאום ביטחוני , " גם אם ייכשלו שיחה גם אם יצליחו . גם אם יש מ אם לא " עבאס ניפק את גרסה משכנעת , יש לומר פנייה מוסד בינלאומי אמנות שונות . הוא יצא קריאה הרגעה ישראל , סביר איום דבר פנייה של הרשות בית הדין פלילי הבינלאומי אינו רלבנטי עת הזה . נוסף , חזר על דבר שכ פורסם עבר , כי הרשות מבקשת הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות מזרח ירושלים , תקופה של שלושה חודש , מהלך ישורטטו גבול המדינה פלסטיני . אמירה חשוב ביותר של י הרשות פלסטיני התייחס ל אחרי " תשעה חודשי ה , לומר אפריל . עבאס אמר דבר יכול היה להישמע סותר שיח דבר פירוק הרשות התקיים רק תקשורת הישראלית וושינגטון , לא רמאללה פחה . ראיס הסביר כי שיחה עם צד ישראלי יימשכו כל קרה . " זה אולי לא יהיה תחת מטרייה של ומ " אמר , אך דבר פגישה עם בכיר ישראלי יתקיימו גם ים לאחר כן . מיל אלה או אחר , אבו מאזן אמר כי ה יימשך . אמירה הללו לא עניין את נתניהו גם לא את כמה כלי התקשורת ישראל . אלה אחרון , התמקד התייחסות שולי של עבאס כנראה נועד צאת יד חובה , מקרה שיחה ייכשלו כישלון , הוא יחזיר את מפתח יד ישראל . דבר , ישראל תשלם את משכורת פקיד הרשות מקרה שכ , מהלך יהיה מתואם עם צד ישראלי . שוב , למרות כל מסר מפויסים מתון , דווקא התייחסות הזה הפך כותרת של המפגש כלי התקשורת הללו , אבה מאזן הוצג מי מאיים פרק את הרשות איום שברור אינו עומד כלל על פרק . בכיר מערכת הביטחון ישראל עוקב קרוב אחר זירה פלסטיני מודע כך . אלף פקיד פלסטיני קבל משכורת רשות , ואין כוונת עבאס עצור את פרנסה לצרף את אות אלף בן משפחה מעגל עוני אבטלה . אחד בכיר הרשות הסביר אני מיל פשוט : " אם אנחנו נעצור הם את משכורת , הם יחפשו פרנסה מקום אחר : איראן , חיזבאללה , חמאס עוד " בכיר פלסטיני הציג ספר עובד מוביל מסקנה ברור לא מסובך : פירוק הרשות יוביל חיזוק חמאס על חשבון פתח . יותר מעט ציין שעבאס חבר צמרת פתח אינו מעוניינים התפתחות שכ . ספר של דוד גרוסמן , " הזמן צהוב " פורסם ערב האינתיפאדה הראשונה , נפתח תיאור של מחנה פליט דהיישה של בית לחם : " ביום גשום עכור , סוף חודש מארס , אני יורד כביש ראשי מוליך בית ירושלים חברון , נכנס מחנה פליט דהיישה . אלף איש מתגוררים שם צפיפות דיור היא מן גבוה בעולם בתים מגובבים זה על זה , כל בית אב מצמיח ס גידול טון מכוער , מוט ברזל חלוד תגיידים על פנים , פורץ תוך אצבע ושות " המשך מתייחס גרוסמן בעיה מים שיש שנה לאחר כן , נראה שלא הרבה השתנה מחנה . נכון , דהיישה אינו עומד יותר על דרך ראשית ירושלים חברון כך יש כבר ביש עוקף . ספר תושב מחנה עלה מקצת עומד על אלף . אבל בתים נראה עדיין רוב כמו גיבוב של גידול טון . מים ממשיך להוות עי גם כיום . שיעור אבטלה כאן גבוה , מכלל תושב הם מתחת גיל . צעיר מובטל מסתובבים סמטה הקטנה , כלי את זמן שיחה קטנות או תגרה גדול , כמו זו פרצה כאן ביום רביעי אחר צהרים . תוך כל ייאוש הזה נשמע גם קול שונה , צעיר מקורי . אייסר , תושב דהיישה , מנסה יזום פרויקט אמנותי שטח וחים של מחנה . סוג של יקום שימור עם מיצג ילמד על ההיסטוריה של המקום ישפר את איכות החיים של מקומי . " יש אני אח תאום , איימן , כמו , אני אייסר , כמו . ישראל אישר לאיימן היכנס תחום , אבל אני , , נותר כאן " הוא אומר מחייך . שאל אותו על האחדה פלסטיני לא ניכר התרגשות קול . גב ה עם ישראל הוא סקפטי עוד יותר . " אני לא חושב זה רציני . הרשות פלסטיני תקוע עבר . פתרון אינו ב על פתרון שתי דינות . עם כל התנחלות נבנה כאן זה לא אפשרי יותר . דין אחת שני לאום זה פתרון יותר ריאלי . זה קר כבר מקום אחר . תראה את בוסניה הרצגובינה " על אחד קיר מחנה צויר גרפיטי של ילד קטן עושה חיפוש גופני חייל נשען עם יד על קיר . על מתנוססת בעברית כתובת " צומת מזלג " זכר מבצע רב עשה כאן צ , מתחת , ערבית מיל " חשב מסגרת " שאל אותו על רצון של פליט שוב בתיהם תוך מדינה ישראל אם עדיין תושב רואים זאת כך . " רמדאן היה עשר אלף פלסטיני תוך ישראל " אמר . " גם כאן , מחנה . אתה חושב מהלך ביקור ישראל , הם הלכו לראות היכן בתים של היה פעם ? " לא , הם הלכו לעשות כיף בים , הירגע , לנפוש " אייסר אינו קול יוצא דופן מחנה . צעיר רב אחר רואים אופן זהה את דבר . הם אינו מחפשים אינתיפאדה או עימות מול ישראלי , אלא מחכים מציאות שטח תקבע את סוג המדינה שבה יחיו , יחד עם היהודים אך אזרח מלאי זכות . ככל הזמן חולף הסכם שלום אינו נראה אופק , רעיון של נעשה למוחשי מציאותי יותר . הוא עוד עלול למצוא את עצמו עם ש הסכם פיוס ין פתח חמאס , אבו מאזן הביא נתניהו את מה ביקש תמיד : ממשלה טכנוקרטים תטפל גם רצועה עז . פאניקה ירושלים לא איחר בוא 