אבו מאזן : " אין סתירה ין פיוס ל עם ישראל " י הרשות הבהיר פיוס עם חמאס הוא עניין הוא מחויב פתרון שתי מדינה , אולם את נתניהו זה לא ספק . " כל פעם שצריך קבל החלטה הם מתחמקים " אמר ל פיוס פלסטיני מוביל סיבוב חדש של התנגחות ין ירושלים רמאללה . בעוד ראש ממשלה נימין נתניהו מאשים את אבו מאזן התחמקות מ עם ישראל , רשות טוען כי הסכם עקרונות ין חמאס פתח הוא עניין פנימי שלא אמור השפיע על יחסים עם ישראל . אנחנו רואים חזרה דפוס מוכר של פלסטיני " אמר ערב רביעי נתניהו שיחה עם שר אמריקני קרי , אחרי הודיע על ביטול פגישה ה עם נציג הרשות נועד ערב . " כל פעם שצריך קבל החלטה הם מתחמקים " נתניהו גם אמר קרי כי " מי שלב יד עם חמאס אינו מעוניין שלום " נוסף , מחר בוקר יכנס נתניהו את קבינט דיון חירום בעקבות הסכם פיוס פלסטיני . עוד על פיוס ה היסטורי פלסטיני " פיוס , אחדות ו הסכם פיוס : בוטל פגישה ה עם ה חתימה ההסכם ניסיון חיסול : מטח רקטה על ה חרף האשמה מצד נתניהו , הבהיר ערב י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי הסכם פיוס אינו סותר את ה עם ישראל . " אנו מחוייבים כינון שלום צודק על בסיס פתרון שתי מדינה התאם החלטה קהילה בינלאומי " אמר אבו מאזן הודעה פרסם סוכנות ידיעה פלסטיני וואפא . הוא הוסיף כי אינטרס פלסטיני הוא שמר על אחדות העם שטח פלסטיני , " מה יועיל הקמה דין אשר בירה ירושלים מזרחי " אבו מאזן טען כי צעד הזה , מגובה הסכמה ערבי ו , יחזק את יכולת של פלסטיני הגיע פתרון שתי מדינה אמצעות ה . " ההגעה פתרון כלל יוזמה שלום ערבי , גם מסמך פיוס קודם נחתם דוחא ובקהיר " אמר אבו מאזן , הזכיר את החלטה עצרת כללי של ה להכיר מדינה פלסטיני גבול . מקביל , רשות פלסטיני תקף ערב את החלטה נתניהו בטל את פגישה ה . סגן מ וועדה מרכזי של פתח , , אמר וואלה ! חדש כי פיוס הוא עניין לאומי הוסיף כי " לשום גורם מאמין פתרון שתי מדינה שני עם אין זכות לשלול אותו " דבר , בסיס פיוס עם ישראל הוא עיקרון של הקים דין פלסטיני גבול , כפי סוכם מאי הסכם קהיר נחתם על יד כל פלג , כלל זה חמאס . הוסיף הטיח אשמה ראש ממשלה טען נתניהו " מוביל כיום קואליציה גזען , פשיסטי , פועלת נגד מסגרת בינלאומי " הוא הזהיר כי " נתניהו יישא אחריות של דיניות טרור הוא פעיל נגד העם פלסטיני אמצעות התנחלות " שב הדגיש כי א ראשות אבו מאזן מחויב פתרון שתי מדינה חותר סיום הסכסוך אמצעות פתרון זה . " אנו רוצים שה ישראל יבין סכנה אמיתי קיום של מדינה ישראל היא פרויקט התנחלות " הבהיר . פנייה כתב אמיר תיבון : אבו מאזן : " אין סתירה ין פיוס ל עם ישראל " י הרשות הבהיר פיוס עם חמאס הוא עניין הוא מחויב פתרון שתי מדינה , אולם את נתניהו זה לא ספק . " כל פעם שצריך קבל החלטה הם מתחמקים " אמר קרי 