" פיוס הרגיז מאוד את אמריקני " ירושלים שוקלים אם המשיך את ה עם פלסטיני של פיוס ין פתח חמאס , ממשלה נתניהו דן בתגובה מהלך הרגיז גם את א . כיר חמאס : " לא נכיר ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , כינס הבוקר חמישי את קבינט דיון נושא ממשלה האחדה חדש רשות פלסטיני . ישראל אותת כבר אמש על תגובה צפוי הסכם פיוס ין פתח חמאס , כאשר הודיע על ביטול פגישה משא ומ אמור היה היערך ין דים . גורם מדיני ישראלי הזכיר אמש כי " מהלך פלסטיני התבצע כאשר נותר שישה ימים בלבד עד מועד סיום של משא ומ " רמז ברור כך ירושלים פחה להוט היום להאריך את שיחה אשר לפני שעה . ראש ממשלה נתניהו אמר דבר דומים שיחה טלפון קיים עם שר אמריקני , קרי . עוד וואלה ! ח התפטרות ארדן : חשש ביטול תרגיל עורף ה מאי בודד זכות אות מצוקה סימן ב נמצא פרט : עוד ארוך דרך פיוס פ כיר שמעורה פרט שיחה הסביר וואלה ! חדש כי חיבור של אבו מאזן חמאס " הרגיז מאוד את אמריקני " רואה הסכם פיוס חבלה של ממש משא ומ עם ישראל . דבר גורם בכיר , " דובר מחלקת המדינה , סאקי , אמרה אתמול בירור ארץ הברית לא מצפה מישראל נהל משא ומ עם ממשלה כוללת את חמאס , קורא השמדה ישראל מבצע פיגוע נגד אזרח ישראלי . שורה התחתונה , כל עוד חמאס לא מתחייב הפסיק את אלימות להכיר ישראל , אין טעם המשיך קיים משא ומ . זו לא אמירה ישראלי זו אמירה אמריקני " אותו גורם ישראלי טען כי פגישה משא ומ האחרונה ין ישראל פלסטיני , התקיים ביום ישי בערב , חל התקדמות של ממש . " לא נסגר שם עסק חדש , אבל היה התקדמות החלט ניתן היה לסגור עיסקה אחרי עוד פגישה , אלמלא ההסכם עם חמאס . זו הפעם השנייה תוך שלושה בועה שיש התקדמות לקראת הסכם , פלסטיני מתחמקים " האשים גורם , טען גם כי ירושלים לא הופתע איחוד : " ידענו זה מתבשל . ראש ממשלה הזהיר כבר תחילה שבוע אבו מאזן צריך החליט אם הוא מעוניין שלום עם ישראל או איחוד עם חמאס , כי ני דבר לא יכול התקיים יחדיו " צד פלסטיני מציגים את דבר אופן שונה . אבו מאזן אמר אתמול כי אין סתירה ין הקים ממשלה אחדות עם חמאס לבין המשך משא ומ עם ישראל . גורם פלסטיני מעורב מגע עם חמאס הוסיף שיחה עם וואלה ! חדש כי " ייקח זמן עד הסכם ייכנס תוקף , פחה כמה בועה , מהלך אפשר הגיע הבנה עם ישראל , עם ארץ הברית גם עם חמאס . זו תהיה טעות מצד ישראל הסיק מסקנה כל כך מהר להודיע על קריסה משא ומ דווקא עכשיו " חמאס , לעומת זאת , לא ממהרים הצטרף מסר מרגיעים של הרשות . " אנחנו לא רוצים בזבז זמן , משא ומ תמיד מגיע מבוי סתום . בשנים האחרונות לא קיבל דבר " , אמר הבוקר סגן שר ממשלה חמאס , ראזי חאמד , ריאיון רשת . " אבו מאזן הכיר ישראל לפני שנה , מה הוא קיבל מ ? ישראל לא מוכן לתת פלסטיני את זכות של . חמאס אמרה כי נקבל דין פלסטיני גבול , אבל לא נכיר ישראל . אנו רוצים הגיע מצב שב אין יבוש יש דין פלסטיני לחיות שלום " אחד חבר שלח פיוס של פתח רצועה עז הוא מוניב , איש עסק העשיר ביותר רשות פלסטיני נחשב מקורב אבו מאזן . לפני שלושה בועה פרסם מאמר וואלה ! חדש שב כתב כי ההנהגה פלסטיני " כירה קשר היסטורי רוחני של היהודים קודש " מאמר גרר גינוי חריף מצד בכיר ארגון חמאס , שהכריזו על בוגד הזהיר אותו שלא הגיע יותר ביקור רצועה עז . למרות זאת , אתמול הצטרף משלחת פיוס , התקבל ברכה על יד נהג חמאס אמר ראיונות תקשורת פלסטיני כי ההחלטה על זהות של ראש ממשלה האחדה תקום , נתן אופן בלעדי בידי אבו מאזן . עדכון ראשון " פיוס הרגיז מאוד את אמריקני " ירושלים שוקלים אם המשיך את ה עם פלסטיני של פיוס ין פתח חמאס , ממשלה נתניהו דן בתגובה מהלך הרגיז גם את א . כיר חמאס : " לא נכיר ישראל " 