נתניהו : " מאיימים להשמידנו לא הצלחה לא תצליחו " רחבה יד שם התקיים טקס ממלכתי ציון יום זיכרון שואה גבורה מעמד ראשי המדינה , ניצול בן שפחה . " ישראל היא הרתעה פני כל ניסיון שואה נוסף " אמר ה ממלכתי ציון יום זיכרון שואה גבורה נפתח אמש ראשון רחבה " יד שם " ירושלים . טקס קחו חלק ראשי המדינה הם הנשיא מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו צד ניצול ואה בן משפחה . מדי שנה , הדליק ניצול ואה שש משואה זכר שת מיליון היהודים נספה שואה . השנה הדליק את משואה : אשר אוד , צבי מיכאלי , דיטה קראוס , חיים הרצל , ינדה טסמן יצחק בירן . יום השואה ת כתב נ שנה : זיהה את עצמה את פחתה תצלום : כך נולד ארבעה ימי ש : " גם גרמני מכחישים היה חנות " " כל אחד מ נושא לב את יגון של ינו הושמד , כמו את גאון תקומה ישראל " אמר פרס נאום כיכר גטו ורשה ב שם " " ישראל היא מצבה יגון על מוות , שהייה גם מצבה גאון זכר כאן , אב . ראשן מהדהדת עדיין השאלה , אין לה , וספק אם תהיה לה תשובה : היכן נולד מרצח האלה ? היכן הם חונך ? כיצד הפך נוף של אירופה תרבותי פראי הילך בו חי טרף ? התשובה גאוגרפית ידע . התשובה אנושי לא קיים " הנשיא התייחס דבר גם תופעה אנטישמיות עדיין מתרחשות כל העולם , שבעים שנה אחרי תום מלחמה העולם השנייה . " מדינה ישראל של היום אינה רק מצבה יחידי אפשרי הניצבת על קבר של ינו יותינו הושמד . מדינה ישראל היא הרתעה פני כל ניסיון שואה נוסף . ישראל חזק היא התשובה לן אימה אנטישמיות , אבל היא אינה פוטרת את כל עם מנוע מחלה ארור הזה לא תשוב בית . תרשו אני לומר ניסיון של תשעים שנה חיי , ללא דין היה נאלץ הוסיף חיות על חולשה מקום להיות עם , כפי אנו כיום , יכול חיות על כישורים היסטורי עכשווי " את דבר סיכם פרס נימה אופטימי תקווה שלום . " ישראל שואפת שלום . ין אנשים וב עם . שלום עם קרוב שלום עם רחוק . אנו רודף שלום מפנה אנו רודף צדק כל אדם . יהיה מוצא אשר יהיה . תהיה דת אשר תהיה . כי זכות שלום היא זכות לחיים . אני אומר ביטחון מלא אנו חזק להדוף סכנה . אין להיבהל איום ואין להתייאש שלום . בן העם היהודי אינו רשאי איני מסוגל שכח את זוועה השואה . אזרח מדינה ישראל אעשה כל אשר לאל יד נאצי לא תהא תקומה . אדם אעשה כל ניתן השכנה שלום ין עם . ין גזע . ין דת וב אום . רוח אמונה לא פחה אשר ביטחון ותינו " " היה ים הם יהודי חשש להזעיק את אומה חשש מאבק נאצי ייתפס בעיה יהודי . היה חשב סכנה תחלוף . הם שתק אסון הגיע " אמר ראש ממשלה נתניהו . " כיצד רב כל כך לא ראה את סכנה ? אמת המרה היא שלא שהם לא ראה , הם לא רץ לראות . הם לא רץ לראות את אמת , כי הם לא רץ התמודד עם השלכה של אמת . שנה לפני כן חווה העולם מלחמה נורא , ול מנהיגי העולם רץ הימנע כל מחיר ממלחמה נוסף . כך , הם הכשיר את קרקע מלחמה נורא תולדה מין אנושי " " היום אינו חוששים השמיע את דבר פני נגיד עולם . ניגוד מצב שואה היינו עלה נידף , חסר ישע , יש לן כוח רב מאוד הגן על עצם , עם צ זרוע הביטחון מוכן כל משימה . שבע עשור אחרי חורבן , מדינה ישראל היא פלא עולמי . ביום הזה אני אומר בשם העם היהודי כל אלה רצה רוצים להשמידנו , לא הצלחה לא תצליחו . מדינה ישראל חזק תמיד שוחרת שלום ש מפעם רצון הבטיח את עתיד " נתניהו העמיד את איום איראני תור סכנה מידית חמורה ביותר מדינה ישראל עולם . " כמו אז עם נאצי , גם היום יש אלה מבטלים את רטוריקה קיצוני של איראן . כמו אז גם היום יש אלה תופסים את שאיפה גרעיניות של איראן כנובעות רצון טבעי של עם . כמו אז גם היום , אלה חושבים כך הם טועים טעות היסטורי . ים אלה מתקיימות שיחה ין מעצמה איראן , גם הפעם אמת נהירה כל . איראן רוצה הסכם יסיר הסנקציות ישאיר אותו דין סף גרעיני . איראן רוצה עסק שבה הסנקציות יוסר יכולת יישארו . עסק זו תאפשר לה להיות סף גרעיני תביא את העולם סף תהום . אני מקווה לקח עבר הופק , וש יימשך רצון הימנע עימות כל מחיר . אני קורא מנהיג עמוד על כך היא תתפרק לחלוטין יכולת לא לוותר עד יעד זה יושג . " כל קרה . עם ישראל עומד איתן מול סכנה קיומי . מצב של עם שונה תכלית מה היה שואה . יש לן דין יהודי ריבוני . ראש ממשלה אינו חושש לומר את אמת לעולם , גם מול אזניים אטום . זו לא רק זכות אלא גם חובה . אני חש אותו מיוחד היום , מקום הזה " אמר . " החובה עליון שלי ראש ממשלה ישראל היא הבטיח שלא יהיו עוד אתר זיכרון אלה , שלא תהיה עוד ואה נוסף " נתניהו הוסיף כי " מקום הזה אמר פעם רב שעל זהות סכנה קיומי זמן , לפעול נגד " תום טקס שעה התקיים תיאטרון בימה תל אביב ערב עיון זיכרון של בית הספר הבינלאומי הוראה השואה של יד שם , שיתוף עירייה תל אביב תאטרון בימה " מען יידע דור אחרון " ין זיכרון זהות שיח ישראלי . אירוע יום זיכרון שואה גבורה יימשכו היום , בוקר תישמע צפירה דומייה בת שתי דקה . מיד לאחר כן יתקיים מעמד הנחת הזרים מרגלות אנדרטה מרד גטו ורשה . שעה ייפתח טקס " כל איש יש שם " מעמד הקראה שם קרבן השואה . ייערך טקס אזכרה המרכזי אוהל יזכור . תהיה עצרת רשמי נעילה אירוע יום זיכרון יד מרדכי זו לוחם גיטאות . מחנה השמדה פולין יתקיים היום צעד החיים מסורתי השתתפות אלף בן נוער אחר . ים אלה קורא " יד שם " ציבור רחב מלא דף עד להנציח את שם קרבן השואה . נוסף , נמשך מבצע לאומי איסוף סמכים , תעודה , יומן , תצלום , חפץ יצירה אמנות תקף השואה נמצא יהם של אנשים פרטי . " אסף את שבר " הוא מבצע הצלה , נגד השעון , אסף את מסמך ביחד עם סיפור , כדי שלא יאבדו . פרט על ימי איסוף של יד שם טלפון : . עדכון ראשון : נתניהו : " מאיימים להשמידנו לא הצלחה לא תצליחו " רחבה יד שם התקיים טקס ממלכתי ציון יום זיכרון שואה גבורה מעמד ראשי המדינה , ניצול בן שפחה . " ישראל היא הרתעה פני כל ניסיון שואה נוסף " אמר הנשיא 