איחוד אירופי : " ההסכם עם חמאס חיוני שלום " על רקע הסנקציות של ישראל על הרשות פלסטיני , הביע שגריר איחוד תמיכה פיוס פלסטיני . עם זאת , סר וואלה ! חדש : " כל עוד הארגון מחויב אלימות דובר ארגון טרור " נתניהו על פיוס עם חמאס : אבו מאזן כרת ברית עם מכחישי ואה אירופה לא משתכנעת טיעון של נתניהו : ניגוד קו התקיף מוביל ראש ממשלה נגד הסכם פיוס פלסטיני , אמר הבוקר ישי שגריר איחוד אירופי ישראל , לארס , וואלה ! חדש כי ההסכם ין פתח חמאס " חיוני פתרון שתי מדינה " יסייע גם יצירה תרבות דמוקרטי רשות פלסטיני . " איחוד אירופי תומך זה כמה שנה מאמץ פיוס . הסכם פיוס איחוד נחתם שבוע שעבר כדי הגיע פתרון שתי מדינה " אמר שגריר . עוד על תהליך ה : ממשלה פלסטיני חייב להכיר ב : נמשיך הליך הצטרפות מוסד ה שיחה סגור : ישראל עלול הפך מדינה הוסיף כי איחוד אירופי מצפה ממשלה פלסטיני חדש צפה קום בעקבות הסכם פיוס להכיר ישראל , התחייב הסכם קודם נחתם עם לחדול אלימות נגד ישראל . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אמר סוף שבוע ממשלה תעמוד שלושה תנא הללו . ממשלה ישראל , לעומת זאת , בהיר כי כל עוד חמאס עצמו לא יתחייב תנאי הללו , היא תסרב שאת לתת עם ממשלה חדש . על רקע החלטה ממשלה עצור את משא ומ בתגובה הסכם פיוס פלסטיני להטיל סנקציה כלכלי על הרשות , אמר שגריר כי איחוד אירופי קורא שני דים הימנע מצעד חד צדדי . " אנחנו מקווים מאוד משא ומ יתחדש קורא שני דים הימנע מצעד שעלולים סבך עוד יותר את המצב " אמר . שגריר הוסיף כי הסכם פיוס עם חמאס הוא התפתחות חיובי גם מזווית נוסף עידוד דמוקרטיה רשות פלסטיני . דבר , " פיוס כדי קיים חירות רשות פלסטיני בדרך פיתוח תרבות טון דמוקרטי רשות " שגריר הדגיש , עם זאת , כי " נוגע חמאס , אין הבדל ין עמדה לבין עמדה ישראל : כל עוד הארגון מחויב אלימות , דובר ארגון טרור " גורם מדיני ישראלי אמר בתגובה דבר כי מעודד לראות שגם אירופה לא שוכחים מי חמאס , אבל דבר ניסיון להפריד ין חמאס לבין ממשלה האחדה פלסטיני זוך תמיכה חמאס הוא מלאכותי . " אבו מאזן מקים ממשלה עם חמאס , גם אם יקראו לה ממשלה טכנוקרטים . ישראל לא תנהל משא ומ עם ממשלה מתבססת על ארגון טרור " אמר גורם . דבר אמר שגריר מאופק השוואה דבר השמיע דיפלומט אירופי אחר שיחה עם וואלה ! חדש ים אחרון . דיפלומט כיר מלווה קרוב את משא ומ כינה את תגובה ישראלי הסכם פיוס " מוגזם " הוסיף : " ישראל לא היה צריך פתח חגיגה בעקבות ההסכם , אבל תגובה של נתניהו היא הגזמה פרוע כיוון השני . נראה נתניהו רק חיפש הזדמנות פרוש שיחה " דיפלומט אחר מתח ביקורת דווקא על שרת משפט ציפי בן , אמרה ריאיון וואלה ! חדש שבוע שעבר כי קהילה בינלאומי גלה הבנה צעד של ישראל בתגובה הסכם פיוס . " יש הבנה דאגה של ישראל , אבל אין תמיכה התנהלות לה ים אחרון " הבהיר דיפלומט . " ים אחרון תמונה מצער מאוד : הנשיא עבאס אבו מאזן א מבטיח הממשלה פלסטיני חדש תכיר ישראל , מדגיש את חשיבות משא ומ מפרסם הצהרה חשוב מאוד ביום השואה ישראל מגיבה ביטול מופגן דבר " מקביל מחלוקת עם אירופה , ירושלים זועמים על דבר של שר אמריקני קרי , אמר אתמול כי ישראל צפוי הפך מדינה אפרטהייד אם לא ייחתם הסכם עם פלסטיני . גורם ישראלי כיר אמר עיתון " ניו יורק טיימס " כי משל אובמה התחייב עבר לא דרש מישראל קיים משא ומ עם ממשלה פלסטיני מתבססת על חמאס , כל עוד הארגון לא יכיר ישראל . אז חזר בו קרי שימוש מושג אפרטהייד . פנייה כתב אמיר תיבון : איחוד אירופי : " ההסכם עם חמאס חיוני שלום " על רקע הסנקציות של ישראל על הרשות פלסטיני , הביע שגריר איחוד תמיכה פיוס פלסטיני . עם זאת , סר וואלה ! חדש : " כל עוד הארגון מחויב אלימות דובר ארגון טרור " 