בוטל דיון אישור יחידי דיור גדה ה נוגע אישור יחידי דיור גדה מערבי , היה אמור היערך ביום רביעי , בוטל היום ני הוראה ראש ממשלה . ביטול דיון עורר זעם קרב גורם הנהיג התיישבות היהודית , אשר טען כי נתניהו התחייב אשר את יחידי הללו חלק מחווה הובטח מתנחל לקראת פעימה רביעי של שחרור אסיר . דבר הגורמים , " לא ייתכן תהיה פגיע זו חמור זכות אדם יהודה ושומרון " עוד נטען כי גדילה התנחלות משמעותי ביותר , לא ניתן עצור אותו . " לא ייתכן אבו מאזן חובר חמאס את משא ומ מקבל פרס מונע בנייה התנחלות " הוסיף הגורמים . בוטל דיון אישור יחידי דיור גדה 