ראש ממשלה נתניהו הדליק נר זכר אח י יום זיכרון , ראש ממשלה רעייה שר עלה קבר של יוני נתניהו , נהרג מבצע אנטבה . כדי הימנע הפרעה משפחה שכול , בן הזוג עלה קבר כבר ביום ח יום זיכרון חלל ערכה ישראל , עלה ראש ממשלה נימין נתניהו יחד עם רעייה שר קבר אח יוני נתניהו , נפל מבצע שחרור בן ערובה אנטבה שנת . כדי הימנע הפרעה בן משפחה שכול , הגיע בן הזוג נתניהו בית קבר צבאי הר הרצל ביום חמישי , בשעות הצהריים מאוחר . ראש ממשלה נתניהו הדליק נר זכר אח י יום זיכרון , ראש ממשלה רעייה שר עלה קבר של יוני נתניהו , נהרג מבצע אנטבה . כדי הימנע הפרעה משפחה שכול , בן הזוג עלה קבר כבר ביום חמישי 