בן נגד נתניהו : " לא אתן פגוע דמוקרטיה " שרת משפט בהיר את התנגדות דבר ראש ממשלה , הודיע כי יפעל עגן חקיקה יסוד את עמדה של ישראל מדינה העם היהודי . גם אופוזיציה מחה : " חוק הצהרתי יותר " המערכת פוליטי סוער בעקבות דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם יפעל עגן את עמדה של ישראל מדינה העם היהודי , חקיקה יסוד . שרת משפט ציפי בן יצא ערב חמישי נגד דבר נתניהו הודיע ש אופן לא תאפשר פגוע , להחליש או להכפיף את הערכים דמוקרטי יהודי זו מהות מגילה העצמאות זה בסיס קיום " עוד חדש וואלה ! חדש : חושבים שאולמרט צריך שבת ב רצח ני היום : גופה איש נמצא מגדל ה כלא : " דוד נחלאווי " נצפה ביית באר ש בהיר כפי התנגד עבר יוזמה פוגעות דמוקרטיה , תעשה זאת " אפילו אם מציע יהיה ראש ממשלה " היא הזכיר כי " על דעת ראש ממשלה כל מרכיב קואליציה , מונה פרופ ? רות גביזון לפני ספר חודש על מנה בחון עומק את הנושא לנסח התאם הצעה חוק תשמור על איזון חיוני של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי " גם ראש אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , מתח ביקורת על מהלך . " מפלגה העבודה תומך כל מאודה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . העבודה הקים את המדינה ומנהיגיה ניסח את מגילה העצמאות , סמך כונן מעגן את אופי של ישראל מדינה יהודי " אמר הרצוג , אך הוסיף : " צער , חידלון מדיני בית מדרש של נתניהו מוביל אובדן רוב היהודי הפיכה ישראל מדינה . את העובדה המצערת הזאת , ום חוק לא יוכל להסתיר " י מרצ , זהבה גלאון , אמרה ראש ממשלה " דבר על חוק הצהרתי יותר שלא יעזור ישראל הישאר מדינה העם היהודי , זאת כל זמן נתניהו שותף ממשלה עושים הכול כדי טפח את שטח להפוך א מדינה דיכוי , היא גם לא יהודי גם לא דמוקרטי " דבר , " מדינה ישראל חיים גם אזרח לא יהודי ול המדינה צריך להגדיר את עצמה מדינה של העם היהודי ושל כל אזרח . מי תומך רעיון שתי מדינה תומך מתן ריבונות פלסטיני מבקש פלסטיני שיכירו ריבונות הישראלית אבל לא אופי של המדינה " נגד , ימין הביע תמיכה דבר ראש ממשלה . שר בינוי שיכון אורה אריאל ירך על מהלך אמר : " בית היהודי תתמוך הצעה החוק היא תעבור כנסת יש לה רוב . נפעל קדם אותו מהירות , עוד מושב הזה " י קואליציה , חבר הכנסה יריב לוי , אמר כי ההחלטה של נתניהו " היא החלטה היסטורי אשר תשיב את מדינה ישראל מסלול ציוני , לאחר שנה של פגיע מתמשכת מצד מערכת המשפט עקרונות בסיסי עלה קם המדינה " חברה הכנסה אייל שקד בית היהודי , מיוזמי הצעה החוק כנסת נוכחי , הביע גם היא תמיכה צעד . " תומך הצעה חוק יסוד : ישראל מדינה העם היהודי , אני ין י , הצטרף עת לא אחר ראש ממשלה ישראל " אמרה . " תמיכה זו הווה חותמת של איכות אמירה ברור כי עלה לדאוג , היום יותר תמיד , כך ישראל תישאר מדינה העם היהודי . זוהי זכות לא חסד . אני מקווה תהליך חקיקה יהיה יסודי פורה אני מזמינה כל ארגון כל אדם על עניין לקח בו חלק לכשיגיע לדיוני וועדה " הכנה ידיעה השתתף שבת ב כתב עמרי נחמיאס בן נגד נתניהו : " לא אתן פגוע דמוקרטיה " שרת משפט בהיר את התנגדות דבר ראש ממשלה , הודיע כי יפעל עגן חקיקה יסוד את עמדה של ישראל מדינה העם היהודי . גם אופוזיציה מחה : " חוק הצהרתי יותר " 