נתניהו : אעגן חוק יסוד את ישראל מדינה י היכל העצמאות הודיע ראש ממשלה כי יקדם חקיקה תבסס את עמדה של ישראל מדינה לאום היהודי , זאת חרף הביקורת על מהלך . " יש אלה אינו מכירים זכות טבעי זאת " ימים ספור לפני מדינה ישראל חוגגת את יום העצמאות מודיע היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי כוונת לפעול עגן את עמדה של ישראל מדינה העם היהודי אמצעות חקיקה יסוד . מהלך ביקור היכל העצמאות תל אביב , שם הוכרז המדינה על יד ראש ממשלה דאז דוד בן גוריון , מתח נתניהו ביקורת על חלק שמאל ישראלי טען כי אין לכרוך את משא ומ עם פלסטיני הכרה מדינה ישראל מדינה יהודי . סביבה נתניהו אמר היום כי הוא יקדם את החוק משותף עם י קואליציה , יריב לוי , נוסח דומה זה הוגש תחילה קדנציה של הכנסה . על פי אותו נוסח , " זכות מימוש הגדרה עצמי הלאומית מדינה ישראל יחודית עם היהודי . ישראל היא מולדת היסטורי של העם היהודי מקום כינון של מדינה ישראל " רק המשך נכתב כי " מדינה ישראל תהא בעל שטר דמוקרטי " עוד וואלה ! ח וואלה ! חדש : חושבים שאולמרט צריך שבת ב שנה : ישראל חוגגת עם מיליון ת רצח ני היום : גופה איש נמצא מגדל העמק " מגילה העצמאות מציבה אבן יסוד חיי המדינה את זהות הלאומית היהודית של מדינה ישראל . לצערי הרב , כפי ראה שוב אחרון , יש אלה אינו מכירים זכות טבעי זאת " אמר נתניהו ברומזו פלסטיני זאת על אף ש הרשות אבו מאזן הצהיר שבוע כי ממשלה פלסטיני חדש תכיר ישראל הסכם קודם עם . " הם בקשים ערער על הצדקה היסטורי , מוסרי משפטי , קיום של מדינה ישראל מדינה לאום של עם " המשיך . כפי שכ הצהיר עבר , הבהיר נתניהו כי על מנה בסס את עמדה של ישראל מדינה לאום היהודי , הוא יוביל חקיקה תהווה עיגון חוקתי של עמדה של ישראל . " אני מאמין מרכיב בסיסי ביותר חיים לאומי יזכה מעמד חוקתי , דום מרכיב מרכזי אחר עומדים בבסיס משטר , שנקבעו עד היום חוק יסוד של הכנסה " אמר . דובר הצעה חוק שנוי מחלוקת , יזם מקור חבר הכנסה אבי דיכטר מקדימה כנסת . הצעה לא קודם , ין היתר אחרי ש קדימה דאז שרת משפט היום ציפי בן , הודיע על התנגדות חוק . תחילה הכנסה הגיש חברי הכנסה יריב לוי איילת שקד את גרסה של חוק , פיה ייווצר מדרג מסגרת מדינה ישראל תוגדר " דין יהודי משטרה דמוקרטי " כך אופי היהודי של המדינה יהיה קודם אופי דמוקרטי . יצוין כי ניסיון מצד סיעה יש עתיד הביא הצעה מרוככת יותר תיאום עם שקד לא צלח , הצעה נתקע . קידום של הצעה כפי משתמע דבר של נתניהו הוא מפתיע , יוון הוא טומן חוב משמעות פוליטי נרחב ראשן התנגדות צפוי של בן , היא גם י עד שר עניין חקיקה , שכ דחה את רעיון . " אתנגד כל ניסיון פגוע דמוקרטיה אפילו אם מציע הוא ראש ממשלה " הודיע . לא אתן להחליש או להכפיף את הערכים דמוקרטי יהודי זו מהות מגילה העצמאות זה בסיס קיום . אחת הסתייגות משמעותי חוק היא פגיע אפשרי מעמד של ערבי ישראל ושל שאר מיעוט מדינה . בתגובה כך אמר היום נתניהו כי ישראל תמשיך " שמר על שוויון מלא זכות אישיות אזרח של כלל אזרחי מדינה ישראל , יהודי אחד , מדינה היהודית דמוקרטי " ראש ממשלה שב על טיעון כי ישראל מובטחות זכות פרט זכות האזרח , זאת ניגוד מתרחש מזרח תיכון " אף עבר לו " את סיפא של דבר הקדיש אמור ביקורת על אופוזיציה , הלין על דרישה של נתניהו הכרה מדינה יהודי . " תמוה עין דווקא ין אלה קורא ישראל לעשות ויתור שטח יהודה ושומרון בגלל רצון מובן הימנע מדינה יש אלה מתנגד הגדרה של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אי אפשר טעון עד הקים מדינה אום פלסטיני כדי שמר על אופי היהודי של מדינה ישראל , ובה עת להתנגד הכרה כך מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי . תמיכה הקמה דין פלסטיני התנגדות הכרה מדינה לאום היהודית מערערת טווח הארוך על עצם זכות קיום של מדינה ישראל " חרף הצהרה של נתניהו , על דת , מונה רק לפני ספר חודש רות גביזון על מנה בחון עומק את הנושא לנסח התאם הצעה חוק תשמור על איזון של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי . פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו : אעגן חוק יסוד את ישראל מדינה י היכל העצמאות הודיע ראש ממשלה כי יקדם חקיקה תבסס את עמדה של ישראל מדינה לאום היהודי , זאת חרף הביקורת על מהלך . " יש אלה אינו מכירים זכות טבעי זאת " 