נתניהו : " אתם עבד מכשיר אלקטרוני " סרט , שודר לראשונה ב לילה " נראה ראש ממשלה גוער נוכחים על כך שהם מכור מכשיר אלקטרוני של . יש גם ר כמה זמן משחרר האתר של ראש ממשלה סרטון אומה , ובו נראה נימין נתניהו יושב על רקע ספרייה דגל ישראל בשר לן או מדינה העולם חג שמח כלשהו . סרטון , פורסם לראשונה תכנית " צינור לילה " ניתן סוף סוף אל מאחורי קלע של צילום סרטון מופלא זה חמוד נורא . סרטון , שב ממתין נתניהו צילום יתחילו , הוא פונה נוכח חדר תוהה מה הם מצלמים אותו כל הזמן . " מה אתם עושים עם תמונה בכלל ? " הוא תוהה , " צילם א מה , מה עכשיו ? זה משעמם ! " מאוחר יותר פותח נתניהו בנאום על איך כיום כול מכור תיעוד שיתוף אינטרנט , ספר כי לו עצמו אין מכשיר אלה הוא חי טוב מאוד גם בלי צלם לתעד כל דבר חיים . " תפסיקו צלם , תחיו ! " הוא זועק , " אני אדם חופשי , אילו אתם כול עבד . עבד ! עבד ! " רגע אנושי הזה של ראש ממשלה ממלכתי מחושב לן , הפך ויראלי מהירות זכה מאה שיתוף . גם נוי אלוש , ממקסס לאומי , על ההזדמנות עשה רמיקס בשם " כול עבד " מאסטרו בבקשה : נתניהו : " אתם עבד מכשיר אלקטרוני " סרט , שודר לראשונה ב לילה " נראה ראש ממשלה גוער נוכחים על כך שהם מכור מכשיר אלקטרוני של . יש גם רמיקס 