נתניהו גינה ה מחיר " " נוגד את הערכים לן " מפגש עם פעיל ליכוד מגזר ערבי , בדואי , דרוזי התייחס ראש ממשלה אירוע פרדיס , אמר כי דבר מקומם . " אנו פועל תפס את אחראי משתמש אמצעי ש " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש רביעי אירוע " תג מחיר " אחרון , פרט זה נעשה אתמול פרדיס , אמר כי מה קרה " הוא דבר מקומם " מפגש ירושלים עם פעיל ליכוד מגזר ערבי , בדואי , דרוזי , הוסיף נתניהו : " אנו פועל תפס את אחראי . הגדיל את היכולות טובה עניין אנו משתמש אמצעי ש " דבר , " זהו יעד מרכזי , כי זה נוגד את כל מהות לן את הערכים לן " עוד על אירוע " תג מחיר " א : עלייה מעשה של של קיצוני ב תג מחיר צפון מתנחל הורחק מ " תג מחיר " ביוקנעם : רכב של הושחת ביום ישי בוקר התעורר תושב כפר צפוני הבחין צמיג נוקב כתובה נאצה רוסס מהלך לילה על יד אלמוני . על קיר אחד מסגד כפר רוסס גן דוד כן כתובת " סוגר מסגד מקום ישיבה " שלושה אלמוני תועד מצלמה אבטחה עוזבים את המקום אחרי זמן קצר . המשטרה טרם עצר חשוד מעשה . בעקבות תקרית האחרונה היה אתמול בית מועצה מקומי , מסגרת לימודים לא התקיים בתי עסק לא נפתח . י אופוזיציה יצחק הרצוג יקר יישוב נפגש עם ראש המועצה יונס מרעה . הרצוג קרא " ערב את כל גורם החוק , כולל משרד משפט , לפעול מיגור תופעה , אמר כי יש נהג לפי מבצעים " כפי נוהגים לפי ארגוני טרור " היום יגיע פרדיס שר החינוך שי פירון , והוא צפוי בקר יחד עם ראש המועצה מרעה מסגד מקומי רוסס בית הספר מקומי . חודש האחרון בוצע לא פחה תשע פעולה " תג מחיר " באזור צפון בלבד , האחרונה הן אירע אתמול בוקר ביוקנעם עילי ניקוב צמיג של מכונית בעלות של ערבי . מחוז צפון חוף משטרה בודק ים אלה אם אחראי מעשה פועל תיאום אלה עם אלה , או שמא משתייכים כמה חוליה דבר מקשה על איתור חשוד . תוך כך , אמש עצר שוטר מחוז ש ני זוג תושב ההתנחלות יצהר שומרון , חשד היה עורב אירוע " תג מחיר " באום לפני שבוע חצי . אחד זוג נעצר כיוון רשות מכונית תועד עוזבת את זירה סרטון אבטחה שב המשטרה . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו גינה ה מחיר " " נוגד את הערכים לן " מפגש עם פעיל ליכוד מגזר ערבי , בדואי , דרוזי התייחס ראש ממשלה אירוע פרדיס , אמר כי דבר מקומם . " אנו פועל תפס את אחראי משתמש אמצעי ש " 