מה עשה הרצוג עם מקורב לשעבר של נתניהו ? איזה פתרון יהיה לבני לפיד כ יקרוס ? איך נתניהו זכה שקט מול ועידה ליכוד ? מה דליה איציק , נשיאות עופר עיני ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה ממשלה נימין נתניהו ירה היום צהריים את ירייה פתיחה של מאבק קואליציוני מושב . היעדר משא ומ , מה נשאר לו לעשות , זה תחזק את המפלגה שלו , את זה הוא עושה מלוא כוח : זה התחיל החלטה שלו את ניסוח של יריב לוי הצעה חוק לאום הוא מבקש קדם . על פי הצעה , ייווצר מדרג ין זהות היהודית של המדינה לבין אופי דמוקרטי . החוק נתקע מיד הוגש בגלל מחלוקת החריף ב היה נתון תוך קואליציה , החלטה של נתניהו להתייצב ימין לפיד יכול ללמד לאן פנים מועדות מושב הקרוב . פינה שמאלי , בן לפיד עובד על ארסנל של חוק אזרחי . חוק פונדקאות , ברית זוגיות , תחבורה ציבורי שבת עוד שלל הצעה ש מוטל ספק , אך ישמשו הם חסה כ מה הם מחפשים קואליציה שלא מנהלת משא ומ . סיעה יחיד כל טור של עמרי נ , מבין דבר אחד או ניים פוליטיקה , יודע היטב הגנה טוב ביותר היא התקפה . מקום להתבצר במשך מושב שלם נגד חוק שלא טעם עוד לא הזכיר בכלל את " חוק ישראל היום , הוא החליט גלות יוזמה על דרך זכות נקודה ימין על חשבון של בנט . אם קואליציה תתפרק ? אופן פרדוקסלי , דווקא יוזמה של נתניהו יום צהריים תעזור כל סיעה להצדיק את המשך שותף ב . בן תוכל הגיד שכ תפקיד קואליציה הוא מנוע חקיקה אומן , בנט יוכל הגיד הוא שומר על נתניהו מימין , עסק יוכל לשרוד עוד חצי . נוסף , סיים היום נתניהו גם סכסוך ארוך מתוקשר עם דני דנון . שני סיכם כי דנון יוכל , התאם תפקיד כ ועידה ליכוד , לכנס את וועידה שלוש פעם שנה . כבר חודש קרוב ייערך דיון ממנו כל כך חשש על המשך שותף עם ישראל יתנו על עמדה ליכוד נוגע כינון של דין פלסטיני . נראה נתניהו החליט להפסיד קרב אחד , אבל לא את המערכה כול . הפסד מביך הצבעה חשאי מול דנון וועידה היה הופך אותו ברווז צולע מפלגה שלו . עת , עימות ב יירד סדר היום מפלגתי נתניהו יקבל קצת יותר שקט מפלגה . הודעה של משפטי ממשלה יהודה וינשטיין אתמול , פיה תיק נגד סילבן שלום לא ייסגר בינתיים , סוגרת א מעט וודאות את חלון ההזדמנויות של שלום התמודד תפקיד . ככל חקירה נמשך , הולכים פוחתים סיכוי של שר אנרגיה מים להשיג את תמיכה של חברי הכנסה , לוח זמן קיים , יצטרך קרה משהו מאוד בלתי צפוי כדי נראה את שלום מודיע על התמודדות . עם זאת , יציאה מסתמנת מן , הפיח רוח חיים התמודדות של מועמד אחר . דליה איציק , משל , נראה אתמול בית קפה תל אביב יחד עם י ההסתדרות עפר עיני . דבר אדם נכח מקום , שני שוחח על נשיאות העלה שם של חברי נס . איציק אישר כי נפגש עם עיני , אך הכחיש כי פגישה עסק נשיאות . " אני רואה אותו מדי פעם , נפגש בכלל עם מישהו אחר מקרה הוא ראה א " אמרה . פגישה של שני , גם אם לא עסק ישיר נושא נשיאות , מעניין בעיקר על רקע יחסים טוב שיש ל ההסתדרות עם מועמד אחר נשיאות , נימין בן אליעזר . גורם עבודה הרים גבה על עצם קיום של פגישה הגדיר אותו " תמוה " את תגובה של עיני לא ניתן היה להשיג . שבוע האחרון אירע כמה מקר של פשע שנאה ין היתר פרדיס יקנעם . נתניהו , דרך כלל גלה רגישות מדהים פשע על רקע גזעני כש מופנים לפי יהודי , נזכר גנות את אירוע רק כעבור שעה . זה קר רק אחרי ראש מועצה פרדיס , הוא גם חבר רכז ליכוד , הגיע ביית של ראש ממשלה פגישה תוכנן ראש עם ראשי רשות של ליכוד מגזר לא יהודי . י העבודה , יצחק הרצוג , הגיע אתמול משרד של עי סגל , עבר מקורב אולטימטיבי משפחה נתניהו , דובר עת שבר משפחתי , יום מרה , על פי דיווח תקשורת אמור צאת בקרוב עם ספר שיגלה פרט עסיסי על דבר עברו עלה זמן שהות במחיצת משפחה נתניהו . על פגישה סוג הזה , נהוג לומר , מאמר קלישאה , חשיבות עצם קיום . ני דים אישר את קיום פגישה סירב הרחיב על תוכנה . לשכה הרצוג הוסיף כי שיתוף פעולה אסטרטגי ין שני לא נמצא על פרק לא עלה פגישה אתמול . מה עשה הרצוג עם מקורב לשעבר של נתניהו ? איזה פתרון יהיה לבני לפיד כ יקרוס ? איך נתניהו זכה שקט מול ועידה ליכוד ? מה דליה איציק , נשיאות עופר עיני ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 