וועדה המליץ : מטוס מעון רשמי חדש ראש ה נושא קבע כי יש כיום " ליקוי חמור הטסה ראשי המדינה " ין היתר אבטחה מטוס . על הקים מעון , נאמד מיליון שקל : " תאפשר רציף תפקודי מצב חירום " משרד ראש ממשלה פרסם הבוקר חמישי את עיקרי מסקנה של דוח וועדה ציבורי בחן רכישה של מטוס ייעודי ראש ממשלה נשיא המדינה , כן בנייה של מתחם שיכלול משרד מעון רשמי חדש עבר ראש ממשלה . ראש וועדה עמד שופט בית המשפט עליון בדימוס בקר המדינה לשעבר אליעזר גולדברג , היה חבר ב גם פקד חיל אוויר לשעבר , אלוף עידו נחושת , רואת חשבון איריס טרק . אשר רכישה מטוס , וועדה קבעה כי המצב קיים היום " אינו יכול הימשך ראוי שיתוק ידית " היא המליץ רכוש מטוס יהיה בעלות המדינה ובו ייעשה שימוש הטסה נשיא המדינה ראש ממשלה , " מקובל מדינה רב בעולם " נושא זה , וועדה התמקד שני דבר הוגדר " ליקוי חמור קיים כיום הטסה ראשי המדינה " יכולת יצור קשר שוטף עם , דבר יוצר נתק ממושך טיסה ארוך , אבטחה מטוס , עניין לפי וועדה מונע הגעה מדינה מסוים . ידיעה קודמות ב אישר : תוקם עדה תבחן " בית בן " ראש ה המדינה הגיש את טיוטה דוח על הוצאה ראש ה פארסת נלסון מנדלה : נתניהו יקבל מטוס ? עוד מצא וועדה כי קיים " פער בולט ין מצא חיוני " כל קשר בנייה משרד מעון רשמי חדש ראש ממשלה , לפיכך המליץ על הקים משרד מעון " אופן יינתן מענה שלם ראוי צרכים תפקודי ביטחוניים " לפי דוח , " קיים צורך להק מתחם שב יהיו ני מבנה מצוי סמיכות , אופן יאפשרו רציף תפקודי מצב חירום " וועדה המליץ שטח של מעון יהיה שטח הכולל של מתחם . הנושא עורר בתקופה האחרונה ביקורת של הוצאה כרוך ב אלמוג " שמה רשמי של הצעה להק מעון רשמי חדש ראש ממשלה ירושלים , מקום זה הנוכחי רחוב לפור . עלות של פרויקט , שכ אושר אך הוקפא אז , מוערכת מיליון שקל , ייפרשו על פני שנה . מטרה פרויקט היא יצור מתחם אחד , בסגנון בית לבן , שב ירוכזו בית ראש ממשלה משרד ראש ממשלה , נמצא כיום שתי שכונה נפרד בירה . גם סוגיה מטוס שנוי מחלוקת , היא עלה כותרת דצמבר האחרון , אז הודיע לשכה נתניהו כי הוא ייעדר טקס אשכבה נשיא דרום אפריקה לשעבר נלסון מנדלה , מפאת עלות הגבוהה שבע מיליון שקל . כיום , חלק משמעותי עלות הגבוהה של טיסה ראש ממשלה קשר עובדה נתניהו , ניגוד ראשי דינות רב , טס כל טיסה ל טיסה מסחרי , כסף משלם המסים . עבר העמיד חיל אוויר מטוס בואינג טיסה ראש ממשלה , אך מטוס יצא שימוש שנת . אם יירכש מטוס שכ , הוא ישמש גם את נשיא המדינה את י הכנסה ביקור רשמי ב . פנייה כתב אמיר תיבון : וועדה המליץ : מטוס מעון רשמי חדש ראש ה נושא קבע כי יש כיום " ליקוי חמור הטסה ראשי המדינה " ין היתר אבטחה מטוס . על הקים מעון , נאמד מיליון שקל : " תאפשר רציף תפקודי מצב חירום " 