נתניהו נפגע טרור : " לפעמים צריך קבל החלטה קשה " בתי עלמין צבאי נערך טקסי זיכרון נופלים מערכה ישראל . טקס נפגע פעולה איבה הופרע נאום ראש ממשלה על יד שפחה מחה על שחרור ה ממלכתי ציון יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה התקיים היום ני בתי עלמין צבאי , השתתפות משפחה שכול , אישי ציבור , נציג ממשלה , אנשי הצבא כוח הביטחון . טקס זיכרון המרכזי החל בית עלמין צבאי הר הרצל שעה עם ישמע צפירה זיכרון בת שתי דקה . מקביל נפתח גם טקס רשמי בית קבר צבאי קריה אול שב אביב . שנה האחרונה נוסף חלל מניין נופלים . עד יום זיכרון ת קיפח את חיים מערכה ישראל חייל חייל , אזרח נרצח פעולה טרור . יום זיכרון : הדליק נר פייסבוק זכר נופלים " אין אב בעולם עולה על כאב של הורה מתבשרים על נפילה ילד " אמר נתניהו טקס הר הרצל מעמד נשיא המדינה מעון פרס , ה בן , נציג ממשלה כוח הביטחון בן משפחה שכול . " ראה את הורה נופלים לבור שכול , כש הבכור נפל . בור שכול , הוא בור עמוק ותיו חלקלק . החסר לא יתמלא אף פעם , למרות זאת , יש כוח חדש שאנחנו מגלים תוכן . יש כוח בא מן , חיבוק אומה כול מעניקה ביום הזה משפחה , משפחה שכול " עוד הוסיף נתניהו : " אפשר התמודד , אפשר המשיך , אפשר יצור לבן לתרום לחזק אחר . אבל בלי שכח , תמיד זכר גם להתנחם כך נין בנותינו , ינו יותינו , אב אמה , כולם סר נפש כדי לבן לן דין לקיים אותו . נופלים מכל חלקי העם , יהודי אינו יהודי כל אזרחי המדינה מוקירים הם תודה על קורבן איפשר לן חיות כאן , מדינה עצמאי גאה כל אזרח . דין היא בית לאומי עם . צ זרוע הביטחון הם דבר יחיד מבדיל ין שחיטה עם עבר ימינו אנו " מהלך טקס זכר נפגע פעולה איבה , התקיים אף הוא הר הרצל קטע את נאום של ראש ממשלה אחד נוכחים , רמי הן , נפצע פיגוע שנת מחבל דקר אותו ספר פעם . " איך אתה משחרר את רוצח ילד ? " קרא עבר הן , מחאה על שחרור אסיר מסגרת ה עם פלסטיני . " ידע אפגוש א כאן " השיב לו נתניהו . " ההחלטה התקבל היא קשה מתנגשת עם ערכי צדק . מציאות מורכבת אזור הביא כך ארבעה עשור אחרון נאלץ ממשלה ישראל קבל החלטה אלה הן קשה נשא . ראה את זה אחריות שלי ראש ממשלה ישראל בוא כאן עמוד יחד א ביום זיכרון עם יקיר נפלה . אני מצדיע ל מאחל החלמה פצוע . יהיה זכר של חללי פעולה איבה ברוך עד " מיליון אנשים יפקדו מהלך יום זיכרון את החלקה צבאי בתי עלמין רחבי . של זג אוויר שרב , הוחלט אגף משפחה הנצחה משרד הביטחון לתגבר את היערכות בתי עלמין צבאי . מ טיפל סך כל בן אדם טקס הר הרצל בו השתתף אלף , תוך חמישה פונה בתי החולים בירה . יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה ה מזיל דמעה : " קרב אין ריר , תהיה חזק תתאבל אחר כך " לתת פנים נופלים " מנציחים את חלל ה רוצה שאת תפילה קשר " כאן קודקוד , אמן " שר הביטחון , שה יעלון , נאם טקס זיכרון התקיים חלקה צבאי בית עלמין קריה אול מעמד סגן ה אלוף גדי אייזנקוט . " שוב אנו מוצא את עצם נכנס שער בית עלמין פוסעים חיל רעדה שביל דומם " פתח יעלון את דבר , " צועדים ין מצבה האבן קפוא , שה אשר וקים הן תארים עולם מלוא של חיים היה אינו עוד " " קשה הם כאב פרידה . קשה לא פחה ייסור געגוע , תחושה החמצה , זיכרון מימים מאושר שלא ישובו " המשיך יעלון . " כל נופל היה עולם מלוא , כל שפחה אשר אוספת את בריה מנסה שוב חזרה , בדרך כלשהו , אל מסלול החיים . יום אחד שנה הופך האבל אישי , מייסר כל כך , נחלה של דין " הוסיף . " יגון עוטף את שעה שה הבנה , רע פקוד , טפסים מעלה זיכרון , תופסים את מקומם שורה הראשונה של כאב , צד תחושה ריקנות דמעה ש עין חונקות את גרון " " למרות ההצלחות מפואר אנו גא הן כישרון רב התברך הם , מרבה צער טרם הגיע אל מנוחה הנחלה " אמר יעלון . " קרוב רחוק ממשיך דורשי תנו לנסות שבש את חיים פגוע נו , סרבי להכיר בזכותנו בית לאומי יהודי איזה גבול . דינות ארגון ממשיך ממן , אמן , חמש להתחמש מטרה אחת : הרוג יהודי רק שום היות יהודי " דבר יעלון , " נגדע יד של אלו מבקש את נפש , אך נמשיך לשאוף עד שלום . מלאכה רב ל : עלה הקפיד להיות דין ערך מוסר הם נר רגל . דין חומלת מגוננת אזרח חלש , נלחם חורמה גזענות , אלימות שנאה זר . דין אשר חייב הילחם ביד ברזל טרור מכונה טעות , תופעה מכוער אין לה כל קשר ערך יהודי מוסר היהודי , מטרה פגוע ערבי רק שום היות ערב . זו חובה כן , שפחה יקר . זו חובה לבנים לבן שלא ישובו . יהי זכר של נופלים ברוך " חלק כוננות ליום זיכרון ליום העצמאות , הורה שר הביטחון שה יעלון , התאם הערכה המצב ב , הטיל סגר כללי על שטח עד היום שעה . מ נמסר כי מהלך הסגר יותר עבר רק במקרים הומניטרי רפואי או במקרים חריג אחר , פופ אישור המנהל אזרחי . " צ ימשיך לפעול על מנה הגן על תושב מדינה ישראל תוך התחשבות מרקם החיים פלסטיני " נמסר . רשות משפחה שכול עומד מוקד טלפוני ארצי הפועל בשעות מספר . ניתן יהיה הזמין אמצעות המוקד הסעה בן משפחה שכול . עדכון ראשון : נתניהו נפגע טרור : " לפעמים צריך קבל החלטה קשה " בתי עלמין צבאי נערך טקסי זיכרון נופלים מערכה ישראל . טקס נפגע פעולה איבה הופרע נאום ראש ממשלה על יד שפחה מחה על שחרור אסיר 