מדינה ישראל לא שייך ל ציפי מתקוטטים אם המדינה תהיה יהודי או לא , ואהרון קריב , אברך חרדי , לא בין מה הם רב על דבר שניים כבר מזמן זרק פח את ה הם צורחים דירה של . אני שומע את קול של מבעד דלת . ביב אומר הוא רוצה חוק יסוד דין יהודי , ציפי התעצבן . היא לא תיתן ישימו לה את היהודית על דמוקרטי . זה בכלל לא יפה על שידה ו ככה אמר לה במפורש מוכר איקאה אם עוד פעם אחת ביב נוגע לה דבר היא תעיף אותו מכל מדרגה . אחמד טיבי בדיוק מגיע חושב הוא בכלל היה פה קודם ו כול , האחרון יכבה את אור גם ישאיר הוראה ערבית איך לתפעל את רמה דוד מכון ויצמן . גם האח גדול נפתל חושב שצריך לדרוך נשק על ערבי . או לדרוך על ערבי . או על חרדי . או שלא . דרעי חושב נפתל הוא בכלל גוי , אבל בנט מתעקש עכשיו על יהודי . ביב דווקא לא אכפת על נורבגי , אבל רק נוגע ליאיר . אומר שהם בכלל הקים שאף אחד לא יספר הם מה זה דין או יהודי . הרי סבא שלו היה רב . זהבה זורמת על " יהודי דמוקרטי " אבל אז טיבי אומר לה חלק ראשון לא יהיה חלק השני לא נכון . רק אני יושב על ספה , מקשיב שיח הסנילי תוהה היכן הגיע כאן , דירה מזדקנת שלי , אוטיזם הזה . " תגידו " מתחשק אני לצרוח שקט " השתגע ? " פעם צרח הם את זה אוזן . נועם . עד נשבר אני . גם הם . אז פינה את זירה נוכח מטריד , נתן הם ריב לבד . זה כל כך כיף לראות אנשים בוגר , עוד שנה פנסיה , מתקוטטים כמו זקן בית אב על צבע של מכונית שהם בכלל לא מכירים . אני מתבונן שוב עין עגל דירה הזאת קורא לה " מדינה ישראל " דירה פעם היה חלום של כל צעיר יהודי , יום כמה אתה יותר יהודי אתה פחה מרגיש ב נוח . גם אם אתה מקרה לגיטימי , אז אורח החיים לך טח שלא אתה הופך עלוקה או משתמט או סתם פרזיט . אתה סך כל עצלן נצלן בא חיות על חשבון של אלה מדינה שייך הם . כך אתה הופך פרסונה נון גראטה . פארק עירוני מודיעין אסור לך היכנס , גם קניון רמה אביב ביאליק . כל שאר תלה עד כמה אתה טורד את מנוחה שכן . רק אם תהיה נחמד תקים בית ח הוד יסכימו אכל א . חינם אם אפשר . ואיזו דוקטורנטית תלמוד הוציא שלושה תארים גמרא על חשבון משלם מיסים הפך מחוקקת לא יכול סבל אותך יציע הכנסה . זה מוציא אותו דעה . סוף ציטוט . דבר יחיד למד מהרצל הוא גאווה עמוד ראש זקף לומר : אני יהודי " אמר פעם תלמיד ישיבה אירופה של אז . כמה הם חלם הגיע מקום בו יפה פיאה יהיו גאווה לא דבר להתבייש בו , כמה הם שאף הגיע מדינה שבה לומדי תורה לא יצטרכו להסתתר אלא יהיו גאווה לאומי . כמה רץ מקום בו ערכי היהדות יהיו על אופנה , תיאטרון , ספורט , יזנס כל מה שאירופה מציעה שפע . אז הם הגיע לפה , לחם , כבש הקים . אבל רגע אחרי שהם קיבל את מפתח , מקום ממש את חזון הם קיבל רגשי נחיתות : איך זה אלה גר שם אירופה שחק אולימפיאדה , זוכים נובל , שר אירוויזיון ? אלו את עצמו עין גדול עצוב . שוב בא אני לצרוח נועם קל עד בינוני : הי , הלווו , תתעוררו ! יש ל פה נכס אדיר , ממש מתחת אף . יש סיבה מדוע הגיע כאן . ערגה לגאול את עפרה של ציון לא נבע הרצון להק כאן את " " ו , מקסים , באמת זה יש גם פרנקפורט קליפורניה מקסים , באמת . הגיע כאן כדי להק דין יהודי ב נוכל חיות יהודי . " לא עוד עם לבדד ישכון " אמר עין מצועפות ראש ממשלה ישראל יצחק רבי זיכרו ברכה , חתימה הסכם שלום עם ירדן , בדיוק מקום בו עמד בלע השתמש אותו מיל כדי ברך את עם על עצמאות . בלע דווקא תפעל כך ש לא יתחשב " הוא זיהה אצל עצמאות אמתית . לא חיקוי זול של אופנה עונתי . הוא זיהה את המודעות עצמי לן , את גאווה יחידי נבע הכרה היהדות עוצמה . זוהי העצמאות אליה אנו חותרים . עצמאות תרבותי , מנטלית , פטריוטי , יהודי . מדינה ישראל לא שייך ל ציפי מתקוטטים אם המדינה תהיה יהודי או לא , ואהרון קריב , אברך חרדי , לא בין מה הם רב על דבר שניים כבר מזמן זרק פח את היהדות 