נתניהו : " בור שכול הוא עמוק ותיו חלקלק " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ני טקס יום זיכרון הר הרצל כי " אנו דואב על צער אלמנות , צער יתום צער האחים " דבר , " ראה את הורה נופלים לבור שכול , כש הבכור יוני נפל . בור שכול הוא בור עמוק ותיו חלקלק . קשה צאת ממנו מובן מסוים הם לא יצאו ממנו לעולם " הוא הוסיף כי " אין אב בעולם עולה על כאב של הורה מתבשרים על נפילה ילד . אבל אפשר התמודד , אפשר המשיך , אפשר יצור לבן לתרום לחזק אחר . אבל בלי שכח , תמיד זכר , גם להתנחם כך נין בנותינו , ינו יותינו , אב אמה כולם סר נפש כדי לבן לן דין לקיים אותו " נתניהו : " בור שכול הוא עמוק ותיו חלקלק " 