הרצל אמר : יאיר נתניהו חברה חוגגים י שרי ממשלה ו הכנסה , היה זוג צעיר נרגש שב קרוב את טקס דלקת משואה משך לא עט תשומה לב . הוא : נו של ראש ממשלה נתניהו , היא : חברה נורבגי . וואלה ! סלבס מ כל הכבוד יש כבוד , כן ? נאום של י הכנסה טקס יום העצמאות שנתי שב הרצל , שלל דגלן צבאי מרשים , או נשים החזקה הדליק עם המון גירל פאוור את משואה כבוד דבר מעניין טקס הכי מפואר של מדינה ישראל היה יאיר נתניהו נו , בן של חברה נורבגי ו , אופסי מרשים שלו . כן , על סך טלוויזיה נרשם זיקוק דינור כיוון יציע הכבוד , וה בגלל הזוג צעיר . עוד סלבס ל חול בן : טארה ריד נותנת ב דור : אור דניאל מגיבה שמועה ין שלל אורח הגיע כדי לצפות טקס , כולל שר בכיר ממשלה אחר נהנה לנפנף דגל ישראל בערב יום העצמאות , היה גם נתניהו חברה חודש אחרון סנדרה לייקאנגר , סטודנט נורבגי לומדת ים אלה , זכור עורר לא עט סערה ציבור בעקבות הרומן של . אחרי קלוז אפ על אמא שר נתניהו שלל אושיה מרגשות נכח אירוע , מאי טקס החליט מצלמה תתמקד ספר פעם על יאיר חברה בלונדינית בת . אטרקציה ? ללא ספק . יס לייקאנגר , מגיעה אירופה קריר , לא סבל רב קור ירושלמי יוון אוויר הר היה חמים פלוס בערב חג . הוא לבש עניבה פס רשמי ממש כמו אבא ביב היה מציע לו לעשות , היא ישבה נימוס היא לובשת חולצה חלוץ שילוב חצאית בות קצרצה , כנראה כדי העיד עד כמה היא אוהבת את ישראל את מיסטר נתניהו . צעד בא הוא גיור ? בות היחידים וואלה ! סלבס ראה חג היה על שיפוד . רכלו על יאיר נתניהו חברה טקס הר הרצל פייסבוק הרצל אמר : יאיר נתניהו חברה חוגגים י שרי ממשלה ו הכנסה , היה זוג צעיר נרגש שב קרוב את טקס דלקת משואה משך לא עט תשומה לב . הוא : נו של ראש ממשלה נתניהו , היא : חברה נורבגי . וואלה ! סלבס מנפנפת 