ראש ממשלה נשיא הדליק נר זיכרון ו הביטחון פעיל זו השנה השנייה אפליקציית פייסבוק דלקת נר זכר נופלים מערכה ישראל פעולה איבה . הנשיא פרס : " אין מיל בטא את אב משפחה שכול " ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא המדינה מעון פרס , מ המשטרה יוחנן דנינו , חברי נס , שר אנשי ציבור נוסף הדליק נר זיכרון וירטואלי אפליקציית " יזכור " של משרד הביטחון . המשרד פעיל זו השנה השנייה את אפליקציה פייסבוק דלקת נר וירטואלי ביום זיכרון . חלק מדליק בחר לשתף את עוקב חבר כמה מיל . הנשיא פרס כתב פייסבוק : " יזכור עם ישראל את גיבור . ליווה את ילד כאשר בא אור עולם , ליווה אותו יומם ראשון בגן , כיתה , לשכה גיוס , חופה , בית ראשון . לפתע נקטע חיים , ומ עננה אינה חולף . היא נושאת עם את דמות של לוחם נפלה מערכה ישראל . גם שמחה גדול אנו חש דקירה חד לב . אין מיל בטא את כאב של משפחה שכול אלמלא לב של יקיר , לא היה לן דין " עוד על יום ה : " לא היה כאן ללא גיבור אומה מסר נ זיכרון : חלל אז קום ה הביטחון הדליק פייסבוק נר זכר נופלים היה מי התייחס ליום זיכרון פן אישי יותר . חברה הכנסה שולי מועלם בית היהודי שכלה את בעל באסון מסוק , כתבה : " שנה אחרי נפילה של בעל אהוב ס שה מועלם יחד עם אני דליקה נר זכר . שנה כול בוחר חיים . חיים מלאים , מלאי תוכן עשייה , חיים של חסד אהבה אחר , חיים של יהודי , של ישראלי גא תוך תהליך אמיתי של גאולה , גאולה משמעות להיות אנשים טוב , התקדם יום אחר יום בדרך הולכת אל אור טוב אהוב הם בסיס חזק של בחיר חיים , טוב , באמת . מועלם שלי , כמו כל אחד יקיר , הוא קריאה כיוון שלי וש . דעת נין אנו תוך כך לאן פנה מועדות יחיד , משפחה , חברה וכ " שר מדע יעקב פרי הדליק גם כן נר זיכרון וירטואלי , כתב פייסבוק : " חללי ערכה ישראל הם מחיר ביטחון , קיום חרותנו . הם נתן את נפש מענה , אנחנו חייב הם חוב אין לו שיעור : תמך משפחה שכול נושאות צער אובדן שמר מכל משמר על מדינה ישראל , כונן ב חברה צודקת וסולידרית , הגן על חיי אזרח להביא לה שלום . זה נדר זו מחויבות . כל יום כל שני אנו זוכרים מוקיר . יהי זכר ברוך " " לא בחר להיות חלק משפחה שכול " כתב ח ראובן ריבלין ליכוד . " על כורח כרת ברית דמים עם האדמה עליה אנו יושבים , הפכתם חלק אותו שפחה ישראלי אחת , שבה אין גזר ואין עדה . את רגעי שמחה צחוק לן , את רגעי בכי התרגשות , קטן גדול , אנו חב לבנה בנותיכם , היה כופר חיי כול . הקריב את עתיד אבוד מען עתיד " ריבלין סיים מיל : " שכול פרטי של משפחה , לא אוכל הציע מיל של נחמה . עמידה פני תהום אובדן , בחיר של חיים , יום אחר יום , מהוות מופת של תעצומה נפש ע , אות קדושה החיים " גם מ משרד הביטחון דן הראל , שר הביטחון שה יעלון ו המשטרה , יוחנן דנינו , הדליק נר וירטואלי אפליקציה של משרד הביטחון . ר דנינו כתב : " ביום זיכרון חלל ערכה ישראל , נזכור את יקיר אינו עם נתחייב המשיך את דרך ביצור מדינה ישראל הגנה אזרח " רוצים גם אתם להדליק נר זכר נופלים ? הקליק כאן ראש ממשלה נשיא הדליק נר זיכרון ו הביטחון פעיל זו השנה השנייה אפליקציית פייסבוק דלקת נר זכר נופלים מערכה ישראל פעולה איבה . הנשיא פרס : " אין מיל בטא את אב משפחה שכול " 