שר אישר : מטוס מעון רשמי חדש ראש ה בדיקה וועדה ציבורי נושא אישר ממשלה רכוש מטוס , ישמש גם את נשיא המדינה את י הכנסה . בנייה מעון נאמד מיליון שקל , היא צפוי לארוך ש אישר הבוקר ראשון את המלצה וועדה ציבורי בחינה רכישה מטוס נשיא המדינה ראש ממשלה בנייה משרד מעון רשמי ראש ממשלה . ישיבה נעדר שר הביטחון שה יעלון . שרי " יש עתיד " וה הגנה סביבה עמיר מ " התנגד . שר בינוי שיכון אורה אריאל מ היהודי " נמנע . שבוע שעבר פרסם משרד ראש ממשלה את עיקרי מסקנה של דוח וועדה . ראש וועדה עמד שופט בית המשפט עליון בדימוס בקר המדינה לשעבר אליעזר גולדברג , היה חבר ב גם פקד חיל אוויר לשעבר , אלוף עידו נחושת , רואת חשבון איריס טרק . שר אישר : מטוס מעון רשמי חדש ראש ה בדיקה וועדה ציבורי נושא אישר ממשלה רכוש מטוס , ישמש גם את נשיא המדינה את י הכנסה . בנייה מעון נאמד מיליון שקל , היא צפוי לארוך שנה 