תכנית נתניהו : בלי נשיא חצי שנה , סמכות י ממשלה ממשיך קדם את הצעה . בן לפיד קידם עבר הצעה דומות . " לא חסר היתכנות " ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך קדם את יוזמה לדחות את הבחירות נשיאות חצי שנה , למרות התנגדות של כמה חבר סיעה . על פי הצעה מקדם נתניהו , אשר הווה ריכוך יוזמה מקורי עליה דווח שבוע שעבר , מוסד נשיאות לא יבוטל ליל , אולם תישלל נשיא זכות הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על אחד מראשי סיעה כנסת , לפי שיקול דעה בלעדי . עוד וואלה ! שלום ניר מוזס : " היה שמחה להיות בית ה ההפגנה עפולה : עימות , ורים יידוי א ין נאציזם עוברת את גבול " על פי הצעה נתניהו , נתמך שתי הצעה דומות של י יש עתיד , יאיר לפיד , ו תנועה ציפי בן , ראש המפלגה גדול ביותר הוא זה ירכיב אופן אוטומטי את ממשלה , מבלי נשיא תהיה מעורבות עניין . פרק הזמן שב יידחו הבחירות , יכהן י הכנסה יולי אדלשטיין אופן זמני ממלא מקום הנשיא . כל אחד מראשי מפלגה אינטרס שונה קדם את יוזמה . נתניהו היה מעדיף הסמכה הטיל את הרכבה ממשלה על אחד מראשי סיעה לא תהיה יד של הנשיא . לבני יש אינטרס קדם את יוזמה , בגלל טראומה חירות אז היה קדימה המפלגה גדול ביותר אך לא הרכיב את ממשלה . ישי הוא לפיד , הצעה רוח דומה נכלל תכנית מקורי שלו שינוי שיטה ממשל . סיעה יש עתיד תדון נושא מחר צהריים . רב חבר הכנסה של ליכוד אמר כי יתנגדו יוזמה , אולם גורם מעורה גיבוש הצעה אמר הבוקר ראשון וואלה ! חדש : " שחקן מפתח הן שותף קואליציוני . גישוש נעשה , זה לא חסר היתכנות " דבר הגורמים , " יש רצון הימנע ממצב שב יש הרבה פלגה , נשיא יש יכולת לא ממש את רצון העם אשר מי יעמוד ראשות ממשלה " ראש ממשלה המריא אמש ליפן , ישוב ארצה רק סוף שבוע . נוסף , בעוד שלושה בועה תיסגר מליאה הכנסה יום בגלל חג בועה . הבחירות נשיאות ייערכו טווח שבי ארבעה שישה בועה יום , שינוי שיטה , אם יתרחש , יצטרך לעבור ים קרוב . תכנית נתניהו : בלי נשיא חצי שנה , סמכות י ממשלה ממשיך קדם את הצעה . בן לפיד קידם עבר הצעה דומות . " לא חסר היתכנות " 