נתניהו תמך , ממשלה אישר החוק ימנע שחרור מ ממשלה הורה שרי ליכוד תמך וועדת שר חקיקה הצעה של ח אייל שקד מנוע נשיא את אפשרות לחון חבל . שבע שר תמך , שלושה ה שר עניין חקיקה אישר הבוקר ראשון את הצעה החוק של חברה הכנסה אייל שקד בית היהודי מבקשת מנוע נשיא את אפשרות לחון חבל רוצח . שבע שר תמך הצעה שלושה שר יעקב פרי , יעל גרם ציפי בן , התנגד . זמן קצר לפני התכנסות וועדה הורה ראש ממשלה נימין נתניהו שרי ליכוד החברים וועדה תמך הצעה . שר תמך הצעה : אורה אריאל , אורה א , גדעון סער , לימור לבנת , יאיר שמיר סופה נדבר . שר גלעד ארדן תמך בהצעה גם הוא , אך אמר כי לדעתו החוק קל מדי . דבר ארדן , יש צורך הוסיף חוק תנא הם השופט יהיה חייב מנוע חנינה או שחרור עתידי . עוד וואלה ! ח נתניהו : בלי נשיא חצי שנה , סמכות י עוז לא מתקפל על " " רצה שלום ניר מוזס : " היה שמחה להיות בית הנשיא " הבוקר התכנס עד שר עניין חקיקה כדי דון הצעה חוק תיקון חוק יסוד : נשיא המדינה , תיקון יאפשר שופט בית המשפט לשלול את אפשרות מתן חנינה עתידי רוצח זמן תן גזר הדין . הצעה מתייחסת מקר רצח גון רצח על רקע לאומני , פעילות טרור או כל מעשה רצח יוצא דופן . שרת משפט , ציפי בן , מתנגד חוק , חשש הוא עלול מנוע עסקה שחרור אסיר מסגרת תהליך שלום . י בית היהודי , שר נפתל בנט , אמר לאחר אישור הצעה : " רוצח צריך למה כלא לא לחגוג בית . מדינה ישראל פתחה היום דף חדש יחס מלחמה טרור מחויבות מוסרי משפחה שכול . שנה של סחיטה ושל שחרור חבל סיטונאי ייעצרו עם העברה של החוק הזה כנסת . אני ברך את שר על תמיכה חוק , בית היהודי יפעל מושב הקרוב העביר את החוק ללא עיכוב מהירות " שר אורה אריאל בית היהודי אמר מהלך דיון : " רוצח מחבל צריך דעת שהם לא ישוחררו זאת הרתעה משמעותי מול טרור . ברוב דינות העולם לא נהלים משא ומ עם רוצח חוטף זה הרבה יותר טוב מה קורה מדינה ישראל בשנים האחרונות " מסגרת משא ומ ין ישראל פלסטיני ממשלה נתניהו חרר עשר חבל פלסטיני שלוש פעימה . חברי בית היהודי דחה את הצעה ראש ממשלה , פיה מסגרת משא ומ הבנייה התנחלות תוקפא תמורה הפסקה שחרור מחבל פלסטיני . שר תחבורה , ישראל , הגיב גם הוא אישור הצעה אמר : " אני ברך על אישור הצעה החוק מניעה תן חנינה מחבל . דובר חוק צודק מרתיע ימנע מישראל להיגרר מקר של סחטנות ניעה עת משא ומ , ישים סוף שחרור מחבל רוצח " יוזמת הצעה ח אייל שקד אמרה כי " רק שבוע האחרון געש המדינה סיפור של שלי דדון אשר נחטף , עברה התעללות קשה נרצח דרך ראיון עבודה " היא הוסיף כי אסור מחבל ישתחררו טרם זמן . " איזה כוח הרתעה יש מדינה ישראל כיום מול פושע חסר לב , אם ברור ישוחררו עסקה מדיני עתידי זו או אחר ? " השתתף הכנה ידיעה : שבת בנדט נתניהו תמך , ממשלה אישר החוק ימנע שחרור מ ממשלה הורה שרי ליכוד תמך וועדת שר חקיקה הצעה של ח אייל שקד מנוע נשיא את אפשרות לחון חבל . שבע שר תמך , שלושה התנגד 