נתניהו טקס יום ניצחון : " לא שוכחים את לקח " ראש ממשלה נאם טקס ציון שנה ניצחון על גרמני נאצי התייחס איראן : " היום אנחנו יותר חזק , אך יודעים הגנה טוב ביותר נגד גרעין איראני זה שלא יהיה כזה " רחבי העולם מציינים היום חמישי את יום ניצחון על גרמני נאצי . טקס נערך רגל יום ניצחון בית יד לבנים נתניה , נשא דבר ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס נושא גרעין איראני . " אנחנו לא שוכחים את לקח איום מרצח איום " אמר נתניהו . " אנחנו היום הרבה יותר חזק , בעל הרבה יותר יכולת , עם יכולת הגן על עצם , עם יכולת להדוף את אויב . יש לן דין , יש לן צבא , יש לן נחישות יש לן עוצמה , אבל עם כל זה אנחנו יודעים הגנה טוב ביותר נגד נשק גרעיני בידי איראן זה שלא יהיה נשק גרעיני בידי איראן " עוד וואלה ! חדש : סערה קיצוני " מ גשם ירושלים , פתח ת הורשע הפרה אמון , פרקליטות תדרוש מאסר ו : אדיר החריב מלון של צבא אסד חאלב ראש ממשלה עוד ציין כי דבר חשוב ביותר הוא שלאיראן גם לא תהיה יכולת ייצר נשק גרעיני . " שביל מה הם צריך את אלף צנטריפוגות הללו ? שביל מה הם צריך את טונה של אורניום מועשר ? רק מען ייצור נשק גרעיני . את יכולת הזאת צריך לשלול מאיראן " הוא הדגיש . נושא יום ניצחון אמר נתניהו : " ים ישראל זוכרת את נ חוגגת את עצמאות , זה טבעי שאנחנו נעלה על נס גם את תעוזה גם את הקרבה גבורה של לוחם לוחמות היהודים מלחמה העולם השנייה . זכות לב וטרנים יקר , הודות מסירות יוצאת דופן ש , נסלל דרך הקמה מדינה ישראל " עוד נשא דבר טקס , שאותו אירח נשיא קונגרס היהודי רוסי יורי קנר , נשיא קונגרס יהודי סנט פטרבורג , מיכאל מירילשוילי , סגן ראש עיר מוסקבה לאוניד פיצטניקוב . כמו כן , נכח בו שגריר רוסי ובלארוס ישראל , רב קהילה יוצאי הצבא ממלחמת העולם השנייה מישראל ו בכיר קהילה היהודית רוסי . ראשת עיר נתניה , מר , לא נכח טקס , אך מסר את דבר הבאים : " אנו גא שטח עיר נתניה הוקם אנדרטה הנצחה חייל חלל של הצבא אדום , זכות גבורה ניצל שארית הפלטה של יהדות אירופה . אנדרטה הלאומית הוקם טבור של אתר הנצחה המרכזי שב מונצחים חייל עיר חירף את נפש על הגן המדינה העיר " נתניהו טקס יום ניצחון : " לא שוכחים את לקח " ראש ממשלה נאם טקס ציון שנה ניצחון על גרמני נאצי התייחס איראן : " היום אנחנו יותר חזק , אך יודעים הגנה טוב ביותר נגד גרעין איראני זה שלא יהיה כזה " 