יסתער או יוותר ? חלון ההזדמנויות של סילבן נ שר יעלה התקפה , או ייתפס מי שיש לו מה להסתיר ? מי פוליטיקאי כופף את נתניהו ? איך מתכנן הרצוג למלוך עבודה עד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה ני ייפתח מושב של הכנסה . זה יהיה מושב קצר , פחה שלושה חודש אורך , אבל הוא יהיה עמוס אירוע פוליטי . השיא יהיה כמובן בחיר נשיאות , אבל עבר כך , תעמוד קואליציה פני של חקיקה אזרחי יובילו לפיד ול . חוקי ברית זוגיות , פונדקאות תחבורה ציבורי שבת יעלו דיון , אך של ווטו של בנט עניין דת ומדינה , קשה לראות אותו צולחים את קריאה טרומי . בן , אשר יודעת כי היעדר תהליך מדיני , חקיקה אזרחי היא ה " שב תלה הישארות ממשלה , לא מתכוונת לוותר , מגבשת עוד חוק יהוו את גל השני של חקיקה אזרחי מושב הקרוב . אחד הם הוא " חוק ירושה " היעדר צוואה יאפשר אדם שח זוגיות עם בן מין רשת אופן אוטומטי את רכוש . נוסף , שרת משפט הפיץ את תזכיר חוק הסכם מטרה מנוע צב שב זוג התחתן אופן אזרחי ייאלצו להתגרש רבנות , גם אם אינו מעוניינים כך סמכות . נגד , נתניהו מאותת ימינה צובר תחמושת לקראת מושב . הוא צפוי קדם את חוק לאום , אותו ניסוח הגיש יריב לוי איילת שקד . החוק , יוצר הלכה מעשה מדרג ין זהות היהודית של המדינה לבין אופי דמוקרטי , יעורר לא עט מחלוקת תוך קואליציה . לבני יש הצעה מרוככת משל . לפיד יבקש קדם את הצעה של רות קלדרון רוח מגילה העצמאות , קיצור קשה לראות איך הצעה נפיצה כל כך מתקדם עבר קריאה הראשונה . נראה , אם כך , נתניהו לא באמת בונה על העביר החוק חודש קרוב , אלא בעיקר מתבשם יחסי ציבור מצוינים שהם עושים לו ימין , מול בנט . סיעה יחיד טור א עשה הרצוג עם מקורב לשעבר של נתניהו ? האח של בנט רמאללה הציל אותו אופוזיציה , ב של נתניהו : מה ליברמן טיל וטו על החרדים ? לקראת סוף מושב ויים הגיע שיא הקרבה על תקציב המדינה שנת . עדה ניצן הקרבה הללו ניתן היה לראות אתמול , עם הכרזה של שר הביטחון יעלון כי " נגמר ל כסף אימון " רק לפני שבוע קיבל לפיד החלטה על הקצאה מיליארד שקל ניצול ואה , כך שכ יש השאלה היא איך מחלקים אותו . סביב זה תתחיל סדרה של כיפוף יים ין ני חברי קבינט . איום על השמדה ישראל חד , הפקרות תקציבי תדרדר את המדינה תהום פיסקלי נגד , ודאי יופרחו בסיטונות חלל אוויר שבוע קרוב . ני חוק משמעותי אחרון יעלו דיון כנס הם רפורמה רשות שידור ו ישראל היום " שניים נמצא על ציר של הון , טון עיתון , יעוררו הרבה מאוד בלגן , בעיקר תקשורת . החלטה של משפטי ממשלה יהודה וינשטיין לסגור את תיק נגד סילבן שלום פותחת חלון הזדמנות קצר ועד יאפשר את כניסה נשיאות . סביבה אומרים הוא מתלבט , גורם בכיר מערכת פוליטי שוחח א אחרי סגירה תיק העריך כי דובר ים ספור עד יודיע על החלטה , לא הרבה אחרי סוף שבוע הקרוב . שיקול כאן הוא לא רק הזמן קצר שישה בועה כל יותר עד בחיר , אלא גם עניין של מומנטום . החלטה מאפשרת לו , פחה אופן תיאורטי , לעלות התקפה להסתער על תפקיד . התמהמהות קבלה ההחלטה תצייר אותו מי שיש לו מה להסתיר , תסגור סופי את סיפור של שר אנרגיה מים . אכן , יש לא עט סיבה חשב כך יקר . אחרי הכול , נסיבה השתנה זמן החקירה נגד שלום . לפני חודש חצי , שלושה ימים לפני התפוצץ הפרשה , הוא נפגש עם נתניהו פגישה הוגדר " חיובי ביותר " מאמץ להשיג את תמיכה ראש ממשלה . אז , נראה התלהבות של נתניהו מועמדות של שלום , כמו גם יתר מועמד , משולה דרגת התלהבות מגלה פציינט קליניקה של רופא שיניים הוא ביט ירחון מצהיבים פזור חדר המתנה . גם אצל לפיד המצב דומה . אנשים שוחח עם י " יש עתיד " שבוע אחרון גיל אצל יחס נע על סקאלה שבי אדישות בוז לפי כל מועמד . סילבן , שחושיו פוליטי נחשב מחודד ביותר , עסק לפני הפרשה חישוב תיאורטיים גב סיכוי להיבחר סיבוב השני מול כל אחד מועמד , החליט שלא הודיע על התמודדות לפני יהיה טוח שיש לו רוב . עת , רוח מנשבת כיוון של נתניהו לפיד היא בהחלט לא רוח גבית חזק . מועמדות ספג פגיע קשה להעריך מה היקף . הוא לא יוכל נהל שיחה עם חברי נס כדי הבין מה בסיס תמיכה שלו אחרי סגירה תיק , יצטרך לכת עם תחושה בטן שלו . נטייה לכת על טוח עשה להיות זו תכריע לרדת . הודעה על התמודדות , על אף רב מקרוביו דוחפים אליה , תיחשב הפתעה גדול . הרצוג מגיע קרדיט על הישג מעטה מערכת פוליטי יכול להתגאות בו : הוא פה על נתניהו קבל החלטה . לולא עתירה הגיש יחד עם נחמן שי דרישה מנה י קבוע וועדת ביטחון של הכנסה , היה וועדה חשוב ביותר כנסת נותר משותקת נצח . נתניהו , החלטיות היא לא תכונה הכי חזק שלו , היה ממלמל פעם שנה , הוא ניאות העניק ריאיון תקשורת , ש טיפול " מערכת הביטחון היה נותר ללא כל פיקוח . זכות הרצוג , כל זה יסתיים עד מוצאי השבת קרוב . עת עוסק ראש ממשלה ניסיון רבע את מעגל . יריב לוי זאב אלקין , בעל ברית פוליטי , הולכים כל כוח על רוטציה תפקיד י עד ביטחון ו קואליציה לסירוגין . אם רוטציה תצא פועל , יקבל נתניהו שקט קואליציה שנה קרוב , כאשר יריב לוי יזנח את איום התפטרות שלו ויישאר תפקיד , יגיע זמן להתחלף , אלקין , נחשב אמן של תחבולה פעלול פוליטי מתקדם , הוא זה ינהל את קואליציה . זה יקר מחצית השנייה של קדנציה , זו נחשב מסובך יותר תפעול , כאשר כל סיעה כבר מריחה את הבחירות מתקרבות . תמורה , שני דורשים קדנציה של כל אחד הם תארך לא פחה שנה , דבר ישאיר רק שנה אחת תפקיד מועמד " יש עתיד " עפר שלח צפה כהן אחרון , מועד שב כלל לא ברור אם ממשלה תתקיים . קשה לראות אותו חותם על הצעה שכ , ול נתניהו ביקש אלקין לוין להתפשר , להסכים כהן שבע חודש כל אחד . הם סירב טענה מדובר כהונה קצר מדי שבה אין מספיק זמן כדי למד את החומר מודיעיני עומק , נקודה זו דבר עומדים שבוע האחרון , פחה או יותר . מי צפה להיפגע מהלך הוא מקורב אולטימטיבי של ראש ממשלה , אופיר אקוניס . זמן צחי נגב צפוי קבל פרס ניחום דמות מינוי סגן שר , יישאר אקוניס , היה מועמד תפקיד י קואליציה , ללא תפקיד ביצוע של ממש . האם בדרך לתת פייט ליאיר לפיד מספר שנה כהונה משוריין כל אחד הם תקנון מפלגה ? על פי דיווח של עמית סגל חדשה , י העבודה מתכוון הביא וועידת המפלגה סוף חודש הצעה קיים פריימריס רק פעם אחת כל קדנציה , חודש אחרי הבחירות . כיוון שכ היה פריימריס קדנציה נוכחי , חודש אחרי הבחירות הבאה יגיעו רק אי שם שנת , לקראת . מפלגה אישר את פרסום טען כי מטרה סעיף היא " להגביר את יציב מפלגה כדי מנוע את תופעה עריפה ראש של ה מיד אחרי פריימריס , שם א לעג קלס " שום מה , עושה רושם הצעה מרחיקת לכת הזה תשיג בדיוק את אפקט ההפוך , לא רק מול ה קודם , אלא גם מול אנשים נחשב בעל ברייה פוליטי של ה הנוכחי כמו כבל מרגלית , וודאי רואים עצמו ראוי להתמנות תפקיד חמש שנה קרוב . פנייה כתב עמרי נחמיאס : יסתער או יוותר ? חלון ההזדמנויות של סילבן נ שר יעלה התקפה , או ייתפס מי שיש לו מה להסתיר ? מי פוליטיקאי כופף את נתניהו ? איך מתכנן הרצוג למלוך עבודה עד ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 