פרדוקס אמון אבו מ לא האמין ל הרשות אמר כי השואה היא פשע נורא ביותר נגד אנושות היסטוריה מודרני . אז מדוע הוא מתעקש יכיר ישראל מדינה יהודי ? אז הוא יאמין לו ? ערב יום השואה פרסם נשיא הרשות פלסטיני אבו מאזן הודעה ובה הגדיר את השואה כ נורא ביותר נגד אנושות היסטוריה מודרני " הביע תנחומים משפחה קורבן היהודים נרצח על יד נאצי . מי עד אז ייחס לו הכחשה ואה על סמך עבודה דוקטורט כתב לפני שנה שאגב , ב צוין גם ש דיון נוגע מספר היהודים נרצח אינה מפחיתה שום אופן חומרה פשע בוצע כ , הכחיש את הכחשה קול רם ברור , עשה זאת אנגלי גם ערבית . בתגובה , ראש ממשלה נתניהו ביטל את הודעה לאחר יד הגדיר דבר אבו מאזן כ חלול " מיל אחר , נתניהו מעדיף האמין אבו מאזן הוא לכאורה מכחיש את השואה , אבל לא הוא בפועל מגנה אותו . קודם כן הגיע הנשיא פלסטיני להב עם תנועה חמאס על פיה תקום ממשלה אחדות דבר " תכיר ישראל תגנה טרור " צורך דיון , נניח צד את העובדה פעמיים כבר הוכרז על פיוס אך לא יצא פועל , או את העובדה פרטנר משא ומ עם ישראל הוא תמיד א לא ממשלה פלסטיני ראייה רוב ישראלי מכירים את מחזיק תיק משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת , אך יתקשו נקב שם של שר פלסטיני או אפילו ראש ממשלה פלסטיני . סביבה אבו מאזן הסביר את תיזמון הסכם פיוס הנוכחי כך נשיא רץ חמאס ייתן לגיטימציה , גם בעקיפין , משא ומ עם ישראל , ניגוד חיבור לאחר כישלון שיחה אשר היה חזק את קו קיצוני . נתניהו בתגובה כינס את קבינט הודיע על השעיה ידית של משא ומ הוסיף ש מאזן כרת ברית עם ארגון טרור רצחני מקום בחור שלום " נתניהו מעדיף האמין אבו מאזן הגיע הסכם פיוס כי בחר חבר ארגון טרור את משא ומ אשר האמין עשה זאת כדי לרתום את חמאס תהליך להגיע הסכם עם ישראל תוך קואליציה פוליטי רחבה יותר . מהלך סבב שיחה האחרון נתניהו דרש פלסטיני יכירו ישראל מדינה יהודי . צורך דיון , נתעלם כך פלסטיני כבר הכיר במשתמע ישראל מדינה יהודי אימץ את החלטה החלוקה הצהרה שנת הכיר זכות התקיים מסגרת הסכם אוסלו שנת . נניח דרישה של נתניהו מוצדקת הכרחי . נניח אבו מאזן יען לה יכריז על ישראל מדינה העם היהודי נצח נצח , יעשה זאת אנגלי , ערבית , בעברית יידיש . כיצד יוכל ראש ממשלה האמין לו ? הרי דובר שיטה אדם הכחיש את השואה התפייס עם חמאס מען טרור , אחר כך פרסם " הצהרה חלול " סותרות זאת . אם אבו מאזן לא באמת התכוון שואה היא פשע נורא ביותר אנושות מודרני , מדוע הכרה שלו ישראל מדינה יהודי תהיה אמין יותר עין נתניהו ? נהוג טעון כדי הגיע הסכם שלום על ישראל פלסטיני פתח קודם יחסי אמון ב . אך סביר הניח דים מצוי שנה רב כל כך עימות עקוב דם יתקשו יום אחד פשוט האמין אחד שני . דרך מציאותי יותר פתרון תהיה הגיע הסכם ישמור על האינטרסים חיוני של כל צד יבטיח כך שלאף אחד הם לא יהיה אינטרס להפר אותו . מקום חכה אבו מאזן יפתח אמינות תעמוד סטנדרט של נתניהו , על ישראל להעמיד אותו מבחן על יד כך תציג פנים הצעה מציאותי הסכם קבע נוסח מתווה קלינטון יוזמה , אז יתברר אחת לתמיד האם יש פרטנר פלסטיני הסכם . הבעיה היא של כך , צריך יהיה גם פרטנר ישראלי מעוניין הסכם , מאמין קצת יותר פחד קצת פחה . כותב היא דובר יוזמת פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד פרדוקס אמון אבו מ לא האמין ל הרשות אמר כי השואה היא פשע נורא ביותר נגד אנושות היסטוריה מודרני . אז מדוע הוא מתעקש יכיר ישראל מדינה יהודי ? אז הוא יאמין לו ? 