עריקאת : " היה קרוב הסכם עם פרס , נתניהו מנע אותו " סאיב עריקאת , ראש צוות משא ומ פלסטיני , אישר היום חמישי את דבר של נשיא המדינה מעון פרס , טען כי הושג הבנה ב לבין אבו מאזן נוגע פתרון הסכסוך על בסיס עיקרון שתי מדינה , אולם הגעה פגישה מסכמת עמאן בוטל הוראה ראש ממשלה נימין נתניהו . ראיון רדיו " " סיפר עריקאת כי אבו מאזן ציפה פגוש את פרס כדי לתת ליטוש אחרון לשמוע הסתייגות הסכם ב . הוא פירט כי פרס לא היה כל עי להכיר גבול , אך נתניהו היה עי כך , חזר האשים את נתניהו עיכוב שיחה . עריקאת הכחיש כי מתקיימות עת כל שיחה ין א ישראל , טען כי עת " כדור מגרש של ישראל " עריקאת : " היה קרוב הסכם עם פרס , נתניהו מנע אותו " 