ליברמן : נתמוך דחייה הבחירות תמורה משטר נ יתנו עשה גב את יוזמה לדחות את הבחירות נשיאות חצי שנה , תנא מסוים . וואלה ! חדש נודע נתניהו שוקל הביא את עניין אישור ממשלה כבר ביום ר ישראל יתנו נוטה תמך יוזמה של ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את הבחירות נשיאות חצי שנה , תוך שינוי סמכות הנשיא . חברי ישראל יתנו ו , שר אביגדור ליברמן , הסכים כי אם הצעה לדחות את ועד הבחירות נשיאות תתבסס על רעיון כינון שטר נשיאותי , תכלול תוך רכיב יקדמו את רעיון , הם יגבו אותו . כך גבר סיכוי מעט הצעה של נתניהו תעבור הצבעה ממשלה . גורם בקיא פרט הצעה אמר וואלה ! חדש כי נתניהו שוקל הביא את יוזמה אישור ממשלה כבר ישיבה קרוב , ביום ראשון . ליברמן : נתמוך דחייה הבחירות תמורה משטר נ יתנו עשה גב את יוזמה לדחות את הבחירות נשיאות חצי שנה , תנא מסוים . וואלה ! חדש נודע נתניהו שוקל הביא את עניין אישור ממשלה כבר ביום ראשון 