יעלון נגד נתניהו ? " תומך קיום מוסד נשיאות " שר הביטחון התייחס סיור רמה גולן דיווח על הצעה דחייה הבחירות נשיאות : " איני מכיר יוזמה קונקרטי " נוסף , מתח ביקורת על קיצוץ תקציב : " חוסר שקיפות אוצר " שר הביטחון , שה יעלון , התייחס היום ישי דיווח על יוזמת ראש ממשלה , נימין נתניהו , דחייה הבחירות נשיאות או לחלופין ביטול מוסד נשיאות , אמר : " איני מכיר יוזמה זאת . אני תומך המשך קיום של מוסד נשיאות לא מכיר ום הצעה קונקרטי אחר " יעלון אמר את דבר תשובה שאלה עיתונאי מהלך סיור ערך הבוקר רמה גולן יחד עם פקד פיקוד צפון , אלוף יאיר גולן , מטרה בחון קרוב את ההתפתחויות האחרונות לחימה סמוך גבול ין צבא של נשיא סוריה שאר אסד לבין כוח אופוזיציה . דבר שר יעלון , ים אלו דוחקים כוח אופוזיציה את צבא אסד עיר קוניטרה , שכ למעלה שנה נותר מעוז האחרון של צבא אסד רמה גולן הסורית . עוד וואלה ! ח האם ברק יהיה מועמד של נתניהו נשיאות ? ליברמן : נתמוך דחייה הבחירות תמורה משטר נ על אולמרט : " עצוב , אך גזר הדין צודק " צ הכריז שלשום על אזור עבר קוניטרה טח צבאי סגור . זאת , תום הערכה צב פיקוד צפון , על רקע נפילה פגז באזור סמוך גדר גבול , בשל חשש שהאש תזלוג שטח סמוך גבול עם ישראל . מטרה הגבלה היא מנוע נפגע נפש קרב חקלאי מעבד אדמה באזור . לפי ההערכה , הגבלה תהיה תקף שבוע . יעלון מתח ביקורת חריף על שר האוצר יאיר לפיד בגין החלטה תקציב הביטחון , טען : " זאת לא אלה של תקציב . זאת אלה קריטי ביטחון מדינה ישראל " דבר , " מה הוצג תקציב עבר זה בור של שלושה מיליארד שקל תקציב הביטחון לא של מיליארד כפי שר האוצר הציג . זו הסיבה קבינט קיבל החלטה לתגבר את התקציב " " מה הסתבר בדיעבד זה שנה היה אפילו עודף " הוסיף יעלון , " עיני אינה צר , אבל איך שר האוצר מציג ראש ממשלה בור ענק תקציב ? ראש ממשלה עדיין לא יודע מה היה עודף שנת . יש כאן עי גם בחינה משילות , זאת חוסר שקיפות מצד משרד האוצר " פנייה כתב עדי חשמונאי : יעלון נגד נתניהו ? " תומך קיום מוסד נשיאות " שר הביטחון התייחס סיור רמה גולן דיווח על הצעה דחייה הבחירות נשיאות : " איני מכיר יוזמה קונקרטי " נוסף , מתח ביקורת על קיצוץ תקציב : " חוסר שקיפות אוצר " 