נתניהו יפן : " עלה לשתף פעולה מול צפון קוריאה איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני טוקיו מהלך ביקור בן שלושה ימים יפן עם חברי אגודה ידידות פרלמנטרי , אמר פתח פגישה : " יש קשר משותף ין מדינה . שתיים חברות דמוקרטי , מתקדם טכנולוגיה . אתם ניצב פני קוריאה צפוני , שטר פראי על נשק גרעיני . אנחנו ניצב פני איראן , שטר פראי רוצה נשק גרעיני . הן משתפות פעולה אנחנו צריך גם לשתף פעולה . אני רוצה שבח א על שמרתם את להבה של ידידות ין ישראל ליפן חיים , כעת היא מתחזקת אני טוח היא תתחזק גם בעקבות ביקור הזה " נתניהו יפן : " עלה לשתף פעולה מול צפון קוריאה איראן " 