דחייה הבחירות נשיאות : בנט לא פוסל את יוזמת נ י בית היהודי אמר כי הוא " מוכן שקול " את הצעה של ראש ממשלה פיה הבחירות נשיאות יידחו חצי שנה , סמכות הנשיא יצומצמו . גם שר לפיד ידון מחר ב בית היהודי נפתל בנט מוכן שקול את יוזמת ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את הבחירות נשיאות המדינה חצי שנה צמצם את סמכות הנשיא נבחר כך אמר היום ראשון גורם סביבה של שר כלכלה . " זה לב מאוחר מדי לדחות את הבחירות נשיאות , אבל אם תהיה הצעה ק של ראש ממשלה הוא יהיה מוכן שקול אותו " הוסיף מקורב בנט . על פי הצעה נתניהו , נתמך שתי הצעה דומות של י יש עתיד , יאיר לפיד , ו תנועה ציפי בן , ראש המפלגה גדול ביותר הוא זה ירכיב אופן אוטומטי את ממשלה , מבלי נשיא תהיה מעורבות עניין . פרק הזמן שב יידחו הבחירות , יכהן י הכנסה יולי אדלשטיין אופן זמני ממלא מקום הנשיא . עוד וואלה ! ח משמעותי יוצא צבא רכישה דירה ר שיטפון : עשר נתקע מערה יד ים מלח ו שחקים : ילד תאומה עין הנוסעים מטוס גורם מפלגת תנועה התייחס אף הם יוזמה של ראש ממשלה , מהלך יתוקן חוק יסוד : נשיא המדינה , כך תילקח ממנו הסמכה החליט בידי מי להפקיד את מלאכה הרכבה ממשלה אמר כי " צריך תמך הצעה בלי ום קשר דחייה הבחירות נשיאות " סיעה של השרה בן הזכיר כי הצעה הונח על ידה עבר חלק הליך חקיקה מסגרת שינוי שיטה ממשל היות י קדימה . יצוין כי אחרי הבחירות כנסת טיל נשיא המדינה , מעון פרס , את הרכבה ממשלה על נתניהו אף סיעה קדימה ראשות בן היה גדול יותר . סביבה י יש עתיד יאיר לפיד סירב לומר מה עמדה על הצעה , אך מחר צפוי סיעה דון נושא . יש ציין כי לפיד , עת התמודד כנסת , הציע אף הוא כי י המפלגה גדול ביותר יהיה זה ירכיב את ממשלה . אנשיו של שר אביגדור ליברמן הבהיר שלא יתייחסו נושא כל עוד אין הצעה קונקרטי הוצג על יד ראש ממשלה . נתניהו היה מעוניין תחילה בטל ליל את מוסד נשיאות , אלא מחאה מצד חברי סיעה גרם ריכוך אופי יוזמה שלו . ראש ממשלה המריא אמש ליפן , ישוב ארצה רק סוף שבוע . נוסף , בעוד שלושה בועה תיסגר מליאה הכנסה יום בגלל חג בועה . הבחירות נשיאות ייערכו טווח שבי ארבעה שישה בועה יום , שינוי שיטה , אם יתרחש , יצטרך לעבור ים קרוב . פנייה כתב עמרי נחמיאס דחייה הבחירות נשיאות : בנט לא פוסל את יוזמת נ י בית היהודי אמר כי הוא " מוכן שקול " את הצעה של ראש ממשלה פיה הבחירות נשיאות יידחו חצי שנה , סמכות הנשיא יצומצמו . גם שר לפיד ידון מחר סוגיה 