אות הפגין נגד " תג מחיר " " ייגמר רצח " בן אדם התאסף מול בית ראש ממשלה ירושלים , קרא לו לפעול נגד התגברות של פשע השנאה . ח מיכאלי : " איפה ה , משפטי , ראש ה ? מה הם מחכים ? " בן אדם הפגין ערב ראשון מול בית ראש ממשלה ירושלים , מחאה על אירוע מכונים " תג מחיר " התגבר מאוד שבוע אחרון . הם קרא ראש ממשלה נימין נתניהו ול לפעול נגד מעשה , מרבית אחראי הם לא נתפס . אחד דובר קרא תקן את החוק קיים , להכיר אופן רשמי נפגע פעולה " תג מחיר " להעניק הם קצבה דום אל מקבל נפגע טרור . את ההפגנה יזם ארגון " תג מאיר " משתתף ב אנשים מקבוצות שונות אוכלוסייה , הם דתי ערב . מפגין נשא שלט עלה נכתב ין היתר " יחד מען תרבות דמוקרטי " " ביב תתעורר , גם אתה הוא אחר " ו צועקת " אות הפגין נגד " תג מחיר " " ייגמר רצח " בן אדם התאסף מול בית ראש ממשלה ירושלים , קרא לו לפעול נגד התגברות של פשע השנאה . ח מיכאלי : " איפה ה , משפטי , ראש ה ? מה הם מחכים ? " 