האם ברק יהיה מועמד של נתניהו נשיאות ? תוך ימים בודד הפך יוזמה לדחות את הבחירות נשיאות רעיון הזה אפשרות ממשי , הודות נשק סודי : שלילה זכות קבוע מי ירכיב את ממשלה . בינתיים , אהוד ברק משפר ע לפני כמה ימים נראה יוזמה של ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את הבחירות נשיאות חסרת כל סיכוי . עם זאת , הודעה של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן כי ישקול תמך ב , עובדה ציפי בן , נפתל בנט יאיר לפיד לא שלל אותו , חיזק את רושם כי תכנית קיים היתכנות מסויימת , גם אם נמוך . אין זה סוד כי נתניהו אינו מרוצה איש מועמד נשיאות , זו ככל הנראה הסיבה עיקרי יוזמת דחייה הוא מוביל ים אחרון . כדי שכנע את שותף קואליציה תמך יוזמה מרחיקת לכת , הוא הציע סעיף אחד הווה של ממש כל ראשי סיעה לשלול נשיא את זכות קבוע מי ירכיב את ממשלה , כך ראש המפלגה גדול ביותר ייבחר אופן אוטומטי . נשיאות כותרת ה : נתמוך דחייה הבחירות תמורה משטר נ לשכה נתניהו : " מה זה כבר חצי שנה נשיאות ? " הבחירות נשיאות : בנט לא פוסל את יוזמת נתניהו נתניהו יודע סעיף הזה הוא מפתח דחייה הבחירות נשיאות . לפיד ול הציע עבר הצעה זהה , ליברמן יש הצעה דומה , אילו את בנט נשיאות פשוט לא עניין מיוחד . כפי ציין אתמול רביב דרוקר חדשה , מינוי אוטומטי של ראש המפלגה גדול ביותר ראשות ממשלה יעלה אופן דרמטי את קרן של ראשי מפלגה הקטנה בינוניות . זאת , יוון ראשי מפלגה הגדולות יעשו הכול כדי צרף אותו רשימה יהפכו אותו גדולה ביותר . כך , משל , יוכלו בנט ליברמן להתמזג עם ליכוד להתמודד עתיד על הנהגה , אילו לפיד הרצוג יריבו ב על זכות צרף את בן מפלגה , תמורת סיכוי הצטרפות , תגדיל את רשימה בעוד כמה מנדט . כל ראשי סיעה יש אינטרס קדם את יוזמה . תוך ליכוד יהיו אלה יתמכו מהלך , כמו זאב אלקין יריב לוי . שני נחשב תומך גדול של סילבן שלום , היה רוצים לדחות את ועד הבחירות כדי אפשר שר אנרגיה מים זמן התארגן מחדש לקראת הודעה על התמודדות . חברי נס שר ממחנה ריבלין , כמו גדעון סער , חיים , כמובן ראובן ריבלין עצמו , יתנגדו יוזמה תוקף . גם בית היהודי יש לריבלין לא עט תומך , אילו עפר שלח מיש עתיד כינה את יוזמה " רעיון עוועים " כך שלב זה לא סביר הוא יזכה תמיכה של רוב חברי הכנסה . דחייה הבחירות נשיאות , אם אכן תתרחש , תאפשר גם כל ראשי סיעה לנסות למצוא מועמד מוס . לפי שעה , חודש לפני הבחירות , נתניהו , ליברמן , לפיד ולבנט אין מועמד טעם נשיאות . יחידי שיש לה מועמד היא בן , הודיע על תמיכה מועמדות של מאיר שטרית , אולם לא ברור עד כמה תמיכה זו מוצק . אורך חצי השנה שב יידחו הבחירות , יוכל נתניהו איחור , הרגל חפש מועמד ראשי סיעה קואליציה יסכימו תמך בו . אחד השמה זרק כמה פוליטיקאי מזנון הכנסה אתמול היה זה של ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק . לכאורה , סיכוי של ברק להיבחר תפקיד נמוך מאוד . הוא עזב את פוליטיקה לפני שנה חצי , הוא משאיר אחור אדמה חרוך שונא רב . אלא ברק , פוליטיקאי מתוחכם ערמומי , אהב אז עולם תרגיל פוליטי מורכב . כך היה כאשר פירק את מפלגה העבודה אישון לילה כדי להק את סיעה עצמאות , שכ לא נותר ממנה זכר , כך היה גם אינספור עסקה רקם חשאי עם נתניהו קדנציה קודם . דומה מצב הנוכחי , צב של חוסר יציב מערכת פוליטי , יכול שחק טובה . נתניהו היה מעדיף , כמובן , מועמד שעל הוא יכול סמך יהיה פנים מסבירות של ממשלה ישראל בעולם , תפקיד מילא ברק הצלחה קדנציה קודם . פוליטיקאי כיר מאוד , מכיר היטב את ברק , אמר אתמול : " אני לחלוטין לא אהיה מופתע אם תוצאה דחייה של ועד הבחירות יהפוך שם של ברק לרלוונטי . חודש אחרון הוא העלה מאוד את פרופיל ציבורי שלו , מגיע כל אזכרה ממלכתי חזר מיוחד מ על מנה השתתף טקס דלקת משואה . זו לא התנהלות רגיל של פוליטיקאי פנסיה " גורם לשכה ברק עת זה היה שר הביטחון הוסיף : " שבוע אחרון הוא מופיע רב כלי התקשורת , אפילו מהדורה חדש מוקדם כמו זו של שש בערב . מת ראית את ברק מתראיין מהדורה שש בערב היה שר ? ברור הוא חזק את נוכחות ציבורי שלו , אצל ברק כל פעולה יש אינטרס אחור " כל אלה יש צרף דבר אמר ברק עצמו רק לפני ארבעה ימים , כנס וושינגטון הנחיה דניס רוס . על פי דיווח אתר " גלובס " נשאל ברק אם דעה שוב פוליטיקה . ראש ממשלה לשעבר לא שלל את אפשרות על סף , ציין : " בעוד שנה עדיין אהיה צעיר יותר משמעון פרס היום " אהוד ברק סר וואלה ! חדש בתגובה : " אני לא מכיר יוזמה זו " האם ברק יהיה מועמד של נתניהו נשיאות ? תוך ימים בודד הפך יוזמה לדחות את הבחירות נשיאות רעיון הזה אפשרות ממשי , הודות נשק סודי : שלילה זכות קבוע מי ירכיב את ממשלה . בינתיים , אהוד ברק משפר עמדה 