סמל כדאי בטל אחרי מוסד ה מופנות עת דבר של מוסד נשיאות נכונות עוד כמה סמל , הם מדי , טקס דלקת משואה פרס ישראל . אבל ככה זה שמה מוביל את ראש ממשלה זה פ ואתוודה אם תבוטל נשיאות ישראל לא אמרר בכי . אם הנשיא בא לא יבחר לא יהיה אני יותר סף חשבון , לא ארגיש פחה ישראלי עכשיו . כן , גם אני מעמד הנשיא אינו גורם לריגשה מופרז אם כי גם אינו מפריע יתר על מידה , גם אני סבר הוא שירה תפקיד מרכזי עידן אחר , של דין יותר זקף קומה פחה ממונפת . למרות זאת , מחשבה על כך אנו בכלל דני אפשרות של ביטול מוסד נשיאות בגלל גחמה של רגע מעוררת ב פלצות . יכולת הישראלית לחרטט רעיון יש אין , שנה חוקי יסוד על בסיס שב רוח פוליטי קרי , להפוך סדר עולם בגלל קוניוקטורה מקרי , חצי ידיעה עיתון או הרגל הצבעה של חבר נס אחורי ספסל אופוזיציה , תמיד ה א . מי בכלל צריך את נשיא המדינה ? ד זו ממשיך הצעה הזאת שכל כול פרי מוח של נימין נתניהו , ראש ממשלה נותן פרנויה השתלט על קור רוח מנהיגה שלו את מיצובישי של גולדפרב , את שינוי שיטה בחיר אישי חוזר חלילה , את חוק חרם הזה שאר חוקי לאום , את איסור הגיד " נאצי " או כל שאר " שלל שרב " רעיון קופץ ראש לזירה ציבורי אחת כמה זמן , רק כדי גלות בריכה ריק ממים . בוא נניח רגע שלא צריך נשיא מדינה ישראל , הוא מיותם מתפקיד משי , הולך בטל סחור סחור משך עצום . האם ביטול של סמל לאומי אז קום המדינה לא דורש כל פחה דיון מסודר ? עדה תבחן את הישג אורך שנה ? מחקר סטטיסטי יבדוק מה חושב ציבור ? האם לא כדאי שאול נשיא עבר להוציא קצב כמובן מה הם חושבים על כך ? נכון עכשיו נשיאות היא עדיין סמל של דמוקרטיה הישראלית . כמו הדגל , ההמנון , מגילה העצמאות או רישיון קטר להתאונן . כן טיעון כי " נשיא אין תפקיד " אינו הכרח מחזיק ים . גם דגל אין תפקיד לבד להיות שם . גם המנון אין משמעות , לבד לסגור טקס אחד ין אנשים . אם כבר אנחנו שוונג של " מבטלים זהו " בוא נמחק את קשקוש הזה עם משואה ביום העצמאות , נפסיק חלק " פרסי ישראל " נוותר על מדי ב , ירכיות של הצנחנים הן חולצה של כוסית , לא נעמוד יותר דום צפירה . סתירה מובנית עומדת דמות של ראש ממשלה מדבר תדיר על שק כנף ההיסטוריה , מצטט את ותינו , מאזכר את העם היהודי ותיו , בד בד עסוק מלחמה פוליטי עכר נגד רובה ריבלין , קשיש ין ירושלים רוצה רשת את מעון פרס . לב מתגנב חשד ראש ממשלה פשוט לא יכול סבל שיש מישהו רם נישא ממנו , דבר מצוטט ראש מהדורה חדש , יכול לנזוף בו פומבי על סרבנות מדיני , ציבור מתבונן אל הערכה או שריטה מעדיפה התרפק עלה חתולה היא שר " עוף גוזל " נתניהו כנראה רואה תפקיד הזה סרח עודף וכ ראש יותר , תפקיד ניתן אדם שלהי הקריירה שלו , מעין בית אב אנשים דעתניים , אינו מסוגל לצעוד עבר שקיעה שקט . אדרבא , ראש ממשלה יבצע רפורמה מוסד נשיאות התאמה מציאות חדש . מקום הילחם על ביטול , יחפש ע מועמד מוס , אהוד ראוי , אשר יוכל לקח סמל תיק בלתי זיק , לצקת לתוכו תוכן חדש . פופ אישור של רעיה , כמובן . כל טור של אבנר הופשטיין וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד סמל כדאי בטל אחרי מוסד ה מופנות עת דבר של מוסד נשיאות נכונות עוד כמה סמל , הם מדי , טקס דלקת משואה פרס ישראל . אבל ככה זה שמה מוביל את ראש ממשלה זה פרנויה 