כותרת מרכזי עשה את סוף ה וואלה ! חדש הותקף ביתוניא , בן נפגש עם אבו מאזן , גופה איש התגלה דירה תל אביב הסתיים ההרוגים מכרה טורקיה . אלה כותרת עשה את ה צעיר פלסטיני תקף אתמול שישי את צוות וואלה ! חדש , עת סיקר הפגנה התקיים מול לא עופר באזור יתוניא מערב רמאללה . מקום היה אותו שעה מאה פגינים , יידה אבן עבר כוח הביטחון ישראלי הבעיר צמיג . שלב מסוים ניגשו עיתונאי פלסטיני צוות וואלה ! חדש ביקש צוות להסתלק המקום . לאחר דין דבר ין איש וואלה ! חדש עיתונאי פלסטיני , קרא אחת עיתונאית רעול פנים , אל הסתער על עיתונאי ישראלי . אחד אנשי צוות הוכה , אולם תוך זמן קצר הגיע מקום ני אנשי ביטחון פלסטיני הצליח את עיתונאי את צלם המקום . החברה מפעיל את מכר הפחם עיר סומה מערב טורקיה הכחיש אתמול שישי כי נהג הזנחה בתחזוקת המקום , שב אירע אסון ביום ישי מהלך נהרג יותר בן אדם . אולם , היא הודה כי בנייה קלט היה יכול הציל את חיים של כור לא הושלם . אף על פי כן , החברה הבטיח כי מכר ימשיך לפעול נוכח " מחסור התעורר בעקבות אסון " " לא היה ום הזנחה צד . אני עובד מכרה כבר שנה , עולם לא היה עד זאת תאונה " אמר אקין סליק , מנהל חברה מכרה של סומה . מ החברה , אלפ גורקן , נשאל האם החברה תמשיך הפעיל את מכר . " וודאי " הכריז גורקן . " אחרי שכל צעד נדרש יינקטו ייבנה מקלט , תתחדש הפעילות . מבחינה חוקי , אנו לא מחויב לבן קלט , אולם היה ימים את בנייה תוך שלושה עד ארבעה חודש , לולא התרחש תאונה " הסביר גורקן . גופה הסתיים ערב , מניין ההרוגים עומד על . שרת משפט ציפי בן , הממונה על משא ומ מטעם ישראל , נפגש ביום חמישי לונדון עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . פגישה ין שני התמקד ניסיון חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , הופסק לפני שלושה בועה , אך שני לא הגיע הסכמה נושא . זו הפעם הראשונה זה חודש רב שר ישראלי נפגש עם אבו מאזן . פגישה ין שני , עליה דווח לראשונה חדשה , התקיים לאחר פגישה נפרד קיים בן אבה מאזן עם שר אמריקני קרי . פגישה אמרה בן אבו מאזן כי הסכם פיוס ין פתח חמאס פוגע סיכוי שלום . דבר דומים אמר הבוקר ראש ממשלה נימין נתניהו , הצהיר פתח פגישה עם שר ההגנה אמריקני הייגל כי " הרשות פלסטיני צריך בחור ין שלום עם חמאס שלום עם ישראל " שליח אמריקני מזרח תיכון , מרטין אינדיק , ממשיך תקף את ישראל להאשימה כישלון משא ומ עם פלסטיני לא רק פורום רשמי : על פי האתר " וושינגטון פרי ביקון " המתווך אמריקני " לכלך על ישראל בצור נבזית " מהלך שיחה עם כמה אנשים בר יוקרתי מלון " קרלטון " וושינגטון בירה . זאת , שבוע לאחר הצהיר כי הבנייה המתמשכת של ישראל התנחלות היא אחד הגורמים מרכזי הביא משא ומ . על פי קור היה עד מפגש , התרחש ביום חמישי האחרון ארך דקה , אינדיק אנשי צוות " שפך החוצה " לשון , את כל מה שהם חושבים באמת על ישראל , ו גלוי " פוליטיקאי ישראלי כמו נפתל בנט אחר חבלה תהליך שלום . טענה אותו קור , " מהלך כל שיחה אף אחד לא ציין דבר אחד לא טוב פלסטיני עש " מקור אף ציין כי אחד אנשיו של אינדיק סתר את הטענה כי שיחה קרס בגלל הפניה של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מוסד בינלאומי ב . דבר , " הם יודעים את אמת " שיחה קרס הרבה קודם כן בגלל הבנייה התנחלות " תעלומה תל אביב : גופה איש בת התגלה אתמול שישי ללא סימן אלימות דירה רחוב אלמגור צפון עיר . מקום לא נראה סימן אבק דירה אף היה מסודר . מקום הוזעק כוח שטר רב , הם גם פתולוג . לפי שעה לא ידע מה סיבה מוות , אם דובר רצח או מוות טבעי . סיפור חריג החל בשעות הצהריים . שוטר משטרה תל אביב הוזעק רחוב אלמגור לאחר תושב עיר , בן , השליך אבן עבר מרפסת של אחד בתים . הגיע שוטר מקום , הוא החל להתפרע לבסוף נעצר הובא חקירה תחנה רחב ירקון . מקביל , איתר שוטר את ותו של עצור , זו הגיע ביית כדי אסף בגד כדי הביא לו מעצר . נכנס דירה של אחיה , הבחין איש גופה של צעיר התגורר א חודש אחרון . היא נמצא מיטה חדר שינה , ללא סימן אלימות , משטרה בודק את נסיבה מקרה . תקף חריף של י סיעה " יש עתיד " ח עפר שלח , על ראש ממשלה , נימין נתניהו . אירוע " שבתרבות " תיאטרון בימה שב אביב התייחס שלח הצעה מנה אותו סגן שר הביטחון , פיצוי על כך שלא נבחר ל עד ביטחון . תחילה שבוע אישר עד הכנסה כי ח זאב אלקין ימונה תפקיד , לאחר חצי שנה שבה לא היה וועדה י קבוע . הוא ימלא את תפקיד רוטציה עם חבר סיעה יריב לוי . חצי שנה לא קר לום עניין , ממש כמו ההחלטה על מינוי נגיד בנק ישראל על תקציב הביטחון " אמר שלח . " סיעה שונות קואליציה , כולל ליברמן זוך חזר תפקיד שר , תמך מינוי שלי תפקיד . כולם ניהל שיחה עם ראש ממשלה , וב זאת , לא קר לום חצי שנה " דבר , " הצעה לפצות א תפקיד סגן שר זו המצאה של ראש ממשלה כדי הדיח את ח דני דנון מתפקיד סגן שר הביטחון ע לא דובר דרישה לן " כותרת מרכזי עשה את סוף ה וואלה ! חדש הותקף ביתוניא , בן נפגש עם אבו מאזן , גופה איש התגלה דירה תל אביב הסתיים ההרוגים מכרה טורקיה . אלה כותרת עשה את השבת 