ביזיון של עד ו נמצא ראשות אחת וועדות חשוב כנסת עלול המשיך את פגיע בקרה על מערכת הביטחון . גם : מי מצטיין של שבוע פוליטי ? יוזמה דחייה הבחירות נשיאות נקבר אמש ישי סופי , ככל הנראה , עם הודעה של שר האוצר יאיר לפיד על התנגדות מהלך . טוב כך . רעיון בדיקה נחיצות של מוסד נשיאות חלק מבחינה כוללת של שיטה משטר ישראל הוא נכון , אולם עיתוי שב הוא בא אוויר העולם העלה את פלס צחנה מערכת פוליטי . טעות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , היה כפול : ראשית , הוא חיכה עם עניין יותר מדי זמן . שנית , הוא לא הסביר את עצמו ראוי . ראשי שותף קואליציוני הוא זרק שבוע אחרון רעיון מעורפל רק ביקש הם המתין עם ההחלטות יקבלו עד יגבש את הצעה . זו הסיבה יאיר לפיד , נפתל בנט ציפי בן לא אמר דבר ברור ישיבה סיעה מוקדם יותר שבוע . אבל ככל נקף ימים הם הבין , פחה חלק , השתיק הזה הולכת לעשות הם שקשוק . שגם אם ציבור מהלך הזה ייתפס פעולה אישי של נתניהו נגד רובה ריבלין , הם ישלמו על שיתוף הפעולה של א . לפיד הבין את עניין מהר אחר ול הרג אמש את רעיון . בחינה הוא נהג חכמה , גם אם איחור של כמה ימים . בן , יחידי בין שותף שיש לה מועמד משל , הפגין פעם נוסף הססנות יצאה רע עניין . סטטוס חריף נגד יוזמה היא עוד יכול להעלות פייסבוק , לא ימחק את המחזה מביש מתחילת שבוע שב ישבה יד חבר מפלגה , מועמד מאיר שטרית , אמרה היא ממתינה לראות אם ייצא עניין משהו מעשי . כל טור קודם של פוסט פוליטי לב ציבורי אמיתי הגיע דווקא חבר ליכוד , שר גדעון סער חברי הכנסה חיים מירי רגב , יצאו נגד רעיון . ייחוד אמור דבר גב סער , הלך ראש ראש נגד נתניהו . שר פנים הוא פוליטיקאי מחושב , מכלכל זהירות את צעד מול ראש ממשלה . יש לו גם מה להפסיד עימות א . וב זאת : הוא לא הסתפק להודיע נתניהו אופן אישי הוא נגד רעיון , כמו שר אחר מפלגה , אלא יצא נגד פומבי . סער משוכנע כי סוכרייה ראש ממשלה רץ לתת שותף , דמות הצעה חוק ראש המפלגה גדול ביותר הוא ירכיב את ממשלה , בלי שיקול דעת של הנשיא , היא פשוט גרוע ליכוד . אז אולי עכשיו ראש ממשלה קצת כועס על שר פנים שלו בגלל עניין נשיאות , אבל אם נתניהו יעמוד גם ראש רשימה ליכוד בחיר הבאה , ייתכן הוא עוד יהיה אסיר תודה . פוליטיקאי נוסף שמר שבוע על חוט שדרה שלו הוא י סיעה יש עתיד , עפר שלח , פעם השנייה אמר תפקיד סגן שר . שלח רץ מאוד את ראשות עד ביטחון , נותר גלמוד אז חזרה של אביגדור ליברמן משרד . הוא יושב ראש מפלגה ניהל אבק על עניין עם ראש ממשלה , הוכרע שבוע רע יש עתיד . לשלח הוצע תפקיד סגן שר הביטחון . שיחה התנהל ב לבין שר הביטחון , בוגי יעלון , ניתן היה הבין יעלון נכון צקת תוכן משמעותי תפקיד . השוואה יחס יעלון מעניק סגן הנוכחי , דני דנון , ול העניק שר ביטחון עורף עד לא כבר , גלעד ארדן , גם זה משהו . וב זאת שלח בחר הישאר תפקיד פרלמנטרי . כנראה הוא מאמין תור חבר נס עצמאי הוא יוכל תרום יותר אשר לשכה סגן שר , תואר אין ב הרבה . לו שלח היה מקבל את ראשות וועדה , סביר הניח הוא היה מביא עם רוח רענן . ניגוד וועדות אחר , ביטחון עוסקים פחה חקיקה יותר בקרה על מערכת הביטחון . י וועדה לא טובע הצעה חוק , אלא יכול הוביל סדר יום של בחינה תחום שונה ורים ביטחון מדיניות . תפקיד כזה דרוש לא רק ניסיון פרלמנטרי , אלא גם הבנה ראש פתוח . את זה יש לשלח כמות . לא שיש עי עם יריב לוי זאב אלקין , חברי הכנסה יחלקו ב בשנים קרוב את ראשות וועדה . שניים חברי נס רציני , יכול לעשות עבודה מצוין וועדה חשוב הזה . הבעיה היא מנגנון עקום שב התנהל וועדה עד כה שלף היא תתנהל בקרוב . בוא נלך קצת אחורה . הכנסה קודם פוזר אוקטובר . י עד ביטחון אותו תקופה היה רוני , כלל לא התמודד כנסת . גם אם התקיים דיון מהלך מערכת הבחירות , הרי תשומה לב של חברי הכנסה אותו תקופה לא היה נתן כך . נכנס אביגדור ליברמן תפקיד . נוכחות שם מלכתחילה היה זמני . גם אם לא היה מורשע הוא היה מתפטר הכנסה . אז נובמבר , במשך חצי שנה , לא קר דבר . לא נתניהו לפיד ניהל ישיבה שבועי נושא . עסק פשוט לא זז עד לפני ימים , חרב עתירה הוגש נושא החלה התקרב פתח של ראש ממשלה . גם עכשיו , לאחר נתניהו החליט וועדה תהיה בלעדי אצל ליכוד , פתרון נמצא הוא גרוע . חמישה חודש אלקין , לוין אחר כך שוב פעם אלקין . מה זאת בדיחה הזה ? תוך תיים יהיו וועדה הזה יושבי ראש שונה , פלוס חצי שנה אף אחד לא עמד ראש . חייב הודות זה קצת מוזר . ראש ממשלה שם את ביטחון המדינה ראש סדר עדיפות שלו , נותן פוליטיקה קטן נהל את גוף פיקוח הרצין חשוב ביותר על צ מערכת הביטחון . ביזיון של עד ו נמצא ראשות אחת וועדות חשוב כנסת עלול המשיך את פגיע בקרה על מערכת הביטחון . גם : מי מצטיין של שבוע פוליטי ? 