לפיד נגד נתניהו : " אין מקום לדחות את הבחירות נשיאות " י יש עתיד הודיע הוא מתנגד יוזמת ראש ממשלה לדחות את הבחירות נשיאות חצי שנה צמצם את סמכות הנשיא . " זהו שינוי חוקתי אין מקום ייעשה בחופזה רגע האחרון " ה סדק קואליציה : י יש עתיד , שר האוצר יאיר לפיד , הודיע אמש ישי כי יתנגד " כל יוזמה דחייה הבחירות נשיאות " כמו זו מקדם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " זהו שינוי חוקתי אין מקום ייעשה בחופזה רגע האחרון " הסביר לפיד את עמדה . עוד על הבחירות ל נתניהו : בלי נשיא חצי שנה , סמכות י ברק יהיה מועמד של נתניהו נשיאות ? דחייה הבחירות נשיאות : בנט לא פוסל את יוזמת נתניהו על פי הצעה מקדם נתניהו , הבחירות נשיאות יידחו חצי שנה פרק הזמן הזה יכהן י הכנסה יולי אדלשטיין אופן זמני ממלא מקום הנשיא . מוסד נשיאות לא יבוטל ליל , אולם תישלל נשיא זכות הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על אחד מראשי סיעה כנסת , לפי שיקול דעה בלעדי . כמו כן , נתניהו מציע צמצם את סמכות הנשיא כך ראש המפלגה גדול ביותר הוא זה ירכיב אופן אוטומטי את ממשלה , מבלי נשיא תהיה מעורבות עניין . הצהרה של לפיד קוברת הלכה מעשה את יוזמת נתניהו , סיכוי היה נמוך ממילא כן דובר שינוי של חוק יסוד דורש את הסכמה רוב חברי הכנסה כל חברי אופוזיציה כבר הודיע יתנגדו לה . אמש עוד קיווה נתניהו כי צירוף אינטרס ין ראשי פלגה קואליציה יוביל דחייה הבחירות נשיאות , גם אם ידע סיכוי גייס כך רוב אינו גבוה . הצעה של לפיד הגיע יממה אחת אחרי נתניהו מנע את מינוי חבר סיעה , חבר הכנסה עפר שלח , תפקיד י עד ביטחון של הכנסה . לפיד אינו ראשון קואליציה מביע התנגדות יוזמת נתניהו . שר הביטחון , שה יעלון , אמר היום כי הוא " תומך המשך קיום של מוסד נשיאות לא מכיר ום הצעה קונקרטי אחר " יעלון אמר את דבר תשובה שאלה עיתונאי מהלך סיור ערך אתמול בוקר רמה גולן יחד עם פקד פיקוד צפון , אלוף יאיר גולן . נגד , גורם סביבה של י בית היהודי , שר כלכלה נפתל בנט , אמר כי הוא אינו פוסל את הצעה ראש ממשלה . " זה לב מאוחר מדי לדחות את הבחירות נשיאות , אבל אם תהיה הצעה קונקרטי של ראש ממשלה הוא יהיה מוכן שקול אותו " הוסיף מקורב בנט . גם שותף קואליציוני של נתניהו , ישראל יתנו , הביע תמיכה מהלך . חברי סיעה ו , שר אביגדור ליברמן , הסכים כי אם הצעה לדחות את ועד הבחירות נשיאות תתבסס על רעיון כינון שטר נשיאותי , תכלול תוך רכיב יקדמו את רעיון , הם יגבו אותו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : לפיד נגד נתניהו : " אין מקום לדחות את הבחירות נשיאות " י יש עתיד הודיע הוא מתנגד יוזמת ראש ממשלה לדחות את הבחירות נשיאות חצי שנה צמצם את סמכות הנשיא . " זהו שינוי חוקתי אין מקום ייעשה בחופזה רגע האחרון " הסביר 