דוח מבקר : נסיעה שר ל מבקש מ בן פרק יפורסם היום התמקד מבקר נסיעה שר ל מימון אינו ממשלה , סוגיה הזרים בדרום תל אביב כן פיקוח על החזקה כלי נשק על יד מ המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , יפרסם היום רביעי את דוח בקר המדינה שנתי . דוח , משתרע על פני פרק , מתמקד בעיקר נושא טוהר מידה אתגר חברתי . עוד וואלה ! ח נגד נתניהו : " אין מקום לדחות את הבחירות ל של עד המדינה : " אבא היה רחם על א חבלה אותר בית ספר פתח ת בחר הקדיש פרק נרחב נושא נסיעה שר סגן שר ל מימון אינו ממשלה . בקר המדינה לא כלל דוח את מצאי בדיקה נושא נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו בתקופה שבה כיהן שר , כיוון חומר נושא הועבר יד משפטי ממשלה . מבקר בדק את נסיעה של שר סגן שר וב אם מנגנון ממשלתי מטפלים נושא ניגוד עניין בכלל הקשר של נסיעה שר סגן שר ל מימון אינו ממשלה פרט , לוקים חולשה . מבקר משפטי ממשלה קבוע הנחיה מיוחד עניין נסיעה שר סגן שר . מוכן הוא חשב כללי משרד האוצר קבוע נוהל חייב את תהליך טיפול של המשרד ממשלה נסיעה שר סגן שר . מבקר קדיש פרק נרחב גם סוגיה זר שלא ניתן להרחיקם מישראל מתייחס טיפול ממשלה היבט נוגעים חיי אזרח , בעיקר בדרום תל אביב . מבקר מתאר את השפעה של האוכלוסייה הזרה על מצוקה שבה שרוי תושב שכונה הללו . בעקבות קרי ירי על יד מאבטח מחזיקי אקדח רישיון אירע שנה חולף , בחר מבקר קיים בדיקה נושא רישוי כלי ירייה פיקוח על החזקה . מבקר בדק את הליך קבלה רישיון של אדם פרטי , את תיאום ין המשרד ביטחון פנים לבין משרד הרווחה אשר מבקש רישיון עלול להוות סכנה עצמו או סביבה . דוח מבקר : נסיעה שר ל מבקש מ בן פרק יפורסם היום התמקד מבקר נסיעה שר ל מימון אינו ממשלה , סוגיה הזרים בדרום תל אביב כן פיקוח על החזקה כלי נשק על יד מאבטח 