נתניהו הייגל : " על פלסטיני בחור חמאס או ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר שישי לשכה ירושלים עם שר ההגנה אמריקני הייגל . שני דן דוח ה נוגע פיתוח איראני של טיל בליסטי , נתניהו אמר : " אני חושב זה דורש דיניות אד נחוש ברור מצד מעצמה . אסור לן אפשר איראן , מדינה טרור המובילה תקופה , פתח את יכולת ייצר נשק גרעיני " ראש ממשלה התייחס גם תהליך שלום אמר : " ברור פלסטיני לא יכול להשיג שלום עם חמאס שלום עם ישראל . על פלסטיני בחור בחיר פשוט הסכם עם חמאס או שלום עם ישראל , אך הם לא יכול קבל את שניים . אנו גם מודאג הסתה המתמשכת תעמולה נגד עצם קיום של המדינה היהודית " נתניהו הייגל : " על פלסטיני בחור חמאס או ישראל " 