סער מכשיר את קרקע לקראת התמודדות נגד נ לאן יידרדרו יחסים ין בית היהודי יש עתיד ? את איזה ח אפשר להשוות כוכב " בית קלף " כבוד מי פצח ריבלין שיר ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה כל בחישה פוליטי ורות נשיאות , כדאי לש לב דווקא מאורע אחד , לא משמעותי לכאורה , מוצאי השבת שעברה . ראש ממשלה נימין נתניהו ניסה אז לדחוף את יוזמה שלו דחייה הבחירות נשיאות . הוא שוחח עם ראשי מפלגה קואליציה ביקש הם לא התבטא עניין עד שיחזור מ . דווקא חבר מפלגה , שר גדעון סער , מיהר שבר תייק הודיע כי דובר יוזמה לא ראוי . רב ליכוד הרים גבה על התנהלות של סער . שלושה חברי נס פחה מפלגה אמר אתמול רביעי כי שר פנים עוסק ים אלה הקמה " צוללת " של יועצים לקראת התמודדות ראש ראש מול נתניהו כבר פריימריס קרוב . סער אינו מתכוון התמודד כל מחיר , אבל המטה כבר עובד , כך לפי בכיר ליכוד . לפיכך , את ההחלטה שלו צאת כך הגנה של רובה ריבלין אפשר לראות לא רק הקשר של תמיכה מועמדות של י הכנסה לשעבר , אלא גם הזדמנות נוח אתגר את נתניהו . אחרי הכול , ליכוד הצליח הביא פעם אחת בלבד תולדה בחירה של נשיא טעם : שה קצב . אם ריבלין יהיה מועמד יחיד מטעם ליכוד ינצח , תהיה זו מבוכה קל נתניהו . אם הוא יפסיד בגלל התערבות של ראש ממשלה , ליכודניקים לא יסלחו לו על כך . צעד של סער היה מחושב . הוא נתפס דאגה כבוד תנועה , לא צעד פרסונלי . לשכה הכחיש אמר כי דבר חסר שחר . סילבן שלום לא יתר על חלום נשיאות . הזמן מן סתם פועל נגד . אין לו באמת עוד מה שקול . שבוע חלף אז נסגר תיק עניין , לא נוסף טיעון חדש עד או לסגת אל שכ היה ועים לו זמן רב קודם כן . כל זאת קיים סיכוי ניגוד כל ההערכות , הוא יחליט התמודד . עת הוא מחכה פגישה עם נתניהו ישוב היום יפן . שלום הבין מזמן נתניהו לא יודיע על תמיכה בו . כלל לא טוח זה מה הוא רוצה . תמיכה של נתניהו הרי לא הכרח מוסיפה נקודה לשום מועמד . סיכוי הסביר יותר הוא יבקש מנתניהו לפדות את נדוניה של חברי הכנסה מישראל יתנו קיבל ביום חתונה פוליטי עם איווט ליברמן לפני שנה חצי . ליברמן התחייב אז פני נתניהו תמך כל מועמד יציג ראש ממשלה . זה לא מוכרח היעשות פומבי . ליברמן יכול גם הורות אנשיו לש את פתק נכון מאחורי פרגוד קלפי . אחרי הכול , גם סילבן שלום , גם י ליכוד גם י ישראל יתנו חולקים יריב משותף : רובה ריבלין . אם שביל סיכוי ריבלין לא ייכנס בית הנשיא היה נתניהו מוכן שנה את ועד הבחירות נשיאות חודש לפני קיום , מה זה כבר שביל לתת סילבן חתימה ? יוזמת נתניהו לדחות את הבחירות הצליח הביא שת תוצאה שלא טוח הוא פילל הן : הוא איחד את החרדים עזר צייר את ריבלין קורבן את נתניהו עסקן פוליטי תחיל , לא מדינאי קר רוח . אתמול הצהיר ח שה גפני יהדות תורה רדיו " קול רמה " כי החרדים " יצביעו מועמד ביב נגד " אחר כך דיבר ריבלין , ניסה , ממש יצא גדר , להרגיע את מתיחות מול נתניהו . " אני לא נוטר , לא נוקם , לא כועס " הוא אמר , הוא רומז נפילה יוזמה של נתניהו לדחות את הבחירות נשיאות . " היה מחלוקת על ניהול הכנסה , אבל אין אני ום דבר אישי נגד " הוסיף הקשר מצב ייווצר אם כאשר הוא יהיה נשיא נתניהו יבקש ממנו הטיל עלה את מלאכה הרכבה ממשלה . אלא נתניהו , לפי שעה , אינו מתרשם , ממשיך קדם את הצעה החוק שלו להוציא את סמכות הרכבה ממשלה מידי הנשיא , גם בלי לדחות את הבחירות . נראה אין דבר יכול גרום הורדה פלס איבה חוסר אמון ין ראש ממשלה לבין מי הולך מסתמן נשיא המדינה בא . נס של הכנסה נפתח תקיעה הדדי של מקל גלגל מצד בית היהודי יש עתיד . ביום ני בערב הגיש שר יעקב פרי ערר על חוק חנינה מחבל , הלך שמשמעותו כי החוק לא יקודם עד דיון חודש ממשלה , דיון יתקיים מועד לא ידע . בתגובה , חסמו בית היהודי שלושה חוק אקראי של חברות הכנסה מיש עתיד , עדי קול , יפעה קריב פנינה תמנו שט . אם לא די כך , אתמול הבהיר י עד הכספים , ניסן סלומיאנסקי , שיחה סגור , כי יחסום גם את יוזמה של יאיר לפיד החיל מ על דירה חדש , עד שלא יעלה את סכום קבע עבר אלה שלא שירה צבא אלף שקל אלף שקל . אין ספק שכל מחלוקת האלה יסתיימו סוף עסקה ולות היגיון או אידיאולוגיה , דוגמת " פונדקאות תמורת חנינה " אבל בינתיים , עימות שרת את שתי סיעה מבחינה פוליטי מול קהל הבוחרים של . אם השנה הראשונה קדנציה היה סימן ברית פלדה ין שתי מפלגה אין ב דבר משותף לבד שימוש מילה " חדש " ו " סיסמה הבחירות , נראה שנה השנייה עומדת להיות סימן התנגחות הדדי כל מחיר . נכון השוואה ל קלף " טור פוליטי הן דבר מאוס ביותר בעולם , אבל כל זאת , אם יש אדם אחד ישראל ניחן תחכום של פרנק אנרדווד , זה זאב אלקין . אם לנסות לתמצת את טוויסט משוגע עלילה , מסגרת הפך רוטציה ין עפר שלח וב צחי נגב ראשות עד ביטחון רוטציה ין זאב אלקין וב יריב לוי , דובר אותו מפורסם של נתניהו , קלות שבה ניתן לסחוט אותו הוא עם גב קיר . חטא קדמון של לפיד הסכם קואליציוני . מה שלא עיגן מסמך הוא לא קיים . זוך ליברמן משפט יכול היה לפיד וב עמוד על שתי רגל אחורי מנוע את מינוי עד קבלה פיצוי , אבל נראה שניים העדיף שלא התעמת עם י ישראל יתנו . כך יצא לפיד נותר ללא מנוף על נתניהו . מה עוד הוא יכול היה לעשות מען שלח ? לאיים פירוק קואליציה של משהו עולם לא הובטח לו ? י יש עתיד יכול היה קבל , אופן מידי , רוטציה מסגרת יכהן צחי נגב ראשון עפר שלח יכהן ני . הרי ידע אצל נתניהו טווח רחוק ממש לא עניין . רק מה קורה עכשיו . כיבוי שריפה . היה מגיע תורם להתחלף בעוד שנה חצי , הוא היה מנסה פתר את זה בצור כלשהו . אבל לפיד סירב , אופן פגע פוליטי גם בו , גם חבר עפר שלח גם צחי נגב . וואקום הזה בדיוק נכנס לוי אלקין . לוי , ניהל את קואליציה מופת שנה האחרונה , כרת ברית מתוחכם מאוד עם אלקין . שני כרך את המשך תפקיד של לוי כ קואליציה כך יקבלו רוטציה את ראשות וועדה יוקרתי , לוין אי כי אחר יעזוב את תפקיד יתקע את נתניהו . תמורה , הציע בעל הברית פוליטי נתניהו שגם אלקין , הפסיד הצבעה אחת ארבע שנה כהונה , ישוב תפקיד כ קואליציה כאשר השני יעמוד ראש עד ביטחון . זאת כדי נהל עבר נתניהו את בזאר הטורקי מתקרא טעות " קואליציה " חלק השני של קדנציה , שב משמעת רופף אפילו יותר עכשיו . פתאום נתניהו הבין בעיה שלו היא לא עם לפיד , אלא עם העבודה שאם הוא מסרב עסקה הוצע לו , אין לו י קואליציה . כמה ימים מאוחר יותר , כבר התרווח אלקין לשכה חדש . הלך פוליטי נוסף הושלם הצלחה . אז אמנם שוב לא עלה גמר אירוויזיון , אבל שילוב ין תחרות שירה נשיאות הזכיר אני את קטע בא : השנה היא . פוליטיקאי ירושלמי צעיר רובה ריבלין עוזי רעם מחליטים לעשות חווה ראש עירייה מיתולוגי של ירושלים , טדי קולק , חגג אז את יום הולדת , הקדיש לו גרסה מיוחד של יר אירוויזיון ישראלי אחר יר בטלן . שבוע שב נגזר דין של ראש עירייה אחד של ירושלים אהוד אולמרט בגין לקיחה שוחד , ראש עירייה אחר אורה ופוליאנסקי ממתין גזר דין בגין אותו עבירה , קשה שלא התרשם מחווה יפה של ה ליכוד ו עבודה , רקד שר הערצה ראש עיר . מעורר געגוע ימים שב היה ירושלים מנוהלת מעט פחה אינטרסנטי מעט יותר נשמה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : סער מכשיר את קרקע לקראת התמודדות נגד נ לאן יידרדרו יחסים ין בית היהודי יש עתיד ? את איזה ח אפשר להשוות כוכב " בית קלף " כבוד מי פצח ריבלין שיר ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 