ממשלה אישר רפורמה יבוא מוצרי מ את נוהל אירופי ייבוא מוצרי זון , תוך כוונה הפחית את ביורוקרטיה להביא ייבוא גוון מוצר נוסף . נתניהו : " זה יגביר התחרות " ממשלה אישר הבוקר ראשון הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו שרת בריאות יעל גרם נוגע רפורמה יבוא מזון ישראל , אמור להוזיל את יותיהם של גוון מוצר . מסגרת רפורמה , אותו גיבש צוות ראשות מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , ישראל את נוהל קיים איחוד אירופי יבוא זון . נוהל יאפשר פתח את משק ישראלי יבוא מאסיבי של מוצרי זון , תוך הגדלה גוון מוצר מיובאים . רפורמה תחול על מוצרי זון אינו רגיש דוגמת דגן בוקר , ביסקוויט , קרקר , חטיף , פסטה , אורז , קטנית לא תחול על זון מוגדר רגיש זון מן חי , זון תינוק מזון שיש גב חשש סיבה שונות גב מוצגים אלה תיוותר דרישה אישור פרטני . עוד סוכם כי רשימה מזון רגיש תעודכן עת עת ע צורך . נתניהו יביא אישור רפורמה ייבוא מ ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " נוסף שאנחנו עושים , הוא הוריד את יוקר מחיה מדינה ישראל , יום אנחנו מביאים ממשלה החלטה משותף שלי , של שר האוצר , של שרת בריאות ושל שר כלכלה , הפחית את מחיר מזון תחום מסוים " דבר נתניהו , " אנחנו נביא הצעה פשט את בירוקרטיה על מנה אפשר ייבוא של זון אין בו היבט בריאותי רגיש . דבר הזה וודאי יגביר את התחרות יוריד את מחיר , זה חלק אותו מתמשך שאנחנו עושים כדי הוריד את יוקר מחיה מדינה ישראל " כיום , קיים מגבלה על ייבוא זון צוות בחן דרך הקל משמעותי על הליך יבוא זונה ישראל להוביל כניסה ישראל של זונה מיובאים רב , חלק חדש חלק אלו שכ נמכר תוך שמירה על סטנדרט גבוה רגולציה מתאים תחום בריאות . עד כה משרד בריאות דרש אישור פרטני כל מוצר זון מיובא . תהליך כלל דרישה הגשה טפסים רב תיק מוצר כרך הליך בירוקרטי נפרד כל פריט זון כן בדיקה מדגמי של מזון המיובא . אחרי שורה של ישיבה עבודה מטה אינטנסיבי חודש אחרון שיאן סיכום עם איחוד אירופי הוחלט כי ישראל את השיט אירופי ייבוא זון , פיה ייבוא מוצר אינו רגיש מתקיים ללא הגבלה , והם נכנס מדינה איחוד " מסלול ירוק " אם הם עומדים סטנדרט שנקבעו ראש על יד איחוד אירופי . ממשלה אישר רפורמה יבוא מוצרי מ את נוהל אירופי ייבוא מוצרי זון , תוך כוונה הפחית את ביורוקרטיה להביא ייבוא גוון מוצר נוסף . נתניהו : " זה יגביר התחרות " 