נתניהו : " ישראל גא ב " פרס : " צהוב " ראש ממשלה אמר בלאט : " מת א היום על מפה , תישאר " הנשיא הוסיף : " הבאה ישראל מתנה גדול " מדינה ישראל כול גועשת רועשת לאחר זכייה היסטורי סנסציונית של מכבי תל אביב ערב ראשון אליפות יורוליג . הצהובים של דיויד לאט גבר גמר פיינל פור הארכה על ריאל מדריד החזקה פייבוריט זכה גביע שישי תולדה המועדון . מיד עם סיום משחק תחילה חגיגה , התקשר ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו ירך את אמן הקבוצה , דיויד לאט אמר : " עשייה את זה גדול . תמיד היה על מפה , אבל מת א היום על מפה בצור כל כך רשימה . כל עם ישראל עושה מדורה , אתם רפת את אולם מילא . הבאה אני הרבה מתח , עד הארכה קצצתי ציפורן , וכש התהפך נשמה רווחה , חיוך גדול מאוד התפשט על פנים , כפי התפשט על פנים של כל אזרחי ישראל . אומרים צבא קשה אימון , קל קרב . ל היה קשיים אורך עונה אבל עשייה את זה בצור נפלא . כל אזרחי ישראל גא ב אני בראשם . תישאר " על כך אמר לאט : " מה לא ? " נשיא המדינה , מעון פרס , שוחח עם לאט , אמר לו : " דיויד , כל צהוב . אין מוך ! אתה הוכחה מה נחישות . כל הקבוצה חמה כמו נמר ניצח כמו אריה . צפה כל אורך משחק מעט קיבל התקף לב , אבל אתם גיבור הביא ניצחון כזה . אתה לא יודע מה עשה מדינה ישראל . הבאה ישראל את המתנה גדול ביותר , מרגש ביותר . אין מוך ואין מוך טוב עמד כל עונה נחוש לא נבהל צעקה פקפוק " לאט ענה פרס : " כבוד הנשיא , ינו הביא לך את גביע אופן אישי מתנה על כל מה עשה . זוהי מתנה פרידה לך מכבי תל אביב . אני מרגיש שמחה גדול . אני מרגיש את הכבוד הביא מדינה בכלל אוהד מכבי פרט על ההצגה שהם עש פה . אני מרגיש סיפוק בדרך שבה הובל . בדרך נחוש נכון " שרת ספורט , לימור לבנת ירכה את לאט : " דין שלם מודה לך לילה מכבי תל אביב על ערב רגש , מותח קסום עם סוף נפלא . אלוף ! " יאיר לפיד כתב פייסבוק שלו : " העולם צהוב ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! " מנהלת הליגה הוסיף : " מנהלת הליגה מברכת את מכבי תל אביב על זכייה מדהים אליפות אירופה . החבורה של דיויד לאט הוכיח לב גדול רוח חימה מחפים על חסרון תקציב בלאט עצמו הוכיח הוא מאמן טוב ביותר אירופה . זכייה של מכבי תל אביב צביעה על חוזק של הליגה הישראלית שוב הוכח ש תל אביב קשה ליגה מקומי יריבה ישראל מציבות פניה אתגר מדי שבוע , דבר תורם הצלחה גם אירופה . זכייה של מכבי תל אביב לאחר תשע שנה ללא תואר אירופי תוסיף עשר אלף אוהד צעיר ענף כדורסל תקווה כי תכניס תנופה ענף כול בשנים קרוב " מכבי תל אביב זכה גביע א הניף עם פנינה את גביע , טיוס : אמין תל אביב אלופה אירופה : ה נראה שעה לפני גמר ה ניצח את סיים מקום ה להיזכר כיצד התקשורת קטל את לאט מכבי נתניהו : " ישראל גא ב " פרס : " צהוב " ראש ממשלה אמר בלאט : " מת א היום על מפה , תישאר " הנשיא הוסיף : " הבאה ישראל מתנה גדול " 