נתניהו לבני : " ייצג רק את עצמו מול אבו מאזן " גורם לשכה ראש ממשלה סר כי נתניהו הבהיר ציפי בן לפני פגישה עם י הרשות פלסטיני לונדון כי קבינט החליט לא נהל מ של פיוס עם חמאס . לשכה לא ה לשכה ראש ממשלה אמר אמש בת כי ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר שר הממונה על משא ומ ציפי בן , עוד טרם פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן ביום חמישי לונדון , כי פגישה זו היא תייצג אך רק את עצמה לא את ממשלה ישראל . על פי הגורמים , נתניהו הבהיר שר בן עמד ישראל , כפי הוחלט פה אחד קבינט , היא ממשלה ישראל לא תנהל משא ומ עם ממשלה פלסטיני מגובה חמאס ארגון טרור מצהיר על כוונת להשמיד את מדינה ישראל . עוד וואלה ! ח הפגנה , פגש חמוש עז . דבר כזה עוד לא קר ל עתיד של צ : " כוח אש טווח ד יד חוף כינרת מתרחצים תושב פ של שרת משפט סירב ערב להגיב על דבר . עם זאת , גורם מדיני אמר אמש וואלה ! חדש כי פגישה ין בן אבו מאזן התקיים ידיעה של נתניהו טענה שלא הוכחש על יד לשכה ראש ממשלה . פגישה ין בן אבו מאזן לא תוכנן ראש , גובש התראה קצר אחרי התברר כי שני שוהים לונדון אותו זמן . בן בהיר אבו מאזן פגישה כי ישראל לא תקיים משא ומ עם חמאס . ביום חמישי האחרון נפגש בן עם אבו מאזן דן עם ניסיון חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , הופסק לפני שלושה בועה . שני לא הגיע הסכמה נושא פגישה , שהה הראשונה ין שר ישראלי אבו מאזן זה כמה חודש . פגישה ין שני התקיים לאחר פגישה נפרד קיים בן אבה מאזן עם שר אמריקני קרי . פגישה אמרה בן אבו מאזן כי הסכם פיוס ין פתח חמאס פוגע סיכוי שלום . דבר דומים אמר ראש ממשלה נתניהו , הצהיר לפני פגישה עם שר ההגנה אמריקני הייגל כי " הרשות פלסטיני צריך בחור ין שלום עם חמאס שלום עם ישראל " עדכון ראשון : נתניהו לבני : " ייצג רק את עצמו מול אבו מאזן " גורם לשכה ראש ממשלה סר כי נתניהו הבהיר ציפי בן לפני פגישה עם י הרשות פלסטיני לונדון כי קבינט החליט לא נהל מ של פיוס עם חמאס . לשכה לא הגיב 