יפן : " שיתוף הפעולה עם ישראל יתרום ביטחון " לאחר ביקור של ראש ממשלה יפן , פירסם אחד עיתון ובים מדינה מאמר מערכת על " חשיבות הקשר ין יפן ישראל " אור איום משותפים נשקף מצפון קוריאה איראן " הסכם שיתוף הפעולה ביטחוני נחתם ין ראש ממשלה יפן , שינזו אבה , לבין ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , הוא נקודה ציון חשוב מדיניות של יפן נושא מזרח תיכון " כך נכתב שבוע שעבר מאמר המערכת של העיתון יפני " מאיניקי שימבון " אחד עיתון נפוץ בעולם , מודפס מדי יום ביותר שלושה מיליון עותק . מאמר המערכת של העיתון , פורסם עם תום ביקור של ראש ממשלה נתניהו , שיבח את שיתוף הפעולה ביטחוני ין מדינה הצביע על כך ש המנהיגים שותף תחושה משבר אור איום גרעיני נשקף מאיראן צפון קוריאה " עוד כתב וואלה ! ח שוקלים : כל שוטר יצויד מצלמה נ התנכלות : חייל בית שמש ינועו לבוש א : ביצע מעשי סדום בן בית נס באר שבע מאמר המערכת נכתב כי " יפן מאוים על יד תכנית גרעין של צפון קוריאה , אילו ישראל מאוים על יד תכנית גרעין מתפתחת של איראן . צפון קוריאה מספקת טכנולוגי ורות תחום גרעין מזרח תיכון , כולל איראן . ההסכם חתם ני המנהיגים יאפשר החלפה ידע ין גוף הביטחון שתי מדינה יעודד את שתיים לשתף מידע גם את משותף , ארץ הברית . יש לקוות שיתוף הפעולה הזה יוביל שלום יציבות " מאמר התייחס גם זיהוי של יפן עבר מדינה , הבהיר כי תדמית הזה אינה נכון יותר : " שעה מנהיגות פלסטיני חצוי אביב ערבי משתולל , יחס של יפן עם ישראל הפך ובים יותר יותר בשנים האחרונות " עם זאת , מערכת העיתון הדגיש כי " חשוב יפן תשמור על יחסים ידידותי עם העולם ערבי עם איראן , תוך כדי קידום שיתוף הפעולה לה עם ישראל " מערכת העיתון אף ציין כי יפן תומך כלכלה פלסטיני ישראלי אמצעות פרויקט " מסדרון שלום " בקעה ירדן . יש ציין כי עבר שיתוף הפעולה ביטחוני , תקשורת יפני צוין טובה גם מעורבות של ישראל סיוע ליפן מהלך אסון צונאמי היכה מדינה שנת . הקיסר יפני אקיהיטו אף הודה על כך אופן אישי ראש ממשלה נתניהו מהלך פגישה של שני , התקיים שבוע שעבר טוקיו . יפן : " שיתוף הפעולה עם ישראל יתרום ביטחון " לאחר ביקור של ראש ממשלה יפן , פירסם אחד עיתון ובים מדינה מאמר מערכת על " חשיבות הקשר ין יפן ישראל " אור איום משותפים נשקף מצפון קוריאה איראן 