" נתניהו המציא דרש סגן שר כדי הדיח את דנון " ח שלח תקף את ראש ממשלה הכחיש כי דרש את תפקיד סגן שר הביטחון פיצוי על כך שלא מונה ל עד ביטחון . על סילבן שלום : " לא טוח דבק בו רבב , קל הרס בן אדם " תקף חריף של י סיעה " יש עתיד " ח עפר שלח , על ראש ממשלה , נימין נתניהו . אירוע " שבתרבות " תיאטרון בימה שב אביב התייחס שלח הצעה מנה אותו סגן שר הביטחון , פיצוי על כך שלא נבחר ל עד ביטחון . תחילה שבוע אישר עד הכנסה כי ח זאב אלקין ימונה תפקיד , לאחר חצי שנה שבה לא היה וועדה י קבוע . הוא ימלא את תפקיד רוטציה עם חבר סיעה יריב לוי . " חצי שנה לא קר לום עניין , ממש כמו ההחלטה על מינוי נגיד בנק ישראל על תקציב הביטחון " אמר שלח . " סיעה שונות קואליציה , כולל ליברמן זוך חזר תפקיד שר , תמך מינוי שלי תפקיד . כולם ניהל שיחה עם ראש ממשלה , וב זאת , לא קר לום חצי שנה " דבר , " הצעה לפצות א תפקיד סגן שר זו המצאה של ראש ממשלה כדי הדיח את ח דני דנון מתפקיד סגן שר הביטחון ע לא דובר דרישה לן " שלח התייחס דבר גם ישיבה מפלגה ממשלה אחרי משא ומ עם פלסטיני . " ממשלה הזה יש תחום אחר אינו ורים ל מדיני " הסביר . " אנחנו קידם את החוק שוויון בנטל , אנחנו נאבק על חוק פונדקאות , על ברית זוגיות , לא נוותר . דעה , ה מדיני יתחדש , אם הוא יתחדש זה בגלל ממשיך שבת קואליציה . אם נצא קואליציה , יגיע מישהו יותר טוב ? " תהה . נוגע משא ומ עצמו , טען שלח : " לא התנהל מ עם פלסטיני תשעה חודש , מעשה , כי היה מחסום ין דים אמריקני לא ידע גשר ב . אבל צריך הגיד יושר , פלסטיני אחראי על כישלון ה לא פחה מ " עוד על סאגה מינוי י ה של עד ביטחון פ חודש : דיל ין נתניהו לפיד על עד הורה נמק : מה אין י וועדת ביטחון ? אשר נשיאות בדיקה עשה המשטרה עניין טענה על הטרדה מיני לכאורה מצד מועמד אפשרי , שר אנרגיה מים סילבן שלום , הוסיף שלח : " אני לא טוח דבק סילבן שלום רבב לפי איך דבר התנהל " הוא ציין כי " קל מאוד הרס בן אדם " אירוע השתתף מועמד אחר תפקיד בכיר , ח נימין בן אליעזר העבודה . " אני נשיאות שום סיפור חיי הוא סיפור של הזה אני רוצה יהיה כאן טוב " אמר מראיין יעל דן . הוא התייחס פרסום על ביקור ערך קזינו יוקרתי לונדון . " חפר חפר עלה מה מצא ? לפני שנה היה עם משפחתי קזינו " אמר . " היה שם נוהל מי נכנס פנימה צריך כרטיס חבר , גם שביל אכל שם " עניין שר שלום , הגדיר אותו בן אליעזר " חבר שלי " אמר כי איחל לו הצלחה . " אני מקווה הפרשה אחור " אמר . " בחינה , אני מרגיש נעשה לו עוול . גם כאן חיפש מצא פרשה שאל התרחש לפני שנה . בכלל , אני חושב שיש מועמד מצוינים תפקיד הנשיא עם חשוב " הוא הוסיף כי הוא סבר סיכוי נצח " מצוינים " פנייה כתב עמרי נחמיאס : " נתניהו המציא דרש סגן שר כדי הדיח את דנון " ח שלח תקף את ראש ממשלה הכחיש כי דרש את תפקיד סגן שר הביטחון פיצוי על כך שלא מונה ל עד ביטחון . על סילבן שלום : " לא טוח דבק בו רבב , קל הרס בן אדם " 