פוני גוש קטיף : " לפיד מעכב תקציב ל " מכתב שלחו פוני גוש קטיף ראש ממשלה נכתב כי אבק פוליטי ין שר האוצר לבין שר שיכון הוא גורם כך תקציב אושר הם אחרון מתעכב . " לפיד בחר פגוע פגיע ישיר קהילה " פוני גוש קטיף מתקוממים על עיכוב תקציב השלמה הקים יישובי קבע של . דבר , אבק פוליטי ין שר האוצר , יאיר לפיד , לבין שר שיכון , אורה אריאל , הוא גורם כך תקציב אושר הם אחרון מתעכב . מכתב נשלח אתמול ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , על יד אליעזר אוירבך , מנהל עד מתיישב גוש קטיף , נכתב : " שר האוצר יאיר לפיד בחר פגוע פגיע ישיר קהילה גוש קטיף אמצעות עיכוב תקציב שיקום מתיישב " כפי פורסם , לפיד מעכב תקציב מיועד משרד שיכון של העובדה אריאל הגיש ערר תקע את חוק פונדקאות . וואלה ! חדש נודע כי חלק תקציב היה מיועד קידום יקום של פוני גוש קטיף . דובר מיליון שקל תוך תקציב של מיליון שקל , אושר מהלך חודש פברואר . תקציב זה מיועד פיתוח תשתית מבני ציבור טובה העביר אחרון מפונים טרם עברו בתי קבע . חלוקה התקציב היא שלושה ריכוז הם בחר פוני גוש קטיף קבוע את מקומם . מיליון טובה השכונה ניצן , מיליון טובה ניצן מיליון שקל טובה מזרח לכ . עוד וואלה ! ח נשיאות : ניסיון פיוס ין ריבלין ו לב על השעיה וועדת ביטחון : " טעה " דוח מכשיר את מאחז הוזמן על יד נתניהו " דבר אוירבך , צד ההתקדמות פיתוח יישוב שכונה חלופי יש עוד רב שחיים עדיין אתר זמני . " קהילה מתמודדות עם עיכוב רב בנייה יישוב משפחה רב תוצאה תהליך ריסוק של עקירה מתקשות בנייה בית " כתב אוירבך . " אין אנו יכול המשיך ללא הצגה רגש תסכול הקשה קיים שטח גב התקדמות הבניה " דבר " למרות החלטה ממשלה הזמן עובר פתרון הוצג ועים . הסכם העתקה סוכם לא תקדמים לוח זמן מהיר יאה משימה לאומי , ימים אלו התבשרנו על עצירה חלק עבודה של עיכוב התקציב " דבר פוני גוש קטיף היה רוצים האמין עניין עבר מחלוקת פוליטי . " אנו מצפה שר האוצר החריג את הכספים מיועדים קהילה גוש קטיף וויכוח פוליטי להעביר את הכספים ידית משרד בינוי שיכון כדי זה יעביר אותו טובה יקום אנשי גוש קטיף . אנו בקשים כבוד ראש ממשלה סייע הבהרה חשיבות הנושא קידום טיפול " אירבך הוסיף כי " אנו בטוח נושא קידום פתרון אנשי גוש קטיף הוא מוסרי מדרגה ראשון ול אנו מקווים התקדם פתרון קבע מגוון נושא איתם תמודדים אנשי גוש קטיף במשך תשע שנה האחרונות להגיע סגירה הנושא הבאה כל משפחה בתי קבע מהרה " שר בינוי שיכון , אורה אריאל , תיאר כיצד ביקש שר האוצר לא ערב את מפונים מאבק פוליטי : " ביקש ממנו נתק את כל דבר שלא ורים וויכוחים ב לשחרר את נושא מצוקה דיור של עמידר נכה " גב פוני גוש קטיף הוסיף שר : " תשע שנה אחרי , אנחנו רוצים הביא אותו רגע של נחת מקום קבע של . לצערי , שר האוצר לא בין שאם לא יעביר חוק נושא הוא תוקע את משרד שיכון . זה לא פוליטיקה חדש , אפילו לא ישן , כי לא היה דבר כזה . אני מקווה מאוד שב קרוב זה ישתחרר נוכל חזר עבודה " פוני גוש קטיף אינו נפגע היחידים מאבק זה דבר גורם משרד שיכון גם מיליון שקל טובה דיור ציבורי מעוכבים . ב עתיד " מסבירים את עצירה התקציב כך משרד שיכון קדם פרויקט עבר קו ירוק מקום שנוי מחלוקת . סיעה נמסר כי " עקב מחלוקת פוליטי חוסר שקיפות של תקציב מועברים , הודיע חברי עד הכספים מטעם סיעה יש עתיד כי יתנגדו העברה סף מיועדים בנייה קו ירוק . עם זאת , כל תקציב יידרש טובה משרד שיכון מיועד בנייה תוך קו ירוק , יאושר מידי " פנייה כתב שבת בנדט : פוני גוש קטיף : " לפיד מעכב תקציב ל " מכתב שלחו פוני גוש קטיף ראש ממשלה נכתב כי אבק פוליטי ין שר האוצר לבין שר שיכון הוא גורם כך תקציב אושר הם אחרון מתעכב . " לפיד בחר פגוע פגיע ישיר קהילה " 