אלקין נתניהו : תמך בריבלין ל היה אמור להיות ראש מטה של שר שלום נשיאות אחד אנשים חזק ליכוד קורא ראש ממשלה תמך יריב המר תוך המפלגה . עכשיו , כולם ממתינים תשובה דוד לוי צף ב הכנסה מודיע על ועד הבחירות נשיאות על ראש ממשלה תמך חבר הכנסה ראובן ריבלין ליכוד נשיאות : בעקבות הודעה של שר סילבן שלום על הסרה מועמדות תפקיד נשיא המדינה בא , קרא צהריים רביעי חבר הכנסה זאב אלקין אחד אנשים חזק ליכוד ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע על תמיכה בריבלין יריבו של ראש ממשלה ליכוד . אתמול דווח כי ים אחרון נעשה מאמץ גדול תוך ליכוד תווך פגישה ין נתניהו לריבלין נואש אפשרות נתניהו יתמוך בו . עת , ריבלין רכז מאמץ ניסיון הגיע מצב בו נתניהו לא יביע תמיכה מועמד אחר . נשיאות עוד כ יותר היום : סילבן שלום הסיר מ ליכוד מאמץ תווך ין נתניהו ל אינטנסיביות : הבחירות נשיאות ביוני נתניהו העביר ל שלום סר פיו לא יתמוך בו תפקיד נישא מה הוביל פרישה של שלום . אלקין , אמור היה להיות ראש מטה של שלום בחיר שנקבעו ביוני , הצטרף חברה הכנסה מירי רגב , העביר את תמיכה לריבלין . עת , עם פרישה של שלום , עשוי שר לשעבר , דוד לוי , הודיע על התמודדות . מי מרכז עבר לוי את מאמץ גזרה פוליטי הוא ראש עירייה מודיעין , חיים יבס , נחשב בעל השפעה רב ליכוד , יחס עם נתניהו טוב מאוד . שם של לוי עלה פעם רב מהלך מי עשה התמודד תפקיד , אולם הוא עצמו שמר עד כה על מרחק אור זרקור . עושה רושם ניסה אפשרי של לוי תתאפשר רק אם נתניהו יחליט הוא תומך בו . שבוע הודיע י הכנסה , יולי אדלשטיין , על ועד הבחירות נשיאות . תפקיד נשיא המדינה הוא תפקיד חשוב " אמר אדלשטיין . " נשיא מדינה ישראל אמור אח את קרע לגשר ין בות . מוסד נשיאות עין הינו מוסד חשוב מהווה סמל אחדות העם , מיוחד עת שבר קונפליקט " הוא מתח ביקורת על ההתנהלות עד כה : " לצערי , אני טוח לצער כול , עד עתה הנוכחי התאפיין הכפשה , התנהלות שלטעמי ביזה את תהליך פגע קשה מוסד חשוב הזה . אני רוצה אחל כל מתמודדים הצלחה , אך יותר זה : מבקש אף דורש , שמי , בשם הכנסה בשם העם ישראל נהג הדר , כבוד , הגינות , מוסר יושר אחד לפי השני כולם לפי מוסד " אלקין נתניהו : תמך בריבלין ל היה אמור להיות ראש מטה של שר שלום נשיאות אחד אנשים חזק ליכוד קורא ראש ממשלה תמך יריב המר תוך המפלגה . עכשיו , כולם ממתינים תשובה דוד לוי 