סיכום שבועי : חוסר פרופורציה ניצחון מכבי עצוב ל חגיגה ניצחון של מכבי היה חסר פרופורציה . על נשיאות נראה רע עצוב המלצה על משורר ארז ביטון . ברג מסכם את ה שבוע הקודם : גזר הדין פרשה א התקדם סוף שבוע שעבר תחילה של שבוע האחרון עמד נדהם יותר יותר מול יחס מסע של מכבי תל אביב בדרך גביע נחשק . היה התלהבות התגייסות ציבורי הזה משהו דוחה , שטף איזה תחושה לאומי סיסי מאוד , בלתי מנוצחת . מה הלל קבוצה מפסידה כול שנה כמה מילון שקל , אותו שלמים הבעלים , כסף אמנם , אבל כול יודעים את מאחורי קלע , כסף הזה הוא על גב של מישהו ? מה חבורה של כמה שחקן אמריקני , בא להרוויח , צדק , סף גאווה הלאומית לן ? נתון המדהים שמע שחקן זר קלע על תשעים נקודה במשחק גמר מצביע יותר כול על מנצח פה , אלו לא כול . אני עד ספורט , מאוד , אני אפילו שחק כדורגל בנבחרת סופר של ישראל , מתרגש מאוד המנון , אבל יש מרחק ין קבוצה מייצגת דין קבוצה מייצגת את השכבה מבוססת תל אביבי , יכול צאת פתאום מילא רכוש מינוי אלף שקל . חוסר פרופורציה סחף הזה העיד על חוסר יכולת לן להימלט אותו חוויה של העולם אנחנו , לא פלא מיד אחרי גמר שמע על אנטישמיות של אוהד מדריד , אנחנו צריך את זה . פרשה שבוע , פרשת " מדבר " אנו מוצא את פקד נשיא מפקד הגבר יוצאי צבא תוך כלל שבטי ישראל . יש משהו תיש פרשות אלה דומה פירוט אין סופי של שם , שפחה , שושלת ירושה . אבל דווקא פירוט גדול הוא כוח של הפרשה . שיעור היא מבקשת ללמד א הוא צורך שותפות תוך היכרות , תוך עומק , תוך היסטוריה יותר זה , תוך שותף אמתית , ין שבט וב כללות . לומר , הפרשה אומרת לן קרבה היכרות , אמתית , עד רמה שם משפחה , היא האלמנט מלכד של החברה וה , לא איזה סחף רגעי , גיוס של כוח שעה , רגע , כדי גרום אחדות , הפך , מובן הזה , האחדה היא עניין של שנה רב , דור , לא איזה אירוע יחידי , , מלא התרגשות תחושה הישג , אנחנו הולכים טווח ארוך , לא סוף שבוע אחד . כן סחף אחרי מכבי תל אביב נראה אני כמו תכונה שונה . אני לגמרי עד חגיגה באמת ברך את אוהד מכבי תל אביב , של , באמת , יש את האלמנט היסטורי הזה , את היכרות רצף , למרות זו עצם קבוצה , פחה או יותר , זר . אבל חגיגה גליל עד אילה , שידור ישיר טלוויזיה רדיו , נדהם רדיו שידר שידור ישיר את נחיתה , נחיתה ! של מכבי כאילו דובר אירוע ממלכתי , מעט כמו ביקור של נשיא צר , היה בז חוסר מודעות חוסר פרופורציה , עיקר , הכי גרוע , פרובינציאליות . ממש כאילו זכה רגע ליטוף אותו עולם רחב ורחוק ממנו , אנחנו חייב להתענג על ליטוף הזה גם אם הוא בכלל לא כוון ינו . כול תקווה עוד ויות ל חגיגה של חיבור לאומי , אבל סיבה משמעותי יותר . דמות שבוע הקודם : עמוס עוז משתתף האח ה נושא עגום , המעורר תחושה לא נוח לשון המעטה הוא נשיאות . איך הופך מוסד הייצוגי ביותר , נקי ביותר מופע של קנאות שנאה , של חשבון אישי , לכלוך תרבות של חדר אחורי ? מלכתחילה נראה אני תמוה חבר הכנסה בוחר את הנשיא , פשטות , אני לא סומך עלה , הם ורים באין ספר חבל של חובה מפלגה פטרון מנהיג ול עזר עבר יכול עזור עתיד , ככה , אין ום סיכוי מי בא מערכת פוליטי . אבל , גם שעה שהם הבוחרים , עין אין מקום להשוות ין רובה ריבלין שאר מתמודדים , פואד , מומחה פוליטיקה קטן , סילבן שלום עם הפרשיות לא ברור , דליה איציק . לריבלין יש פחה את מתנה ממלכתיות , את יכולת להיות כן פתוח , להיות איתן עמדה , אבל כבד את מי עומד ולו . לא פלא עין שיש לו תומך ין חברי הכנסה ערב חרדי , ימין שמאל . ריצה אמוק של ביב מטרה מנוע את מינוי נראה לא מתאים ראש ממשלה כהן . עבר יחסים הבין אישי , עבר תלונה , יש כבוד עצמי דרך לעשות דבר , זה בסדר גמור לרצות מישהו אחר , אבל עסוק בז בלי הפסקה , להק בורסה שם , בזבז שעה חשוב של דיון החלטה הכנה על עניין הזה , לעשות את כל זה אופן גלה , פומבי כל כך . יש כך עדה חוסר קשב של ביב עצמו תחושה ציבור , חבל , אפשר לעשות גם דבר אלה אופן יכבד א , את ציבור , אחרי הכול , הוא מייצג כל אחד מ . המלצה שבוע הקודם : פסטיבל סופר ב ארז ביטון זכה אחרון פרס עמיחי . הוא זכה צדק רב , דובר משורר עולה . עבר שירה שלו , היא לירי מאופק מדוד , ביטון גם פתח דלת שירה מזרחי , הוא היה קול בודד , חזק תקיף , הפך לאט לאט קבוצה שלם , צדק , רואה בו מייסד . אבל עבר חשיבות שלו על מפה התרבות שירה , אולי הרבה יותר חשוב זה הוא מצליח לתאר את החיים אב , איש רוח , אדם עורב חברתי , עיוור , מרחב שיש בו יסוד תמידי של פליאה התרגשות . ביטון עולם לא עזב את אמונה בסיסי שלו כך מותר לן לחרוג ידיעה מוחלט , מצרות אופק תוך ידיעה הזאת עבר משהו רפוי צבעוני יותר , הרבה פחה ממדי . כדאי לכת ספרייה , חנות ספר עצמאי , רק עצמאי לקנות ספר שלו . סיכום שבועי : חוסר פרופורציה ניצחון מכבי עצוב ל חגיגה ניצחון של מכבי היה חסר פרופורציה . על נשיאות נראה רע עצוב המלצה על משורר ארז ביטון . ברג מסכם את שבוע 