עכשיו זה רשמי : סילבן שלום לא יתמודד ל אנרגיה מים הסיר היום את התמודדות תפקיד האזרח ספר אחד לאחר שלא קיבל את תמיכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . תוך ה מהדורה : מה באמת קר ביתוניא ? סימן אלה סביב הסרטון מתעד לכאורה ירי של צ שני נערים פלסטיני . ב טוען כי הצבא ירה כדורי גומי בלבד כי לא ייתכן ירי הגיע כיוון עמדה הצבא . פלסטיני ארגון זכות אדם " צלם " טוען נגד כי חייל ירה אש חי עבר נערים תוך . האם דובר חיסול כוון של כוח הביטחון או סרטון הוא מניפולציה פלסטיני נועד השפיע על דעת קהל בעולם ? מי הצית את רכב של השופט ? נאסר אבו טהא , שופט בית המשפט מחוזי באר שבע , הופתע לפנות בוקר גלות את רכב עולה להבה . המשטרה בודקת ספר יווני חקירה , ב חשד נקמה של ארגוני פשיעה . כתב וואלה ! בדרום יניר יגנה מעדכן . איראן אומרת לא ל : שישה צעיר איראני צילם קליפ חווה להיט של פארל ויליאמס , בו רוקדים גבר נשים ללא רעלה רחוב טהרן . צעיר העלה את הסרטון רשת נעצר ע המשטרה . מהדורה וואלה ! מפרגנת הם קליפ חובק עולם . פסטיבל " בתים מבפנים " מציג : חיטוט פח זבל של תל אביב . מדי שנה אפשר פסטיבל הצצה סלון , מטבח חדר מיטה של דירה נחשק תל אביב . הפעם יוכלו משתתף השתתף גם סיור ניחוח אלטרנטיבי לנבור פח זבל של דייר . תחזית : לילה מעונן חלקי , מחר ירידה טמפרטורה עם סיכוי גשם מקומי . צף מהדורה מלא . עכשיו זה רשמי : סילבן שלום לא יתמודד ל אנרגיה מים הסיר היום את התמודדות תפקיד האזרח ספר אחד לאחר שלא קיבל את תמיכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . תוך המהדורה 