אורה אליצור הובא מנוחה : " היה מפריח שממה של ישראל " איש ימין עיתונאי אורה אליצור נטמן יישוב עופרה , אשר היה ין מ , מקום הגיע בכיר ציונות דתי , עיתונאי , אנשי התיישבות יהודה ושומרון פעיל פוליטי ר איש הגיע היום חמישי הלוויה של איש ציונות דתי , עורך " קור ראשון " אורה אליצור הלך היום עולם לאחר אבק מחל סרטן . אליצור נטמן יישוב עופרה , אשר היה ין מ , מקום הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו , בכיר ציונות דתי , עיתונאי , אנשי התיישבות יהודה ושומרון פעיל פוליטי רב . עיתונאי סופדים : " אליצור ייצג את כל מה טוב תקשורת " ין סופדים לאליצור היה גם י מפלגה " בית היהודי " נפתל בנט , היה מקורב . " אורה , היה מפריח שממה של ישראל . הפרחה את שממה פיסי של ישראל , הפרחה את שממה תרבותי של מדינה ישראל . . שממה פרח , אורה . פרח גידל נמצא היום פה , עופרה , נמצא כל מקום מקום כל רחב ישראל . פרח לך הם דור של כותב , עיתונאי , שדר למד לא פחד לומר את אמת , מוך . פרח לך הם קוראים שת כמו ים את דבר נוקבים מדי בת פרח . כול פרח לך " " לימד את פרח לך להיות לוחם צדק מפריחי שממה כל מקום . בדיון אינסופי ין האם להיות מגזריים או כלל ישראלי , אתה ענית חיים : היה גם גם . כתב מקור ראשון ידיעה אחרון , כתב עיתון חדש עיתון נקודה . היה מ אמנה , גם ראש לשכה ראש ממשלה . דלקת משואה עופרה , קיבל פרס סוקולוב עיתונות תל אביב . לעולם לא התבייש במי אתה במה אתה . שקט לך , צניעות לך , המשיך הלאה , נלחם על צדק התעלם רעש סביב . כמה צניעות לימד את פרח לך " אורה אליצור הובא מנוחה : " היה מפריח שממה של ישראל " איש ימין עיתונאי אורה אליצור נטמן יישוב עופרה , אשר היה ין מ , מקום הגיע בכיר ציונות דתי , עיתונאי , אנשי התיישבות יהודה ושומרון פעיל פוליטי רב 