אפיפיור ישראל : " אין מקום מי מנצל את דת אלימות " אפיפיור פרנציסקוס פתח את ביקור ישראל התקבל טקס רשמי מעמד צמרת המדינה . " מודים לך על עמידה איתן נגד אנטישמיות " אמר הנשיא פרס . נתניהו : " יד מושטת שלום " מנהיג העולם נוצרי , אפיפיור פרנציסקוס , פתח אחר הצהריים ראשון את ביקור ראשון ישראל אז נכנס תפקיד שנה שעברה . הוא התקבל נמל התעופה בן גוריון טקס ממלכתי השתתפות נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו כל דרג . כול קבל אותך ברכה הוקרה . אתה מביא עם שורה גדול תקווה טוב כול " אמר הנשיא פרס נאום הוסיף : " אתה נושא זר אחווה ין אדם רעהו , אלומה של ידידות כלל בן אדם . אין דבר עשיר יותר מאהבת ברייה . אין דבר מרושש יותר שנאה חינם " המשך התייחס הנשיא פיגוע אתמול בלגיה , בו נרצח ני ישראלי . " הוד קדושה , אנו מודים לך על עמידה צלול נחוש נגד כל גילוי של אנטישמיות , נגד כל תופעה של גזענות . רק אתמול יד מוזיאון היהודי ירה פושע טורף עבר אנשים חף פשע , רק מפנה סברו שהם יהודי . זו תופעה מרעילה באר ואין להשלים אותו " א עלה ראש ממשלה נתניהו , נתן אף הוא דגש פיגוע אתמול . " כ נר ביד שם , יהיה זה נגד כל מעשה אנטישמי נעשה נגד היהודים , כמו זה אירע אתמול בריסל . למרות כל הסתה הפרעה נגד עם , זכה חדש את זכות ארץ עתיק " אמר הוסיף : " זו ההזדמנות להראות לך את ישראל אמיתי דמוקרטי , מתקדם , משגשגת " נתניהו התייחס אף הוא נושא ה עם פלסטיני הבהיר כי יד של ישראל " מושטת שלום כל מי רוצה חיות עם שלום " " אני מודה ל על קבלה פנים לה זכה מדינה ישראל " אמר אפיפיור פתח נאום . " אני בא ארצה כצליין , חמישים שנה לאחר ביקור היסטורי של אפיפיור פאולוס שישי . הרבה השתנה אז יחסים שבי כס קדוש מדינה ישראל : יחסים דיפלומטי , מתקיימים זה שנה , איפשרו קשר טוב ידידותי התקדם להתפתח . רוח זו , אני מוסר את ברכה כל עם ישראל מייחל יתגשמו איפה שלום שגשוג " " אני מגיע כצליין קודש , ב נפרש אלף שנה היסטוריה וש אדמה התרחש אירוע מרכזי לידה התפתחות של שלוש הדתות מונותאיסטיות . כן , זו הינה נקודה התייחסות רוחני חלק כה גדול אנושות . אור זאת , כול תקווה זו לא יהיה מקום מי מנצל מעוות את השתייכות דתי וב הופך חסר סובלנות ואלים לפי זולת " הוא התייחס ביקור צפוי המשך ירושלים אמר צער כי " עיר עודן מתייסרת השלכה של עימות ממושך " אפיפיור הוסיף כי צורך שלום ידע כל דים כי מאמץ הגיע הסדר הם רב . " אני מפציר כל נושא אחריות שלא הפסיק לו רגע חפש פתרון הוגן בעיה מורכבות , כדי ישראלי פלסטיני יוכלו חיות שלום . עלה צאת דרך דיאלוג , פיוס שלום . אין דרך אחר " הוא שב על קריאה של אפיפיור בנדיקטוס אמר : " זכות קיום של מדינה ישראל צריך להיות מוכר אופן אוניברסלי , זכות חיות שלום ביטחון גבול מוכר על יד קהילה בינלאומי " נגד , הבהיר גם את זכות של העם פלסטיני אמר : " יש פלסטיני זכות מולדת ריבונות , לחיים כבוד חופש תנועה " דבר , וותיקן מייחל פתרון שתי המדינה יהפוך חלום מציאות . מחר יבקר אפיפיור ביד שם יניח זר זכר שת מיליון נספה שואה . הקשר זה אמר נאום ב כי על העולם קדם חינוך קבלה על פני דחייה . " דרוש חינוך שב אין מקום אנטישמיות כל צורה ובו אין מקום כל ביטוי עוינות , אפליה חוסר סובלנות בן אדם ול " המשך המריא אפיפיור ירושלים , שם יפגוש כנסייה קבר את ראש הכנסייה אורתודוקסי , פטריארך רתולומיאו ראשון , שני יציינו יובל שנה פגישה היסטורי ין מנהיגי הכנסייה קתולי ו , לאחר שנה של מחלוקת . ביקור האחרון של מנהיג העולם קתולי היה זה של בנדיקטוס , . קדם לו ביקור של יוחנן פאולוס השני ושל פאולוס שישי . מהלך ביקור רשות הזמין את נשיא המדינה מעון פרס את י הרשות פלסטיני אבו מאזן תפילה משותף " מען שלום " תיערך וותיקן , זאת נוכח השעיה משא ומ ין דים . " מקום שב נולד נסיך שלום , אני רוצה הזמין את ני נשיא הצטרף אל תפילה לאל בית וותיקן " אמר אפיפיור מהלך ביקור בית לחם . שני אישר צהריים כי הם נענה בקשה אפיפיור , יגיעו תפילה וותיקן חודש בא . את יום השני של ביקור יפתח אפיפיור סיור הר בית פגישה עם המופתי . לאחר כן יגיע כותל מערבי , אז ימשיך הנחה זר על קבר של חוזה המדינה נימין זאב הרצל הר הרצל גם זכר נספה שואה ביד שם . סמוך שעה בוקר יתקיים מפגש של אפיפיור עם נים ראשי היכל שלם . לקראת הצהריים ייוועד עם הנשיא פרס , לאחר כן ימשיך פגישה עם ראש ממשלה נתניהו כנסייה נוטרדם . עוד לוח זמן : ביקור גליל , כנסייה גת נים מיסה ב סעודה האחרונה " הר ציון . יינעל ביקור . עדכון ראשון : אפיפיור ישראל : " אין מקום מי מנצל את דת אלימות " אפיפיור פרנציסקוס פתח את ביקור ישראל התקבל טקס רשמי מעמד צמרת המדינה . " מודים לך על עמידה איתן נגד אנטישמיות " אמר הנשיא פרס . נתניהו : " יד מושטת שלום " 