נתניהו : " רצח בריסל הוא תוצאה הסתה בלתי פוסקת " ראש ממשלה הגיב ירי , אמר כי קיים צביעות אירופי דמות הכחשה טרור . ליברמן : " תוצאה של קריאה חרם על ישראל " בנט : " ים לב אנטישמיות תחפושת " ראש ממשלה נימין נתניהו גינה אמש בת חריפות את רצח בוצע אתמול מוזיאון היהודי בריסל השתתף צער שפחה קורבן . דבר , " מעשה רצח הזה הוא תוצאה של הסתה בלתי פוסקת נגד היהודים מדינה " נתניהו , כמו כן , אזכר התעלמות שיטתי של אירופה פעולה טרור שטח ישראל . פתרון , דבר , הוא דבקות אמירה אמת תוך חיזוק מתמשך של צ . " על אדמת אירופה ממשיכות להישמע עלילה כזב נגד ישראל , תוך התעלמות שיטתי פשע נגד אנושות מעשי רצח נעשה אזור . התשובה לן צביעות הזאת היא אמירה בלתי פוסקת של אמת , המשך אבק עיקש טרור ביצור כוח " אמר . גם שר , אביגדור ליברמן , גינה תקרית ירי חמור . " אירוע טרור הזה הוא התוצאה שטח של ההסתה אנטישמי מתבטאת , ין היתר , קריאות חרם על ישראל חרם על מוצר ישראלי , פעילות נגד ישראל פורום בינלאומי עמדה אוטומטי נגד ישראל " עוד ב הנצורה : כל חסימה בירה עת ביקור ה נחשף סוד כמוס של חיל ה : טבעוני השחית חנות שר דג תל אביב ליברמן התייחס גם פעילות פעילות אנטישמי גרידא . " הפעילות הזה , כמו ים אפל הם , קוראת להחרים של פועל אגרסיביות נגד דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון . זו פעילות אנטישמי נטו , לא חלק וויכוח מדיני לגיטימי גב סכסוך על טח שכמוהו יש מקום רב בעולם " כמו כן , התייחס שר גינוי הבניה שטח מצד ישראלי , קרא אחרון לש לב ל אזהרה גדול ו " אירוע אנטישמי בעולם שדר הם . " אירוע אחרון קנזס , טולוז הערב בריסל , הם נורה אזהרה כל אלו ש או לא , שתפים פעולה עם ההסתה הזה כש ממהרים , כול פעם מחדש , גנות את ישראל להשוות בנייה של בית עבר שפחה יהודי ותינו פעולה טרור רצחני אכזריות של אנטישמי טרוריסט , עז או בריסל " גם שר כלכלה , נפתל בנט , התבטא גב תקרית ירי . עמוד פייסבוק שלו , פירסם סטטוס בו קרא יהודי להתגאות יהדות ולשים לב ל תחפושת " " מה שונא את היהודים ? ככה . מה שונא את ישראל ? ככה " כתב בנט עמוד פייסבוק שלו , הוסיף : " אז מה עלה לעשות ? להיות אנחנו . יהודי גא החיים על אדמתינו גאווה גדול " שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , גינה אף היא את הפיגוע . " אני מגנה כל תוקף את התקפה מחריד על מוזיאון היהודי בריסל " אמרה אשטון . " אני שולחת את תנחומים משפחה ההרוגים . צריך לעשות כל כדי למצוא את אחראי פיגוע אסור תהיה חסינות טרור " חקירה ראשוני של תקרית היום , עלה כי אדם נכנס מוזיאון כש גב הוא נושא תיק פתח באש . הוא יצא מוזיאון נמלט במכונית סוג " אוד " כשאתו אדם נוסף או ניים . ריסטוף גווסאנס , משפטי של הליגה הבלגית נגד אנטישמיות , הודה מוקדם יותר היום כי " היה מודע תעמולה אנטישמי של פוליטיקאי נגד יהודי בתקופה האחרונה , אם דובר פגיעה אנטישמי קרוב לוודאי זה תוצר לוואי של רעיון אנטישמי מופצים בריסל זה עשור " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו : " רצח בריסל הוא תוצאה הסתה בלתי פוסקת " ראש ממשלה הגיב ירי , אמר כי קיים צביעות אירופי דמות הכחשה טרור . ליברמן : " תוצאה של קריאה חרם על ישראל " בנט : " ים לב אנטישמיות תחפושת " 