בן : " פגישה עם אבו מאזן היה ידיעה נתניהו " השרה הממונה על ה אמרה ריאיון כי שיחה עם י הרשות לונדון לא היה סוד כי שמחה התקיים . היא הכחיש דיווח שלף נתניהו שקל פטר אותו תקף את ב הממונה על משא ומ , ציפי בן , אמרה אמש שישי ריאיון אולפן שישי כי פגישה שבוע שעבר עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נעשה ידיעה ראש ממשלה , נימין נתניהו . " ין פגישה לבין דיווח עליה היה שיחה ענייני נושא עם נתניהו " אמרה בן . " זה לא היה סוד , אני אמשיך לעשות גלוי את מה אני מאמינה בו " הוסיף . ראש ממשלה היה מודע פגישה , אני שמחה ביצע אותו " הוסיף בן . היא הכחיש את פרסום שלף שקל נתניהו פטר אותו של פגישה . " דיבור סביב זה הם רכילות פוליטי , היה דובר שיחה מדיני אני מאמינה דיבור " היא אמרה כי יש לה גם ביקורת לפי אבו מאזן , אך הוסיף כי " אי אפשר להתנהל רק לפי הערכה מודיעין לפי מה אומרים ארץ הברית . גם מצב קשה צריך היפגש " בן בהיר כי היא לא תומך הסכם נחתם ין הרשות לבין חמאס הביא הקפאה משא ומ , אמרה כי הוא " לא טוב עבר ני דים " עוד ידיעה על תהליך ה ידע בדיוק כמה נבנה התנחלות זמן ה מאזן מרגיע : לא נפנה בקרוב ארגון א נ מתנער מ , מחכה דים יפנו אל " שרת משפט תקף את שותף ממשלה , שר כלכלה נפתל בנט , הביע תמיכה סיפוח יהודה ושומרון ישראל . " בנט ימין קיצוני סוכן הם יהפכו את ישראל מדינה אומן מבודד מסוכן " אמרה בן . " אני ממשיך לעשות את מה אני מאמינה בו , אני לא מתכוונת לש את גולל על רעיון שתי מדינה . בנט רוצה אעזוב כי אז כל הצעה מסוכן כל רעיון מסוכן יוכלו להתממש והם יוכלו לחגוג " גורם לשכה ראש ממשלה אמר מוצאי השבת האחרונה כי נתניהו הבהיר לבני , עוד טרם פגישה עם אבו מאזן לונדון , כי פגישה זו היא תייצג אך רק את עצמה לא את ממשלה ישראל . על פי הגורמים , נתניהו הבהיר שר בן עמד ישראל , כפי הוחלט פה אחד קבינט , היא ממשלה ישראל לא תנהל משא ומ עם ממשלה פלסטיני מגובה חמאס ארגון טרור מצהיר על כוונת להשמיד את מדינה ישראל . עדכון ראשון : בן : " פגישה עם אבו מאזן היה ידיעה נתניהו " השרה הממונה על ה אמרה ריאיון כי שיחה עם י הרשות לונדון לא היה סוד כי שמחה התקיים . היא הכחיש דיווח שלף נתניהו שקל פטר אותו תקף את בנט 