אשליית פתרון יודיע על פינוי יישובי גב הר התכנסות גוש התנחלות יסתבך עם ימין . אם יפעל סיפוח הגדה יסתבך עם העולם כול יסתכן אינתיפאדה . נתניהו רק רוצה לקנות ז של ראש ממשלה נימין נתניהו על צורך מהלך , של קריסה שיחה עם פלסטיני , יש לכאורה ני יווני פעולה מרכזי : אחד , מעוגן דאגה כך ש לא תהפוך מדינה " הוא המשיך דרך של אריאל רון . הוסיף על תוכני התנתקות מעזה צפון שומרון מהלך נוסף אף זכה תקופה כהונה של אהוד אולמרט לשם מכובס קמעה , " תוכני התכנסות " שלא מומש . השני , הוא גלוי את תוכנית משיחי , , של נפתל בנט סיפוח הגדה מערבי , על יד מימוש של שלב ראשון דורש את סיפוח " גושי " התנחלות ישראל . עיקר של חלופה הראשונה הוא שמירה התנחלות ב " ירושלים , ב " מרכזי בקעה ירדן , השלמה גדר הפרדה תוואי אושר על יד ממשלה אולמרט , המשך נוכחות פעילות של צ שאר שטח , רב יטה מלא מעבר בינלאומי . אם ירצה , יוכל נתניהו אף העביר את שטח אופן מתואם רשות פלסטיני מעמד טח או לשמור על תיאום עם המשטרה פלסטיני . הפיכה של חלופה זו תוכנית מלא תיתכן על רצף של שלב או אפשרות . קצה מינימלי של רצף , או שלב ראשון , ניתן להשלים את פינוי של צפון שומרון על יד פינוי התנחלות הקטנה מבוא דות חרמש , אולי אף הוסיף עלה את אבני , עינב שבי שומרון ושות דד ין טול רם שכם . פינוי של ספר מאחז לא מורשים , הם ספר זעום של שפחה קרוואן זמני , לא ייתפס מהלך משמעותי , אלא מימוש חלק התחייבות ניתן אמריקני על יד רון מסגרת מפה הדרכים . קצה רצף , או שלב האחרון , ניתן לראות פינוי מלא של ישובי " גב הר " נמצא גוש ראש יצהר , איתמר , רך , אלון מורה , עלי , שילה , רמי צור , נוקד , בית חג רב אחר . חלופה זו , על כל שלב אפשרות , צפוי להיתקל התנגדות נמרץ של סרבני רעיון שתי מדינה אורך כול שדרה פוליטי שדרה מתנחל שטח . החל מ היהודי " רב ב יתנו " ממשלה כנסת , ויים פרוש קואליצה או לפצל את ליכוד התאמה , דרך חלק מועצה איזוריות יהודה ושומרון רב מ יפונו , והן יצטרכו להתפרק או להתמזג , עד אנשי התנחלות " הקשה " אנשי " תג מחיר " מתגוררים ישובים מאחז אלו . קשה מאוד לצפות כי נתניהו , אשר ממשלה השנייה את הבנייה התנחלות והגיע שיא של כול זמן שנה הראשונה ממשלה נוכחי , יהין עמוד מול חזית זאת . די להיזכר כך חשש עמוק כול עימות עם קבוצה זו , הביא אותו מהלך א כמו עת השקיע עשר מיליון שקל , ניסור בן גבעה אולפנה , עשר מיליון נוסף העתקה מגרון . עיקר של חלופה השנייה הוא סיפוח ה " פירוק גדר האצה הבנייה התנחלות בכלל ו פרט . גם חלופה זו יכול הינות מ מימוש . החל סיפוח של ה " וכים קו ירוק כמו מודיעין עילי גוש עציון מערבי , וכלה סיפוח של " אצבע " אריאל קדומים נמצא עומק הגדה מערבי . גם חלופה זו מתנגדים רב : תנועה " ראשות בן ו עתיד " ראשות לפיד עשוי פרוש ממשלה , קהילה בינלאומי כול , רב א , עשה ממש אופן כואב סנקציה שונות נגד ישראל , העולם ערבי ראשן צר , סעודיה ירדן היכולות להקפיא ליל את הסכם שלום למשוך את הצעה שלום של הליגה ערבי , פלסטיני ויים הכריז על פירוק הרשות פלסטיני , ביטול הסכם אוסלו פתיחה אינתיפאדה ישית , רב מעזה . גם הערכה סיכוי אימוץ של חלופה זו , די הזכיר את תגובותו מבוהל של נתניהו אירוע פתיחה מנהרה הכותל שנת , עת חתום על " פרוטוקול חברון " . אופן תיאורטי עולה חלופה " מאזנת " של קצת חלופה הראשונה וקצת שנייה . אך סיכוי כך נמוך ביותר כי נתניהו יישא מחיר כואבים של שתי חלופה מבלי שיזכה מילה טוב אף צד . אם כך , הרי כרזה של נתניהו היא חזקה " נאום " נוסף . ראש ממשלה ער עובדה כי קיפאון מדיני לא שרת את ישראל עלול הוליד יוזמה אמריקני אירופי חדש , כמו גם פנייה נמרץ יותר של פלסטיני מוסד ה . הפרחה סיסמה הזה , נתניהו מקווה להעסיק שבוע קרוב את כולם ניחוש גב תכניתו , פחה יוזמה חדש . אפשר גם את שלב ראשון חלופה פינוי כדי לתת קהילה בינלאומי " עצם " התעסק עם שנה קרוב , תמורה יעניק לבנט אורה אריאל , כמו חבר קיצוני ליכוד , " חבילה הטבה " קשה יהיה סרב לה . כותב הוא חוקר כיר ב ל כלכלי " מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד אשליית פתרון יודיע על פינוי יישובי גב הר התכנסות גוש התנחלות יסתבך עם ימין . אם יפעל סיפוח הגדה יסתבך עם העולם כול יסתכן אינתיפאדה . נתניהו רק רוצה לקנות זמן 