נתניהו : " א ידע בדיוק כמה נבנה התנחלות זמן ה " ריאיון סוכנות " לומברג " אמר ראש ממשלה כי ממשל לא הופתע בנייה גם פלסטיני היה מודע תכניות . תוך כך , הוא החמיא אובמה על מדיניות סוריה : " קרן אור באזור אפל " ארץ הברית הטיל את עיקר אחרית כישלון סבב האחרון של משא ומ על דיניות הבנייה התנחלות , אולם ראש ממשלה נימין נתניהו טוען אמריקני כלל לא הופתע הכרזה על הרחיב הבנייה כפי הציג . ריאיון סוכנות ידיעה אמריקני " לומברג " התפרסם היום שישי , הסביר נתניהו כי בשובו שולחן משא ומ הציג לו וושינגטון בחיר ין שחרור אסיר הקפאה הבנייה התנחלות , והוא בחר שחרר אסיר . " הבהיר אמריקני פלסטיני בדיוק כמה נבנה , כולל ירושלים " ציין נתניהו . " נין בדיוק מה אמר נבנה כל לב . זה לא הפתיע מישהו בנייה נוסף " עוד על תהליך ה מאזן מרגיע : לא נפנה בקרוב ארגון א נ נפגש עם אבו מאזן : " דלת שלום נותר פ לבני : " ייצג רק את עצמו מול אבו מאזן " ראש ממשלה הבהיר מי לדעתו אחראי כישלון תהליך מדיני י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אינו מסוגל או אינו רוצה , דבר נתניהו , התמודד עם סוגיה ליבה של הסכסוך . " תראה מה אני עשה . ראשית , נאם אוניברסיטה בר אילן , אוניברסיטה דתי , לפני חמש שנה הכרתי פתרון שתי מדינה . שנית , ניסה הקפאה של עשרה חודש , אבה מאזן לא עשה דבר . אחרי כן עשה משהו היה קשה כול חרר אסיר טרוריסט , רוחצים של חף פשע . זאת היה ההחלטה הקשה ביותר " הוסיף נתניהו , " מה אבו מאזן עשה ? לום . הוא סירב לתת את דעת על מאמץ של קרי לנסות דון סוגיה ליבה . הוא פנה ארגון ה הפרה בוטה של הסכם אוסלו הסכם ביניים " ריאיון , התנהל לשכה ירושלים , רמז נתניהו כי הוא שוקל את אפשרות לנקוט צעד להתנתק מחלקים של הגדה מערבי עיקר מלאים אוכלוסייה פלסטיני , גם אם משמעות דבר תהיה פינוי התנחלות . " אנו מעוניינים מדינה פלסטיני מפורזת תכיר מדינה היהודית . איך משיגים זאת אם אי אפשר לעשות זאת אמצעות משא ומ ? " אמר נתניהו . " נכון רעיון של נקיטה צעד צובר תאוצה . ישראלי רב ואלים את עצמו אם יש צעד מסוים יכול עבד אופן תיאורטי " עם זאת , ראש ממשלה סייג את דבר להדגיש כי ישראל אינה מעוניינת לשחזר את התנתקות מעזה . כמו כן , התייחס נתניהו לראשונה לטענות עלה אחרון פי בכיר אמריקני דיווח אתר חדש אמריקני " ניוזוויק " שלף ישראל מרגל שטח ארץ הברית , דחה אותו על סף . " ישראל לא ניהל ום מבצעי ריגול ארץ הברית , נקודה . לא ריגול ישיר , לא ריגול עקיף , כולם . ום דבר " הדגיש נתניהו . על אף מתיחות יחסים ין ראש ממשלה נשיא אמריקני , ראה נתניהו נכון להחמיא אובמה על אחת יוזמה שנוי מחלוקת מדיניות של ארץ , העסקה הוצאה נשק כימי מסור . נשאל על עמדה נוגע התנהלות ממשל סביב משבר סוריה החלטה רגע האחרון הימנע מתקיפה צבאי טובה ההסכם על משטר סורי השמדה נשק כימי , אמר ראש ממשלה כי זוהי " קרן אור יחידי באזור אפל מאוד " עם זאת , ציין נתניהו כי מהלך פירוק סוריה מנשק כימי טרם הושלם . " אנו חוששים שאל הם לא הצהיר על כל היכולות של , אולם מה הוצא מדינה הוצא . אנחנו מדבר על נשק כימי " הוסיף ראש ממשלה . " אנו מעריכים את נעשה את תוצאה הושג " נתניהו : " א ידע בדיוק כמה נבנה התנחלות זמן ה " ריאיון סוכנות " לומברג " אמר ראש ממשלה כי ממשל לא הופתע בנייה גם פלסטיני היה מודע תכניות . תוך כך , הוא החמיא אובמה על מדיניות סוריה : " קרן אור באזור אפל " 