פיוס בדרך ? מאמץ קיום פגישה ין ריבלין ל הביטחון יעלון עמל על קיום פגישה ין ני יריב פוליטי , יאפשר ראש ממשלה תמך בריבלין בחיר נשיאות להימנע מבוכה פוליטי ליכוד . נתניהו טרם השיב הצעה צף ב הכנסה יולי אדלשטיין מכריז על תאריך הבחירות נשיאות לקראת פיוס ין ריבלין נתניהו ? שר הביטחון , שה יעלון , עמל ים אחרון על קיום פגישה פיוס ין מועמד נשיאות , י הכנסה לשעבר ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו . אחרי ניסיון של ראש מטה של ריבלין , חבר הכנסה חיים , כשל , החליט גם יעלון לנסות את מזל . עד כה , נתניהו טרם השיב פנייה יעלון , אך גורם מערכת פוליטי העריך הבוקר שישי כי יחס טוב של שר הביטחון עם שני ויים הקל על מלאכה תיווך . זכר , ני יריב נמצא שיא של סכסוך , תחילה רשמי חלטתו של נתניהו לאחר הבחירות שלא אפשר לריבלין המשיך תפקיד י הכנסה , המשיך מאמץ של ראש ממשלה גייס מועמד חלופי לריבלין , כדי אחרון לא יזכה תפקיד הנשיא . עוד על הבחירות קצר אינטנסיבי : הבחירות נשיאות ייערכו ב נתניהו : תמך בריבלין ל זה רשמי : סילבן שלום לא יתמודד נשיאות מאמץ של יעלון מבשילים על רקע חשש גובר ליכוד סיטואציה שבה ריבלין , היות מועמד ליכוד יחיד נכון להיום , לאחר נסיגה של סילבן שלום , יפסיד את הבחירות מועמד אינו מטעם המפלגה של התנגדות של ראש ממשלה . צעד של יעלון נתפס גם מהלך יאפשר נתניהו מוצא כובד פלונטר פוליטי אל נקלע : חד , ברור כי ראש ממשלה אינו רוצה מועמדות של ריבלין , מאידך , אין אף מועמד ריאלי אחר סביבה , שלושה ימים לפני מועד האחרון שב יכול מועמד הגיש חתימה ל הכנסה יולי אדלשטיין , כך מועמדות תתאפשר בחיר מתוכנן ביוני . שבוע ניסה גם חבר הכנסה חיים ארגן פגישה ין שני . אולם , נתניהו אמר ישיב לו על כך רק שבוע בא , מה מעיד כי לא קח רצינות גדול את דבר . ים אחרון גבר קרב ליכוד שכנע את נתניהו תמך בריבלין . בעקבות הודעה של שר סילבן שלום על הסרה מועמדות תפקיד נשיא המדינה בא , קרא שלשום חבר הכנסה זאב אלקין , אחד אנשים חזק ליכוד , הודיע על תמיכה בריבלין . פנייה כתב עמרי נחמיאס : פיוס בדרך ? מאמץ קיום פגישה ין ריבלין ל הביטחון יעלון עמל על קיום פגישה ין ני יריב פוליטי , יאפשר ראש ממשלה תמך בריבלין בחיר נשיאות להימנע מבוכה פוליטי ליכוד . נתניהו טרם השיב הצעה 