אי אפשר לוותר על גדר ה עם גולדברג מרשת לומברג הזכיר נימין נתניהו כי יותר ישראלי נוטים תמך מהלך חד ? צדדי מי ספח שטח יהודה שומרון , מי להסיג את ישראל תחום גושי התיישבות תוך השארה צ עמדה עכשווי עד הסכם עם פלסטיני . ראש ממשלה לא הביע תמיכה צעד אלה . גם שרת משפט ציפי בן , אשר דווח כי דם רע זורם יחס עם נתניהו עקב פגישה עם אבו מאזן לונדון , אמרה דבר דומים . " לא יקום לא יהיה " ציין , כל עוד היא חברה ממשלה . עד עתה עסק המרכז פוליטי שמאל ציוני מהלך חד ? צדדי מצדד ב של ישראל גוש התיישבות בלבד . עתה פתח נפתל בנט בית היהודי הלך חדש עקירה גדר הפרדה סיפוח גוש אולי גם חלק משטח ישראל . זאב אלקין ליכוד הזדרז לומר כי יש התחיל הכנה מימוש צעד כזה . ני סוג מהלך החד ? צדדי ראוי ניתוח . לקראת שיחה מדיניות עם פלסטיני הניח דים קרי דבר על הסדר קבע . מומחה יעצו לו דבר על הסדר קבע , אך לחתור הסכם ביניים פיו ישראל תיסוג תתמקד גוש התיישבות . צעד כזה היה מעניק לגיטימציה מקום מושב של כ ? אחוז מתנחל . קרי היה אפף תחושה כינה כי כוח הביא תוך שנה הסדר בעיה שטח גבול צאצא פליט פלסטיני מ ? זהות היהודית של ישראל , קרס . נותר אפשרות ממש זאת מהלך חד ? צדדי בלי להוציא את צ השטחים . לצערי זה אינו מקובל על ממשלה על רוב אופוזיציה גם יחד . החד ? צדדי מנגד פרק את גדר לספח חלק מיהודה ושומרון ישראל היא הצעה פופוליסטית שבה משתעשעים בית היהודי ליכוד . הם יכול רשות עצמו את פינוק , מביא גם פירות שנת חירות פנימי מפלגה , מפנה שהם רואים נתניהו יתד איתן , שלא יניח מהלך כזה להתרחש . ראשית , מפנה גדר הפרדה היא רכיב חשוב מלחמה טרור . ים האינתיפאדה השנייה היה לה ארבעה יזם אהוד ברק , אבי דיכטר , דן מרידור חיים רמון כולם פרש חיים פוליטי , שאר ממסד התנגד . אך גדר נמתח . אמנם אינה אמצעי יחיד לסכל טרור , אבל רכיב חשוב מלחמה בו . הן יהודה שומרון , הן עז . עד כמה היא חשוב אובחן גבול עם צר . אהוד אולמרט סירב לבנותה , ישראל הוכה טרור ו מסתננים אפריקה . נתניהו נקט קו אחר , פער ין שתי תוצאה חד ? משמעי בולט עין . פרק יהודה שומרון ? זו פתיחה דלת פני טרור פלסטיני . אך עיקר מחלוקת מוקד רעיון ספח שטח יהודה שומרון מהלך חד ? צדדי . אם דינות ידידותי שלימות בקושי עם בנייה חד ? צדדי התנחלות הלך של סיפוח יהיה הרה אסון . לפני פוליטיקאי מימין גוזרים קופון ציבור בוחר מתלהם ראוי יבררו מה תהיה תגובה ממשלה ידידותי . הנה נוסחה : הן יקראו ל צאת מישראל התייעצות בית . זה נוסח דיפלומטי ניתוק יחסים דרג נמוך . מציעים סיפוח חד ? צדדי אינו חכם אינו נזהר דבר . אי אפשר לוותר על גדר 