פרס על הפיגוע : " הכריז מלחמה חורמה אנטישמיות " נשיא המדינה שוחח עם ראש קהילה היהודית בריסל לאחר פיגוע ירי אירע יד מוזיאון היהודי עיר , שב נרצח ני תייר ישראלי . נתניהו : " הפיגוע תוצאה של הסתה נגד ישראל " נשיא המדינה מעון פרס שוחח הבוקר ראשון עם ראש קהילה היהודית בריסל , מוריס סוסנובסקי , בעקבות פיגוע ירי אירע אתמול מוזיאון היהודי עיר . הנשיא סר את תנחומים קהילה היהודית בלגיה קרא מדינה אירופה הילחם אנטישמיות . " אני קורא כל מנהיגי אירופה אל תקלו ראש אל מול גילוי אנטישמיות " אמר פרס . " יש להגיב עוצמה נגד כל תופעה . על מנהיגי אירופה נהל מלחמה חורמה נגד אנטישמיות זוקפת את ראש מדינה רב " " עם ישראל כול א רגע קשה אלו , אנו ישראל שותף תחושה הלם עצב עמוק " אמר פרס ל . " אני מבקש תיצור עם קשר אופן אישי כל דבר תצטרכו . לב של עם ישראל עכשיו עם קהילה היהודית בריסל עם שפחה קורבן . מדינה ישראל תעשה ככל שביכולתה כדי הבטיח את ביטחון " סוסנובסקי הודה נשיא פרס על דבר סיפר לו כי מוזיאון הוא האתר היהודי יחיד עיר אינו מאובטח , כיוון הוא נמצא תוך מבנה שב שוכן מוזיאון בריסל , שלא נמצא שימוש קהילה היהודית בלבד . כן , דבר , דובר מטרה נוח . " ניתן לראות כי ירי הזה תוכן ראש , זה לא משהו ניתן לאלתר " הסביר סוסנובסקי פרס . קיים דאגה רב קהילה יהודי כל רחב אירופה , רמה אבטחה עלה דרגה הכי גבוה כל מוקד יהודי . רשות מקומי עושות כל כדי לש יד על פושע " עוד ידיעה על הפיגוע ב הרוג תקרית ירי בריסל זוג י בריסל גוברת , ידענו יגיע א : " רצח בריסל הוא תוצאה הסתה בלתי פוסקת " פתח ישיבה ממשלה נערך הבוקר התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו פיגוע בריסל , אמר כי הפיגוע הוא תוצאה של הסתה מתמשכת נגד ישראל יהודי . נתניהו קשר ין הפיגוע לבין הביקורת לפי ישראל אירופה . " יש אירופה גורם ממהרים גנות כל בנייה ירושלים , אבל אינו ממהרים גנות רצח יהודי " אמר נתניהו . שר , אביגדור ליברמן , גינה אתמול גם הוא את הפיגוע . " אירוע טרור הזה הוא התוצאה שטח של ההסתה אנטישמי מתבטאת , ין היתר , קריאות חרם על ישראל חרם על מוצר ישראלי , פעילות נגד ישראל פורום בינלאומי עמדה אוטומטי נגד ישראל " אמר . פנייה כתב אמיר תיבון : פרס על הפיגוע : " הכריז מלחמה חורמה אנטישמיות " נשיא המדינה שוחח עם ראש קהילה היהודית בריסל לאחר פיגוע ירי אירע יד מוזיאון היהודי עיר , שב נרצח ני תייר ישראלי . נתניהו : " הפיגוע תוצאה של הסתה נגד ישראל " 