נתניהו : " ירושלים תישאר לן , נמשיך לבן ב " ראש ממשלה נאם עצרת ממלכתי ציון יום איחוד ירושלים הבטיח כי בירה ישראל לא תחולק : " ירושלים היא לב לן " הנשיא פרס על תהליך שלום : " אין אופציה ייאוש " ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר ערב רביעי כי ישראל לא תחלק את ירושלים תמשיך לבן כל שכונה . " גם היום יש מי מערער על זכות קיום . לא רק על ריבונות ירושלים , הם מערער אפילו על תולדה . הם רוצים מחק אפילו את אמיתה ההיסטוריה . הכחשה קיום של בית מקדש , הכחשה זיקה היהודית ירושלים , היא רכיב מרכזי אידאולוגיה של אויב לן . היא מבטלת את מסופר ב , מתעלמת אלף תעודה ממצא ארכיאולוגי מתעדים את הקשר היסטורי של העם היהודי ישראל ירושלים " אמר נתניהו עצרת ממלכתי ציון יום איחוד ירושלים אתר הנצחה ממלכתי גבעה תחמושת . " הם יכול רק לנסות נצח א שדה קרב " המשיך נתניהו . " הם לא מסתפקים בז . כי הם יודעים הקשר לן בירה ישראל חזק את כוח והוא מעיד על רציף הקשר ין עם ישראל ישראל מפוגג את אשליה קיום לן הוא רופף זמני . עם חוזר אדמה נגד כל סיכוי אי אפשר נצח . זה מתנקז ירושלים . כן , ירושלים תישאר לן . ירושלים היא לב לן . התשובה טוב ביותר מכחישי זכות , שיום אחד יתעשתו אשליה של , ישלימו עם קיום יאמצו את היד אמיתי שאנחנו מושיטים שלום היא המשיך חזק את ירושלים , המשיך חזק את מדינה ישראל , המשיך לבן את ירושלים לפתח אותו בלי הפסקה , כל מקום , אני מאמין שאנחנו נראה ימים טוב עוד יותר " הוא סיכם אמר : " לפני שנה אוחד ירושלים עולם לא תחולק עוד " עצרת ממלכתי משתתף גם נשיא המדינה מעון פרס , סגן י הכנסה ח יוני שטבון בית היהודי , נשיא בית המשפט עליון השופט אשר גרוניס , י עד שר עניין סמל טקס לימור לבנת , ראש עיר ירושלים ניר ברקת נים ראשי . עצרת נוכחים גם שר , חברי נס , מפקדי צ , שפחה נופלים , חבר נשק אישי ציבור . הנשיא פרס התייחס נאום משא ומ עם פלסטיני אמר : " תהליך שלום טרם הושלם . רצון להשלים את מעגל כול עם שכן פלסטיני עם מדינה כול אזור . יש נוטים להתייאש . ניסיון , אני יודע אין אופציה ייאוש אין סיכוי אבוד , גם אם לפעמים כך נדמה אנשים . " אנו עלה את זכר של גיבור נפלה קרב על גבעה תחמושת , אנו נושא לבנה תפילה ירושלים שוב לא תהא זיר ? ת מלחמה " המשיך הנשיא . " חומה לא יידע עוד חרב . הגיע עת הגשמה ייעוד ? , ירושלים " עדכון ראשון : עוד חדש תומך בריבלין : " מקווה נעבור ימים טוב י : בנות ראשון ציון זונה ר התינוק : סכנה הגדולות מזון פג ת כתב יאיר אלטמן : נתניהו : " ירושלים תישאר לן , נמשיך לבן ב " ראש ממשלה נאם עצרת ממלכתי ציון יום איחוד ירושלים הבטיח כי בירה ישראל לא תחולק : " ירושלים היא לב לן " הנשיא פרס על תהליך שלום : " אין אופציה ייאוש " 