הבוקר אחרי החוק : העובדים יוצאים תחינה ראש ל רשות שידור , אשר החוק סגירה פתיחה מחדש עבר אתמול מליאה הכנסה , קוראים ראש ממשלה התערב כדי " הגן על נכס " על שידור ציבורי . " יש רב ישראל אינו מסתפקים בית האח גדול " עובדי רשות שידור פנה הבוקר ישי ראש ממשלה נימין נתניהו קרא לו " התערב אישי , כדי הגן על נכס קרא שידור ציבורי ישראל " העובדים טוען כי החוק שעבר אתמול קריאה ראשון כנסת , אשר קובע את סגירה הרשות פתיחה מחודש לה , " אינו מוביל הבראה אלא קבורה סופי " " אנו אמין כי יש רב ישראל אינו מסתפקים בית קהאח והם קהל יעד שידור איכותי , אינו נגזר משיקולי רייטינג בלבד " כתב . " הווה ידע כי מצטיין שידור זוך אחוז האזין גבוה . תהליך הבראה נוכל להשיג איכות צפייה גם יחד " קריאה פומבי ראש ממשלה היא חלק מאבק העובדים פעילות שר התקשורת גלעד ארדן שינוי שידור ציבורי אבק נחל עד כה כשלון . המלצה עד לנדס על פירוק רשות שידור קיים הקמה רשות שידור חדש תוך ביטול האגרה עוצב כדי הצעה חוק זו עברה אמור אתמול מליאה הכנסה קריאה ראשון . מהלך של ארדן נתמך על יד ראש ממשלה . העובדים טוען כי החלטה של שר ארדן מתקבלות בלא יתקיים משא ומ של ממש ב לבין עד העובדים יציג . " פגישה לכאורה נקבע לאחר הצעה החוק קבורה רשות שידור עוברת משוכה נוסף נכונות שיח אמיתי היא מראית עין בלבד " טען . הבוקר אחרי החוק : העובדים יוצאים תחינה ראש ל רשות שידור , אשר החוק סגירה פתיחה מחדש עבר אתמול מליאה הכנסה , קוראים ראש ממשלה התערב כדי " הגן על נכס " על שידור ציבורי . " יש רב ישראל אינו מסתפקים בית האח גדול " 