נתניהו : " נמשיך לבן כל חלקי ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר ערב רביעי כי ישראל לא תחלק את ירושלים תמשיך לבן כל שכונה . " גם היום יש מי מערער על זכות קיום . לא רק על ריבונות ירושלים , הם מערער אפילו על תולדה . הם רוצים מחק אפילו את אמיתה ההיסטוריה " אמר נתניהו . " הכחשה קיום של בית מקדש , הכחשה זיקה היהודית ירושלים , היא רכיב מרכזי אידאולוגיה של אויב לן " הוסיף נתניהו . הוא אמר את דבר עצרת ממלכתי ציון יום איחוד ירושלים אתר הנצחה ממלכתי גבעה תחמושת . נתניהו : " נמשיך לבן כל חלקי ירושלים " 