נשיאות : נתניהו עמד עם גב קיר ו ממשלה הודיע על תמיכה בריבלין תפקיד הנשיא רק לאחר נשאר ללא אפשרות חלופי . לא רק שלא יהיו כך השלכה מרחיקות כת , אלא מקום הוביל נתניהו נגרר . פ מועמד מגיש את רשימה חתימה ל נס , אתמול הודעה תמיכה של ראש ממשלה נימין נתניהו מועמדות של חבר הכנסה ראובן ריבלין נשיאות המדינה היה צפוי , עם זאת הפתיע רב ליכוד . שבוע אחרון נוצר סחף תוך מפלגה השלטון כיוון י הכנסה לשעבר : שר שה בוגי יעלון , ישראל , גלעד ארדן גדעון סער הביע בו תמיכה , כמו גם רב חבר הכנסה סגן שר . נשיאות סיקור מ תומך בריבלין : " מקווה נעבור ימים טוב י לוי לא יתמודד נשיאות : " לא היה ת אאוט של ריבלין בן אליעזר נשיאות אלא נתניהו היה נחוש לא לוותר . עד שעה לילה מאוחר הוא עוד שקל מה לעשות , אם יש סיכוי להעמיד מועמד חלופי מטעם המפלגה . אזל סיכוי למצוא מועמד אחר , לאחר אפשרות להעמיד את אל יזל ירד פרק יוון אין לו אזרחות ישראלי , החל היום מגע להפיכתו של חבר הכנסה מאיר שטרית תנועה מועמד מוס מטעם סיעה קואליציה . אלא סביב השעה טרף י בית היהודי , שר נפתל בנט , את קלף , הודיע יתמוך בריבלין . מהלך של בנט הוריד סופי את רעיון של תמיכה קואליציוני ב שטרית סדר היום . נתניהו נשאר ללא מועמד ללא אפשרות חלופי , תמך תמיכה כפוי אדם יחסים עם מר עכור מאוד . צעד של נתניהו גם יכול ללמד משהו על מעמד סיעה , גם על כישורים פוליטי הוא השקיע ב ריבלין " אחרי היא הגיע מחיר המקסימלי , כאשר ברור דרך תפקיד סלול מעט וודאות , נראה כך מי נגרר לא מי מוביל . גם הודעה תודה לקונית של ריבלין , שכלל מונה מיל בלבד , אפשר למד אהבה גדול לא תצמח ין שני האלה . תגובה של ריבלין היה כל כך קר , עד הוא אפילו לא הזכיר ב את נתניהו שם . הצהרה של נתניהו התקבל משכן חשדנות גדול . על פי אחת תיאוריה קונספירציה , נתניהו בחר מהלך ידיעה הוא עשוי גרום נזק לריבלין . עם זאת , הודעה הדרמטית של ראש ממשלה לא ויות להיות השלכה של ממש על עצמו , חשיבות היא עצם אמירה . ריבלין היה מועמד מוביל ממילא , נתניהו לא צפוי הביא חברי נס חדש תמך בו , מעט אולי שר יובל . נדוניה של נתניהו , דמות חברי ישראל יתנו , שהייה יכול הכריע את סיבוב ראשון , לא תגיע כיוון של ריבלין . גורם סביבה שר אביגדור ליברמן אמר היום וואלה ! חדש כי הוא לא יודיע על תמיכה בריבלין יוון מהלך נעשה ללא תיאום עם . עת חיבר נתניהו ליברמן את ותיהם , הם סיכם כי שר יתמוך כל מועמד נשיאות יביא ראש ממשלה , הבטחה עליה חזר ליברמן עשר פעם . עושה רושם כי עבר ליברמן , גבול של ההבטחה עובר בריבלין . טינה ין שני הגיע שיא אחרי קדנציה קודם סיכל ריבלין כמה יוזמה חקיקה של ליברמן , אף הצביע נגד כיסא י הכנסה ניגוד עמדה קואליציה . עם חיבור סיעה התבטא מועמד נשיאות חריפות נגד מהלך , אמר : " אנחנו פלגה לאומי ליברלי לא יברמנית " מה יעשו סיעה חרדי ? על פי אחת הטענה , צעד של נתניהו ירחיק תומך מריבלין , יוון חרדי , כועסים על חוק גיוס על אי צירוף קואליציה , יעשו הכול כדי להזיק ראש ממשלה . אלא קשה האמין כך יקר . רב חבר הכנסה החרדים רוצים תמך בריבלין , יודעים כי תמיכה של נתניהו היא שפה אל . אם הם כל זאת רוצים להרגיז את נתניהו , ריבלין זה איש שב הם יבחרו . מועמד אחר קיבל את בשורה הפתעה גמור . כך , משל , סיפר אנשים שוחח עם דליה איציק דקה לאחר הודעה ראש ממשלה כי היא " נראה חיוור כמו סיד " איציק יכול להתנחם קול סיעה ישראל יתנו , ויים להתנקז עברה עשוי הביא אותו סיבוב השני . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : נשיאות : נתניהו עמד עם גב קיר ו ממשלה הודיע על תמיכה בריבלין תפקיד הנשיא רק לאחר נשאר ללא אפשרות חלופי . לא רק שלא יהיו כך השלכה מרחיקות כת , אלא מקום הוביל נתניהו נגרר . פרשנות 