נתניהו מרכז הרב : " ירושלים תמיד תהיה מאוחד " ראש ממשלה התארח ישיבה בירה כבוד יום ירושלים אמר " אנחנו שומר על לב אומה , עולם לא נחצה את בן " שר אריאל : " אין עוד הקפאה בנייה , תהיה דין אחת ירדן לים " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא דבר אתמול ישי ישיבה רכז הרב ירושלים אמר כי " לפני שנה אוחד ירושלים כך זה היה כך זה יהיה תמיד " נתניהו , התארח מקום רגל יום ירושלים , הוסיף כי " אנו שומר כאן על לב אומה , עולם לא נחצה את בן . אנו דואגים בנייה שגשוג של ירושלים יש עבודה גדול " דבר של ראש ממשלה נאמר על רקע פרסום וואלה ! חדש לפני שלושה בועה על אישור קמה של יחידי דיור חדש מזרח ירושלים . וועדה מקומי תכנון בנייה בירה אישר את בנייה של יחידי הר חומה , שכונה נווה יעקב יחידי דיור נוסף פסגה זאב . דובר על אישור חריג בחינה כמות היתר בנייה המהווים לב נוסף בהרחבתן של שכונה יהודי עיר אל עבר קו ירוק על רקע דיווח אחרון על איום מצד איחוד אירופי דבר הטלה על חרם כלכלי . דבר נתניהו , " ירושלים זה הכותל מערבי , הר ציון , הר מוריה . זה נצח ישראל . יש הרבה אנטישמיות קרב גוי אבל יש גם הערצה גדול , כי יש כאן , נשמה , רוח מיוחד . יש כאן עם חזר ארץ בן אותו " הוא הוסיף כי " אני נמצא כאן ערב כדי לשמוח א את מחה של ירושלים , כן כדי חזק את יד המשך שקידה על לימוד תורה " עוד וואלה ! ביטחון : יופסקו טיסה אימון חיל ה שחיתות נמל אשדוד : גבי אשכנזי העיד ב על צווי המעצר : צער , טורקיה לא בשל הסדר שר שיכון , אורה אריאל , תקף את ניסיון להצר את צעד ישראל מלבנות התנחלות . " אין הקפאה בנייה לא יהיו עוד אלו . אנחנו לא סובלים את דבר הזה . איך אפשר הגיד כזה דבר ירושלים ? אין מציאות כל העולם יהודי לא יכול לבן את בית " אמר . הוא הוסיף כי " אנחנו רוצים בית מקדש , להעלות להקריב קורבן " עוד אמר אריאל כי " ין ירדן לים תהיה דין אחת היא מדינה ישראל . לא נשל עם הגבלה עיכבים בנייה לא ירושלים לא יהודה ושומרון . נמשיך לבן כל חלקי ארץ " שר התייחס גם מאבק פרלמנטרי , אמר כי " ים אלו רב מאתגרים א חיי דת ומדינה . אנו לא נאפשר העביר חוק כמו המתה חסד לא יקום לא יהיה " הוא הוסיף כי " אנו נשתדל מדינה הזה אכן תהיה דין יהודי . עזר שם נחזור גוש קטיף , מרחב סיני ול חלקי יהודה ושומרון ימין אנו , נאמר אמן " שר כלכלה , נפתל בנט , התארח אף הוא מקום אמר : " אני גא להיות ישיבה רכז הרב , אשר משלב ין לימוד תורה חימה . אומרים לוחצים עלה , קשה לעשות מהלך אמיץ , אבל מה זה חיצוני אתה חוליה קטן שרשרת כה גדול ? " עוד הוסיף בנט : " חץ בא הולכים , אימפריה אות הולכה רק נצח ישראל לא ישקר " נתניהו מרכז הרב : " ירושלים תמיד תהיה מאוחד " ראש ממשלה התארח ישיבה בירה כבוד יום ירושלים אמר " אנחנו שומר על לב אומה , עולם לא נחצה את בן " שר אריאל : " אין עוד הקפאה בנייה , תהיה דין אחת ירדן לים " 