קיצוץ : צ י ה מעופפת " של ה עמוד תקציב מצומצם הוחלט ב לא להטיס יותר את ראשי הצבא אמצעות חיל אוויר . מערכת הביטחון זהיר : ללא תוספת עד ביוני , יתקבלו " החלטה כואב נוסף " אלוף המטה כללי של צ דן ים אחרון שורה של צעד קיצוני על מנה עמוד קיצוץ מערכת הביטחון התאם כך הוחלט , פרט הפסקה אימון חיל אוויר , גם הפסיק החל מיום ראשון את " שירה המוני " מעניק חיל אוויר אלוף מ דמות הטסה ממקום מקום מסוק . עוד אותו נ ביטחון : " שרביט קסם " לא תיקלט ב חי טייס " צ ב ה : " האוצר פוגע משרת קבע תוך אידיאולוגיה " דבר גורם חיל אוויר , ייפסקו גם טיסה שכר של אנשי צוות אוויר בן משפחה אזור המרכז בסיס חיל אוויר בדרום . דובר צ אישר את ההחלטה : " כלל טיסה אינו מבצעי בוטל " תיק חיל אוויר אמר כי לא זכור תקופה צמצום חריף כל כך חיל , מתח ביקורת על דרג מדיני . " לאן נעלם המבוגר האחראי ? מדינה ישראל קיבל החלטה שמר על עליונות אווירי ויהי מה . חיל יהיה מקצועי אשר יהיה לא יכול שמר על שירות רמה גבוה ללא תקציב מסודר יכולת תכנון " אמר אמש קצין כיר לשעבר חיל אוויר . " הגיע הזמן שייפסקו ברבור תקשורת , מדינאי יקבלו על עצמו אחרית הפסיק את בדיחה הזה " תוך כך , ממשיך משרד הביטחון תקף את האוצר את שר עומד ראש יאיר לפיד טענה ש משרד הביטחון עמדו כל יעד הוצב פנים מה היה אמור הוביל תוספת תקציבי . פקיד האוצר חוזר על הטענה פיה תוספת ניתן סוף נעשה שיטה , לומר תוספת תקציבי של מיליארד שקל כוללת את שנה . בתגובה כך , אמר גורם ביטחוני כיר שיחה סגור : " אם המצב יימשך לא נקבל את מגיע לן , בלית ריר גם טיסה מבצעי " מסגרת הניסיונות מנוע שבר עמוק יותר , ביטל משרד הביטחון התקשרות מול ספק ורים אחזקה ב . אלא עקב זאת , ההערכה היא יוגשו תביעה נגד משרד הביטחון סך מיליון שקל של הפרה חוזה לכאורה . " תוך אלף הזמנה שנת הוציא עד כה ספק גוף שונה אנחנו מעריכים תביעה בדרך " אמר גורם ביטחוני כיר . משרד הביטחון הדגיש כי ללא תוספת של מיליון שקל עד ביוני , צ קבל " החלטה כואב נוסף " דובר צ נמסר בתגובה : " ניגוד פרסום תקשורת לא הופסק טיסה משמשות את שר הביטחון ראש ממשלה " פנייה כתב אמיר בוחבוט : קיצוץ : צ י ה מעופפת " של ה עמוד תקציב מצומצם הוחלט ב לא להטיס יותר את ראשי הצבא אמצעות חיל אוויר . מערכת הביטחון זהיר : ללא תוספת עד ביוני , יתקבלו " החלטה כואב נוסף " 