נתניהו וליעלון : " התאפק , הפסיק להשתלח " ראש ממשלה נזף שר ישיבה שרי ליכוד לאחר התנצחות ין שני סביב תקציב הביטחון . " מה זה הכפשה פוגעני האלה ? יש פורום מתאימים דון נושא האלה " ראש ממשלה נימין נתניהו נזף הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד שר שה יעלון יובל בעקבות השתלחות הדדי ין שני אתמול נוגע תקציב הביטחון . " תתאפקו . אני מבקש לחדול סגנון הזה . מה פתאום הודעה פומבי ? מה זה הכפשה פוגעני האלה ? יש פורום מתאימים דון נושא האלה " אמר ראש ממשלה שני . עוד על משבר תקציב ה שריון : כך פוגע אימון טנק ב : צ י ה מעופפת " של ביטחון : יופסקו טיסה אימון חיל אוויר " אנחנו מדבר על דין נפש . מילה מניפולציה מיותר השמצה אישיות מיותר . אני מבקש הפסיק התבטא נושא להשתלח אחד שני " הוסיף נתניהו , התייחס דבר שר , שב אמר כי " מערכת הביטחון לעתים מבצעת מניפולציה על מנה השפיע על דעת קהל " מהלך דיון ביקש יעלון הוריד את גובה להבה אמר יחס מהלומה מילולי החליף ותיהם של שני אתמול כי הוא ? לא אוהב את זה , גם כיוון גם כיוון אחר ? . אתמול אירוע " שבתרבות " באר שבע מתח ביקורת על התנהלות משרד הביטחון ו בעקבות קיצוץ תקציב . " יש מידה מסוים של הטעיה כוונת לפי ממשלה , הכנסה ציבור רחב " אמר שר . " אני סבר חייב הקפיד דרג צבאי לא יהיה עורב וויכוח שיש בו פן פוליטי . דרג מדיני מקבל את ההחלטות , גם אם הן אינו מקובל על דרג פקידותי , הוא צריך קבל אותו . זו דין דמוקרטי " משרד הביטחון קיבל בזעם את דבר של . גורם ביטחוני אמר אתמול : " סוף שבוע בלי יובל מופיע הוא לא באמת סוף שבוע . תנחומים קהל סבל את חפירה . עד כמה זכר לן , יובל התחנן להיות שר הביטחון , אבל יש גבול כל תעלול . סביר שאם היה שר ביטחון היה מתבטא אופן הפוך לחלוטין . בינתיים היה ממליצים יבחן קודם את ספר נסיעה מופרך שלו ל לפני הוא מטיף אחר על חסכנות " עוד אמר גורם כי כל מי נחשף עד היום מצוקה הקשה של מערכת הביטחון חד , תהליך התייעלות מקיף חסר תקדים מאידך , בין את עומק משבר , כמו גם את חוסר אחרית התקפה על צ משרת . " נשמח הסביר זאת שר יתפנה מהופעותיו שבתרבות " הוסיף גורם . מקורב של הגיב דבר אלה , אמר כי לפני שר הביטחון מלין על תקציב הביטחון על הביקורת עניין , עלה שמש דוגמה אישי לא השתמש מסוק צבאי על מנה הגיע אירוע משפחתי . " שר הביטחון צריך ליטול קורה בין עין , לא להגיב בצור ילדותי ביקורת ענייני " אמר מקורב . פנייה כתב : נתניהו וליעלון : " התאפק , הפסיק להשתלח " ראש ממשלה נזף שר ישיבה שרי ליכוד לאחר התנצחות ין שני סביב תקציב הביטחון . " מה זה הכפשה פוגעני האלה ? יש פורום מתאימים דון נושא האלה " 