תקציב מזון חודשי בית ראש ממשלה אלף ש ראשות מ משרד ראש ממשלה אישר תקציב כולל של אלף שקל רכישה זון שנה קרוב כולל אלף מעון רשמי של נתניהו , אלף שקל ישיבה ממשלה אלף שקל יוקצו כל חודש קנייה זון בית ראש ממשלה כך עולה מידע פורסם אתר אינטרנט של מנהל הרכש ממשלה , כפי פורסם לראשונה עיתון " " לפני כמה ימים אישר עד מכרז משרד ראש ממשלה תקציב כולל של אלף שקל רכישה זון סופר באזור ירושלים שנה קרוב , עד מאי . אלף שקל הם נועד מעון ראש ממשלה רשמי , שאר אלף נועד רכישה זון עבר ישיבה ממשלה , דיון קבינט פגישה נוסף מתקיימות לשכה ראש ממשלה . סך כל אושר התקשרות הזה אושר על יד וועדה ראש מ משרד ראש ממשלה , שש רשת שיווק , נבחר על יד המשרד עצמו , הן מגה רמי לוי . הוסכם כי מכל רשת יירכשו מוצר סכום של עד אלף שקל שנה . עוד וואלה ! ח אמרה בן הקטין : א חבר גליזציה קנאביס : " הגיע הזמן ל : אנס בנות דוד ותלו אותו על מנגו פרסום על הוצאה של נתניהו סביבה העלה ביקורת ציבורי ענף , ין היתר על בגין בזבזנות מיותר לכאורה . לפני חודשי פורסם כי לשכה ראש ממשלה הוציא מיליון שקל על ביקור של נימין נתניהו ב שנת . ביקור ממלכתי יקר ביותר של נתניהו תיים האחרונות היה זה ערך קנדה ארץ הברית , . נסיעה זו עלה משלם המסים מיליון שקל . ביקור של ראש ממשלה סין לפני שנה עלה מיליון שקל , אילו ביקור של נתניהו בן יורק ספטמבר מהלך נשא את נאום מפורסם על הפצצה האיראנית עלה מיליון שקל . ביקור של נתניהו בן יורק ספטמבר , גם הוא רגל עצרת ה , עלה מיליון שקל לומר , היה זול מן ביקור שנה קודם מעט חצי מיליון שקל . חודשי מוקדם יותר פורסם גם רשימה הוצאה של מעון ראש ממשלה הסתכם שקל , זאת לעומת הוצאה , היה גבוה הסתכם שקל . שנת , שבה נבחר נתניהו פעם השנייה ראשות ממשלה , היה הוצאה נמוך משמעותי : יחס שנת , דובר עלייה של שקל . יצוין כי דובר הוצאה על בסיס מזומן בלבד . תקציב מזון חודשי בית ראש ממשלה אלף ש ראשות מ משרד ראש ממשלה אישר תקציב כולל של אלף שקל רכישה זון שנה קרוב כולל אלף מעון רשמי של נתניהו , אלף שקל ישיבה ממשלה קבינט 