נתניהו ספד למרון : מוות הוא אובדן דור של י ממשלה , נימין נתניהו , ספד ערב בת שחקן חנה מרון , הלכה אתמול עולם גיל . " חנה מרון היה בכיר אמן ישראל , חלוצה תיאטרון עברי ושחקנית דגול . היא מילא אינספור תפקיד ראשי על ותינו עוד לפני הקים המדינה , גם אחרי נפצע התקפה טרור הוכיח הלכה מעשה הצגה חייב הימשך . הופעה היה בלתי נשכח . גם עשר שנה אחרי הופיע סדרה משפטי לה ממשיך ללוות א עד עצם היום הזה . כת הוא אובדן דור של ישראלי הוקיר את רון פועל . אני שולח תנחומים בן פחתה . יהי זכר ברוך " נתניהו ספד למרון : מוות הוא אובדן דור של 