נתניהו דחה שבוע את ההצבעה על " חוק מחבל " ראש ממשלה החליט להעלות את החוק , נועד מנוע חנינה של רוצח להקשות על שחרור אסיר מסגרת מ רק שבוע בא . בית היהודי זועמים : " בלע צפרדע , נתניהו הפר הסכם " ראש ממשלה נימין נתניהו החליט שלא להעלות דיון את הצעה " חוק חנינה מחבל " הגיש ח אייל שקד בית היהודי ישיבה ממשלה התקיים הבוקר ראשון , לדון נושא תוך שבוע קבינט . הצעה החוק מבקשת העניק שופט את הסמכה מנוע אפשרות חנינה עתידי בידי הנשיא כבר מעמד גזר הדין . עוד וואלה ! ח צרפת אישר : ידינו חשוד ירי מוזיאון היהודי ב בנטל נוסח לפיד : נשיא ת לא , משתמטת כ אינטרנט : " איש דרום מדביקה איידס " בית היהודי זעם על דחייה , כיוון הסיע הסכים להעלות היום את חוק פונדקאות של יש עתיד דיון תנאי שגם חוק חנינה יעלה מקביל . דבר אחד נוכחים ישיבה ממשלה , אמר בנט נתניהו מזכיר ממשלה : " אני בלע פה צפרדע ענקי , זה לא בסדר זה ניגוד הסכם " גם בכיר אחר זעם על נתניהו אמר : " ראש ממשלה , שחרר את ספר מחבל גדול ביותר חוזר בו מהבטחתו . הוא תמך חוק סוף החליט שלא הצביע עלה ממשלה . כל יום חוק הזה לא עובר הוא מעשה סכנה ממשי אזרח ישראל . הוא פחד שמאל " מאוחר יותר נמסר בית היהודי כי בנט נתניהו שוחח שנית סיכם כי ראש ממשלה יעלה את הנושא דיון ישיבה ממשלה שבוע בא יתמוך חוק . החוק אושר וועדת שר עניין חקיקה חודש שעבר , אולם שר מדע יעקב פרי הגיש ערר חסם את קידום החוק . שר פרי אמר היום ישיבה : " דובר חוק עוקף מנהיגות אשר כובל את יד ממשלה פוגע סיכוי הסדר מדיני עתיד " לפי אדם נכח מקום , משפטי ממשלה אמר בדיון : " נשגב בינה מדוע תרצה ממשלה חוקק חוק כזה . אני צדיק מחזק את דבר פרי . החוק הזה כובל את יד של ממשלה " דובר מעשה תיקון חוק יסוד : נשיא המדינה , יאפשר שופט בית המשפט לשלול את אפשרות מתן חנינה עתידי רוצח זמן תן גזר הדין . הצעה מתייחסת מקר רצח בוצע ין היתר על רקע לאומני , בוצע פעילות טרור או כל מעשה רצח יוצא דופן . גם שרת משפט ציפי בן מתנגד חוק , חשש הוא ימנע עסקה שחרור אסיר מסגרת תהליך שלום . פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו דחה שבוע את ההצבעה על " חוק מחבל " ראש ממשלה החליט להעלות את החוק , נועד מנוע חנינה של רוצח להקשות על שחרור אסיר מסגרת מ רק שבוע בא . בית היהודי זועמים : " בלע צפרדע , נתניהו הפר הסכם " 