נתניהו חזר וועדת ביטחון , ו תשובה " אחרי היעדרות ממושך הופיע היום ראש ממשלה פני וועדה ראשות ח אלקין . " משבר תקציב הביטחון חריף , דרש התערבות " אמר נתניהו ענה : " אשיב פורום סגור " אחרי היעדרות ממושך הופיע היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו פני עד ביטחון , חזרה אחרון פעילות סדיר הודות הסכם רוטציה . פתח דיון הודה ה ח זאב אלקין יוחלף עתיד על יד י קואליציה ח יריב לוי נתניהו על " אמון נתן בו " בתגובה אמר ראש ממשלה בדיחות : " אני נותן לך את איחול כמו גם את תנחומים " ברומזו על עומס צפה חבר סיעה תפקיד . בעקבות מחלוקת ין משרדי האוצר ביטחון דבר החד תקציב הביטחון פנה י וועדה נתניהו אמר לו : " נרצה לשמוע מך על עניין . זה מגיע לפתחך חשוב לן לשמוע את עמדה , כי משבר חריף דרש התערבות לך " עוד אמר אלקין כי בדיון תתבקש התייחסות של נתניהו גם כינון ממשלה האחדה פלסטיני ביטול המשרד הגנה עורף . אני אתייחס נושא ציין פורום סגור " הבהיר נתניהו . נוגע ממשלה פלסטיני חדש , הורכב בעקבות פיוס ין פתח חמאס אמר : " טרור איסלאמי מר את ראש אירופה , ביטוי האחרון כך היה הפיגוע בריסל . תמוה אותו ממשלה אירופה , מגנות את הפיגוע דברה ידידות על ממשלה חמאס . דבר הזה לא חזק את שלום הוא חזק את טרור " עוד וואלה ! ח אבו מאזן : " מודאג חמאס חלק מ : כמה עולה שייטת ? " יכול הבין מה ישראל מרגל אגרסיביות " ב עתיד " הבהיר חודש שעבר נתניהו חלק הסכם תור " פיצוי " הם מצפה ימונה טעם סגן שר אחד משרד בכיר או הביטחון או . בינתיים , אחרי סירוב של ח עפר שלח להתמנות סגן שר הביטחון , מונה ח צחי נגב סגן שר מקום של אלקין . חבר הכנסה איתן כבל מפלגה העבודה מתח ביקורת על שך הזמן הארוך וועדת ביטחון לא תפקד היעדר יושב ראש , עד כדי כך אופוזיציה נאלץ לפנות בית המשפט עליון ממשלה מנה ראש וועדה . " היה לן התלבטות קשה מאוד , הפעולה הזה לא נעשה שמחה רצון " הבהיר כבל , " אך ללא הפעולה הזה דבר לא היה קורה , אילולא האמיר בוטה של בית המשפט עליון אמר הוא לכאורה לא מאמין ל " גם חבר הכנסה ממרצ , ניצן מתח ביקורת על חברי קואליציה וועדה . " הפקיר את וועדה הזה במשך חצי שנה , כדי סדר את זה עש מעין טלאי על טלאי זה תמוה . מכל סיפור גדול של וויכוח יצא עוד סגן שר , אני רוצה הזכיר התנגד תוקף הגדלה ממשלה , חבל בשורה התחתונה סידר הם את כופתאה הזה " פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו חזר וועדת ביטחון , ו תשובה " אחרי היעדרות ממושך הופיע היום ראש ממשלה פני וועדה ראשות ח אלקין . " משבר תקציב הביטחון חריף , דרש התערבות " אמר נתניהו ענה : " אשיב פורום סגור " 