לומדים את מגילה רות מעון ראש ה ממשלה נתניהו : " תמיד חשב תמיד האמין ש הוא יסוד קיום לן כאן , אחר היה נמצא מקום אחר או שלא היה נמצא כלל " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה גברת שר נתניהו קיים אמש מעון ראש ממשלה ירושלים מפגש נוסף מסגרת חוג ה חודש . חוג ה נקרא על שם שמואל בן ארצי ז , חם של ראש ממשלה . זאת הפעם החמישית מתקיים חוג ה , חודש לפני תיים . חוג ה הוא מסורת התקיים ים ראשי ממשלה לשעבר דוד מנחם בגין . חוג מתקיים שיתוף מורשת התמקד חוג מגילה רות נהוג להיקרא חג שבוע . מנהל רכז מורשת רבי הרצל קוב היה אחד נוכח , סיפר וואלה ! יהדות כי : בית ראש ממשלה מתקיים חוג ת לומדים בו את פרשת שבוע . " הפעם למדן על מגילה רות " אומר קוב , " הדגש היה על מקום של איש היסטוריה היהודית על נושא גיור הוא אקטואלי היום . קוב ספר כי שיעור ה דובר על כך תקופה ה קיבל קלות זרוע פתוח תוך העם היהודי איש מואבי דווקא היא הופכת מקור של דוד מלך ממנו לפי מסורת יצא שיח ישראל . דבר , ראש ממשלה אמר הוא עוסק רב נושא גיור מבין את קושי נושא . " אחת בעיה היא קשה היום קבל גיור הוא לאו דווקא דתי אלא גם לאומי . אנשים רוצים להיות חלק לאום לא חלק מה . ראש ממשלה אמר שיעור : " תמיד חשב תמיד האמין ש הוא יסוד קיום לן כאן , אחר היה נמצא מקום אחר או שלא היה נמצא כלל . מהלך הדור לא פחתה השפעה של דבר כתובים , נהפוך הוא עוצמה של חדות של רק הלכו גבר . כן אני חושב שאנחנו צריך כאן בית ראש ממשלה להעלות כל כמה חודש על נס את ה " לומדים את מגילה רות מעון ראש ה ממשלה נתניהו : " תמיד חשב תמיד האמין ש הוא יסוד קיום לן כאן , אחר היה נמצא מקום אחר או שלא היה נמצא כלל " 