קבינט החליט : לא משא ומ עם ממשלה הגיב אופן נגד ממשלה האחדה פלסטיני . נתניהו הוסמך הטיל על הרשות סנקציה נוסף לפעול עם קהילה בינלאומי נגד . " כרת ברית עם ארגון טרור " צף נתניהו מתייחס ממשלה האחדה פלסטיני , הבוקר בעוד רמאללה חגג היום ני בכיר פלסטיני טקס השבעה של ממשלה " הסכמה הלאומית " ירושלים התכנס קבינט על מנה גבש תגובה ישראלי מהלך , הסמיך את ראש ממשלה נימין נתניהו הטיל סנקציה על הרשות פלסטנית . קבינט החליט לפעול התאם החלטה אפריל לא נהל משא ומ עם ממשלה פלסטיני נשען על חמאס , ארגון טרור קורא השמדה ישראל " נמסר הודעה מטעם קבינט . אבו מאזן אמר היום כן טרור לא שלום . זהו המשך ישיר מדיניות סרבנות שלום של אבו מאזן " אמר נתניהו ישיבה . " בעוד ישראל ביצע צעד אמיץ כואבים מען תהליך מדיני ממשיך להיות מחויב שלום , אבו מאזן סירב להאריך את משא ומ , דחה את סמך מסגרת אמריקני , ממשיך הסית נגד ישראל , הצטרף חד צדדי אמנות ה עתה גם כרת ברית עם ארגון טרור חמאס " עוד וואלה ! ח דחה שבוע את ההצבעה על " חוק ה רוצח של חייל עדן אטיאס רצח שלי דדון : " איך ממשיך ב ? " קבינט ציין כי הוא רואה ממשלה פלסטיני " נושאת אחריות על כל פעולה פוגע ביטחון ישראל מקור יהודה , שומרון עז , כמו כן להק צוות יבחן דרך פעולה מול מציאות נוצר , לקראת צב מדיני ביטחוניים ייווצרו עתיד " " חמאס מוכרז ארגון טרור ארץ הברית , אירופה , מצרי רחבי העולם והוא דוחה לחלוטין את תנאי קהילה בינלאומי התאם זה קהילה בינלאומי צריך התייחס אל " חתם נתניהו את דבר . קרי אבו מאזן : חמאס חלק אמריקני טרם גיבש עמדה ברור נוגע הקמה ממשלה האחדה , זאת ניגוד איחוד אירופי רוסי , ישתפו פעולה עם ממשלה תנאי היא תקבל את תנאי קוורטט . בית לבן נוטים לפעול בצור דומה , אך יחכו קבל הבהרה פלסטיני , ין שאר פגישה תתקיים מחר עמאן ין שר , קרי לבין אבו מאזן . קבינט החליט : לא משא ומ עם ממשלה הגיב אופן נגד ממשלה האחדה פלסטיני . נתניהו הוסמך הטיל על הרשות סנקציה נוסף לפעול עם קהילה בינלאומי נגד . " כרת ברית עם ארגון טרור " 