נתניהו הורה להפשיר עוד יחידי ב פרסום על דירה חדש עבר קו ירוק , הורה ראש ממשלה להפשיר עוד אלף יחידי . צעד זה מגיע לאחר פגישה קיים שבוע שעבר עם בכיר י , ב קבלו על הקפאה נתניהו , שבוע : " על אירופה גנות את ממשלה האחדה פלסטיני תנופה הבנייה נמשך : לאחר עדכון אמש של שר שיכון , אורה אריאל , ראשי מועצה ב , פיהם משרד יודיע אופן יידי על שיווק של יחידי דיור , הורה היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , קדם בנייה יחידי דיור נוסף עבר קו ירוק , צורך המשך עבודה מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי . חלק תגובה נגד של ממשלה הקמה ממשלה האחדה פלסטיני , משותף פתח חמאס , הורה נתניהו קדם את תכניות של יחידי לאחר לפני שלושה חודש הורה להקפיא את קידום . דובר תכניות נמצא שלב שונה של תכנון לא אישור בנייה בפועל . על פי החלטה ראש ממשלה , יישוב הבאים יאושרו יחידי בנייה רמה דיון תוקף : ברוכין , דירה , גבעה זאב דירה , כוכב יעקב דירה , אל תן דירה . כמה יישוב יאושרו דירה רמה תכנון של דיון הפקדה : אורנית יחידי , אלף מנשה דירה ובאריאל יחידי . כמו כן , כמה יישוב נוסף יאושרו יחידי רמה תכנון של פרסום הפקדה : בעל זהב דירה , באלון שבות דירה מעלה אדום דירה . הפשרה בנייה התנחלות כותרת א אחדות פלסטיני : יחידי ב אופוזיציה על הבנייה התנחלות : " פירומניה מדיני " הנחיה היום של ראש ממשלה נתניהו מגיעה לאחר יום רביעי שעבר הוא קיים פגישה עם ראשי מועצה יהודה ושומרון . מסגרת פגישה קבלו פנים על הקפאה השקטה הוא גזר על התיישבות , של משא ומ מדיני עם הרשות פלסטיני . ראשי מועצה תיאור פנים את המצב שטח דרש ממנו להפשיר את תכניות לקדם אותו . תום ישיבה , ישב כמה גורם מקצועי עם ראש ממשלה דן תכניות שונות ושות קידום כדי החליט כיצד התקדם נושא . מהלך היום הביע גורם שונה אופוזיציה אכזבה רב החלטה לבן יחידי דיור חדש התנחלות . " שוב הוכח עד כמה סדר עדיפות של ממשלה הזה קו יסוד " אמר י אופוזיציה , יצחק הרצוג , שיחה עם וואלה ! חדש . " מקום השקיע את כסף בנייה נגב , גליל שכונה מצוקה , מוציאים את עין לברק אובמה נוקטים פירומניה מדיני " חברו של הרצוג מפלגה , ח נחמן שי , יצא אף הוא נגד ההחלטה אמר היא מדרדרת בעוד מדרגה את מצבה הבינלאומי של ישראל מרחיבה את מעגלי בידוד לה . " לאחר ארץ הברית סירה את כיפה ברזל מדיני על ישראל , יצטרפו דינות מפתח נוסף איחוד אירופי " אמר . י מרצ זהבה גלאון קרא ראש ממשלה נימין נתניהו " עצור את פעולה תג מחיר של ממשלה ישראל " נגד , קואליציה ירך על מהלך . י עד טחון , ח זאב אלקין ליכוד אף טען כי דובר ב בים " שלא תוכל ספק בד את צרכים מינימאלי יבטיחו את רוב היהודי עיר בירה את גבול ביטחוניים מדינה ישראל . סגן שר אופיר אקוניס ליכוד , זעם על התנגדות גורם שמאל מהלך , טען כי " מקום תקף את ממשלה טרור פלסטיני , אופזיציה תוקף את ממשלה ישראל " דבר , " צביעות אופוזיציה אינו יודעת גבול : האם הבעיה היא הבנייה יהודה ושומרון או העובדה פלסטיני הקים ממשלה עם ארגון טרור קורא השמדה ישראל ? " פנייה כתב : שבת בנדט : תיבון : נתניהו הורה להפשיר עוד יחידי ב פרסום על דירה חדש עבר קו ירוק , הורה ראש ממשלה להפשיר עוד אלף יחידי . צעד זה מגיע לאחר פגישה קיים שבוע שעבר עם בכיר י , ב קבלו על הקפאה 