בתגובה פיוס פלסטיני : דירה ייבנו ב בינוי שיכון שלח אמש רביעי עדכון ראשי מועצה יהודה ושומרון , פיהם המשרד יודיע אופן יידי על שיווק של יחידי דיור גוש התנחלות גדול , בעיקר אפרת , אריאל אלף מנשה . זאת , יום לאחר השבעה ממשלה האחדה פלסטיני , ישיבה קבינט מדיני ביטחוני ב נדון צעד ענישה לפי הרשות . גורם קיא פרט הבנייה טען כי דובר מעשה ביצוע פעימה רביעי של הבנייה יהודה ושומרון , שהייה אמור להתבצע מקרה שב היה מתבצעת פעימה האחרונה של שחרור אסיר פלסטיני זכור לא יצא אל הפועל . בתגובה פיוס פלסטיני : דירה ייבנו 