משפחה נתניהו נגד אב בית : " פגע שאר העובדים " פרקליטות הגיש בשם משפחה נתניהו כתב הגנה נגד תביעה של אב בית לשעבר ני נפתל בגין פיטור . " ניסה פגוע שגרה העבודה רווחה יתר העובדים בית ראש ממשלה " נ מחוז ירושלים הגיש היום חמישי בית הדין עבודה עיר כתב הגנה בשם משפחה נתניהו נגד תביעה של אב בית לשעבר ני נפתל בגין פיטור . " נתבע עש כל נדרש על מנה הבטיח תובע סביבה עבודה הולם דווקא תובע הוא זה אשר התנהגות ניסה פגוע שגרה העבודה כן רווחה של יתר העובדים בית ראש ממשלה " נכתב כתב ההגנה . " כל טענה התמקד עובדה שלא קיבל תקן קבוע . תובע היה מעוניין עבד בית ראש ממשלה אף לאחר סיים את עבודה התחרט הביע רצון שוב לעבוד בית ראש ממשלה " " עניין של תביעה זו " נכתב , " ניסיון של תובע עובד אשר התאכזב שלא קיבל את כל דרישה וש נענה כל רצון , אשר של כך בשל נסיבה אישיות סיים את עבודה בית ראש ממשלה לגרוף כיס שלא דין סכום סף גדול , וה על יד העלאה טענה סרק נגד נתבע . חודש האחרון הגיש נפתל תביעה פיצוי על סך מיליון שקל מדינה ישראל ראש ממשלה נימין נתניהו , של מה הגדיר " התנהגות שלוחה רסן " של רעייה שר נתניהו . כתב תביעה חשף התנהגות בעייתי ביותר לכאורה של נתניהו , בתקופה שבה שירה נפתל את בן הזוג , מפברואר עד נובמבר . כל זאת , בעוד ש נתניהו לא טרח לש גבול ל של גברת נתניהו " עוד על ה בית הגיש כתב תביעה נגד בן הזוג נ בית של נתניהו : " היה מוכן חטוף שביל דור " כתב ההגנה טוענת המשפחה כי תובע " התקבל עבד בית ראש ממשלה בקשה . ניגוד לנטען כתב תביעה , תובע לא עזב עבודה אחר על מנה לעבור בית ראש ממשלה , כן עוד קודם כן סיים את עבודה יחידה של התנהגות אלים צד " כך מתייחסת המשפחה תקופה שבה עבד נפתל מאבטח אישי של אשת ראש ממשלה . עקב עבודה זו , היה נפתל על היכרות אישי עם שפחה נתניהו , נטען . עוד קודם תחילה עבודה משרד ראש ממשלה הכיר תובע היטב את בית ראש ממשלה , את ראש ממשלה רעייה . של היכרות מוקדם של תובע עם אשת ראש ממשלה עם דרישה תפקיד פני עבודה מאבטח יחידה " גן " הופסק , ביקש תובע יוזמה עבד בית ראש ממשלה תפקיד אב בית מונה תפעול " " כבר מתחילת העסקה בית ראש ממשלה היה ידע תובע כי הוא מועסק על תקן של כל עוד לא יעבור מכרז פומבי לא יוכל לאייש את משרה אופן קבוע " נכתב . " התאם כך , תאריך מילא תובע טופס הצהרה עובד מועסק . על גבי טופס הצהיר תובע כי ידע לו העסקה תפקיד מלא מקום מונה תפעול בית ראש ממשלה הינה אופן זמני זאת עד עריכה מכרז פומבי משרה נדון " לפיכך , נטען , " מוכחשות מכל כל כל טענה תובע דבר הבטחה ניתן לו לכאורה גב שר קבוע " כתב ההגנה גם מתייחס טענה של נפתל כי התבקש לעבור דירה בעקבות העבודה חדש . " תובע עולם לא התבקש להעתיק את מקום מגורים עפולה ירושלים . היפך , על מנה בוא לקראת תובע בהתחשב כך הוא גר עפולה הוחלט לפנים שורה הדין להצמיד תובע רכב ממשלה . יצוין כי הרכב נשאר חזקה של תובע גם לאחר שעבר גור מודיעין על אף שלא היה זכאי כך " אשר שעה העבודה לא שגרתי לכאורה , טוענת המשפחה כי תובע " היה מודע שעה העבודה מעון ראש ממשלה כבר ראיון העבודה הצהיר כי הוא מוכן עבד כל עת כולל שבת חג שעה חריגה " " על אף האמור עיל ישובו נתבע יציינו כי במקרים רב שהה תובע בית ראש ממשלה עבר נדרש , על דעה מבלי התבקש לשהות בית . תובע בחר במקרים רב הישאר בית ראש ממשלה שעה רב למרות שלא נדרש לעשות כן על אף שלא היה כך כל הצדקה " " כך משל " נכתב , " גם מועד שב ראש ממשלה רעייה הו ב למרות שלא היה הצדקה אמיתי לשהות ממושך בית , דיווח תובע על שעה עבודה מרובה עד שעה מאוחר בלילה . כך גם במקרים מסוים בחר תובע לון בית ראש ממשלה מבלי נתבקש לעשות כן מבלי קיבל כך אישור " נוסף , נכתב : " תובע מנע לא פעם מעובד אחר שמש תורנות שבת , זאת על מנה יוכל עבד שבת קבל את תמורה הגבוהה משולמת עבר עבודה שבת " כתב תביעה הגיש נפתל , טען : " אחראי על תפעול בית ראש ממשלה , נקלע שלא טובה חיכוך בלתי פוסק עם גברת נתניהו של חובה חד שמר על מסגרת הוצאה ביתיות הוקצב מעון ראש ממשלה על יד משרד ראש ממשלה , לבין רצון סותר של גברת נתניהו להוציא כספי ציבור על עניין פרטי " דוגמה כך , הובא קרה שב , טענה תובע , " גברת נתניהו דרשה כי נפתל ירכוש ע נר נשמה בעלות של אלף שקל תקציב שק בית , למרות תקציב הוגבל על פי הוראה משרד ראש ממשלה דבר מאכל בלבד " דוגמה אחר , אותו הביא נפתל כתב תביעה , מביך הרבה יותר אם יש ב אמת . " מקרה אחר העיר אשת ראש ממשלה את מר נפתל משנה שעה לפנות בוקר . צעקה רמה נזף בו על כך רכש חלב שקית לא קרטון , לפי דרישה . תובע מחה על השעה טון שב נאמר דבר הקש , התערב מר נתניהו שיחה דרש תובע ידאג לעשות כל מה גברת נתניהו מבקשת , היא . מותר ציין כי בקשה סוג זה מושמעת ראש ממשלה ישראל בשעות הקטנה של לילה מקבל שנה תוקף איום " מקרה נוסף צוין כתב תביעה , הגיב נתניהו בזעם עקב טיב של פרח היה מעון ראש ממשלה : " גברת נתניהו נכנס חדר , וכש שיש פרח אגרטל , השליך אותו חרון אף רצפה , תוך היא צועקת על מר נפתל הוא לא , כי דבר שכ לא יכול קרה ארמון האליזה " על כך נכתב כתב ההגנה : " נתבע מכחישים מכל כל את כל טענה תובע יחס התנכלות הנטענות כתב תביעה . נתבע יוסיפו יטענו כי כתב תביעה מלא טענה סרק ניסיון קבל סף זכות שלא מגיעים לו " פנייה כתב גלי גינה : משפחה נתניהו נגד אב בית : " פגע שאר העובדים " פרקליטות הגיש בשם משפחה נתניהו כתב הגנה נגד תביעה של אב בית לשעבר ני נפתל בגין פיטור . " ניסה פגוע שגרה העבודה רווחה יתר העובדים בית ראש ממשלה " נכתב 