משפחה נתניהו על תביעה אב בית : " פגע יתר העובדים " מעון ראש ממשלה הגיש היום חמישי בית הדין עבודה ירושלים כתב הגנה נגד תביעה של אב בית לשעבר , ני נפתל , בגין פיטור . " נתבע עש כל נדרש על מנה הבטיח תובע סביבה עבודה הולם דווקא תובע הוא זה אשר התנהגות ניסה פגוע שגרה העבודה כן רווחה של יתר העובדים בית ראש ממשלה " כתב ההגנה , הוגש אמצעות פרקליטות מחוז ירושלים , נכתב כי טענה של נפתל " התמקד עובדה שלא קיבל תקן קבוע . תובע היה מעוניין עבד בית ראש ממשלה אף לאחר סיים את עבודה התחרט הביע רצון שוב לעבוד בית ראש ממשלה . התנהלות של תובע , החל הגשה כתב תביעה ראיונותיו כלי התקשורת , כמו גם עצם הגשה תביעה העלאה הטענה שבה נגוע חוסר תום לב " משפחה נתניהו על תביעה אב בית : " פגע יתר העובדים " 