נתניהו : " מוטרד כוונת א עבד עם ממשלה פלסטיני " ראש ממשלה הודה לראשונה קול כי אינו מרוצה החלטה בעל ברייה קרוב קיים מגע עם ממשלה משותף פתח חמאס . " א צריך להבהיר אבו מאזן הסכם עם חמאס בלתי מתקבל על דעת " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי לראשונה קול ממשלה האחדה פלסטיני הושבע אתמול רמאללה . ריאיון סוכנות ידיעה הודה נתניהו כי הוא " מוטרד מאוד " החלטה ארץ הברית עבד עם ממשלה האחדה . נתניהו הפציר מדינה העולם שלא קיים מגע עם ממשלה פלסטיני חדש , שום חמאס הוא חלק ממנה . " א צריך להבהיר אופן ברור אבו מאזן הסכם עם חמאס הוא לחלוטין בלתי מתקבל על דעת " אמר נתניהו . דבר של נתניהו נאמר , ין היתר , על רקע שיחה קיים אתמול עם שר של ארץ הברית , קרי , מהלך הודיע לו קרי כי אור הרכבה של ממשלה האחדה פלסטיני , אינו כוללת נציג חמאס , א מתכוונת עבד עם ממשלה הזה ו אותו על פי מעשיה " קרי צפוי היפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן עמאן מחר . עוד על ממשלה פלסטיני ה רשות : הושבע ממשלה אחדות של חמאס ו אבו מאזן : " מודאג חמאס חלק מ מול העולם : ישראל תצא מאבק ממשלה פלסטיני גם דובר משרד אמריקני , סאקי , אמרה תדרוך כתב כי ארץ הברית תמשיך ספק סיוע רשות פלסטיני , אולם תבחן את מדיניות נושא . " התבסס על מה אנו יודעים , אנו מתכוונים עבד עם ממשלה הזאת , אולם נעקוב קפידה לוודא היא שומרת על עקרונות נשיא עבאס חזר עלה היום " אמרה סאקי . " נמשיך להעריך את ההרכב את מדיניות של ממשלה חדש בחון את גישה התאם כך " הוסיף . אמש אמר גורם מדיני ירושלים כי הם " מאוכזב עמוק " הודעה אמריקני . " ממשלה פלסטיני נתמך על יד חמאס , ארגון טרור מחויב השמדה ישראל " הסביר הגורמים . דבר , " אם ממשל אמריקני מעוניין קדם את שלום " עלה קרוא אבו מאזן " בטל את ההסכם עם חמאס לשוב שיחה שלום עם ישראל " הגורמים הוסיף כי מקום זאת , ממשל אמריקני אפשר אבו מאזן " האמין ניתן להרכיב ממשלה עם ארגון טרור " נתניהו : " מוטרד כוונת א עבד עם ממשלה פלסטיני " ראש ממשלה הודה לראשונה קול כי אינו מרוצה החלטה בעל ברייה קרוב קיים מגע עם ממשלה משותף פתח חמאס . " א צריך להבהיר אבו מאזן הסכם עם חמאס בלתי מתקבל על דעת " 