שר נתניהו זיהה ילד מצוקה סייע הוצאה מ ראש ממשלה , משמשת פסיכולוגי חינוכי בתי ספר ירושלים , פנה שר הרווחה כדי יתערב מקרה של תלמיד סבל אלימות מצד אח בוגר , והוא הועבר מרכז חירום ב ראש ממשלה שר נתניהו , עובדת מחלקה פסיכולוגי של עירייה ירושלים משמשת פסיכולוגי חינוכי בתי ספר ירושלים , פנה שבוע שר הרווחה , מאיר הן , בבקשה התערב אופן אישי בחינה קרה של תלמיד נמצא דעה סיכון גבוה . " תחושה בטן שלי לא טוב , ילד שדר מצוקה גדול מאוד " אמרה שר . המשך , פנה שר מנהל מחלקת הרווחה של עירייה , בוני גולדברג , שלח צוות מקצועי בית הספר . הילד משפחה מוכר מחלק הרווחה עיר , אך בדיקה בהול העלה כי חל החרפה סביבה הילד כי הוא סובל אלימות קשה מצד אח גדול . הילד הועבר מרכז חירום , שם ישהה שבוע קרוב עד תימצא חלופה , גון משפחה אומנה , פנימייה או חזרה חיק משפחה אם יחליטו עובד הרווחה מטפלות תיק כי אם כשיר כך . הילד גדל משפחה , אם נמצא ברוב שעה היום בית של צורך פרנס את ילד . מסר הוא שכל מי רואה משהו יודע משהו ידווח . הערנות אד חשוב " אמרה גולדברג . היא הוסיף כי ערך העבודה סוציאלי עיר הכיר את הנושא , ערך את הבדיקות מתאימות , הגן על הילד הביא הסכמה של אימא להוציא אותו ממוסד לימודים . " ירושלים יש אלף ילד סיכון , עובד סוציאלי עושות ככל נדרש כדי טפל כל מי נזקק עזרה " עוד וואלה ! ח התינוק נחנק : " כמה קרי רשלנות עוד יקר ? " נכנע מחאה רשת : צמצום ספר כיתות ב : האם יצא בית סבתא חטף נכד נעלם שר נתניהו זיהה ילד מצוקה סייע הוצאה מ ראש ממשלה , משמשת פסיכולוגי חינוכי בתי ספר ירושלים , פנה שר הרווחה כדי יתערב מקרה של תלמיד סבל אלימות מצד אח בוגר , והוא הועבר מרכז חירום עיר 