ח הרצוג תקף את נתניהו : " חזק רק דיבור " י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , תקף היום רביעי את דיניות ב נוקטים ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר , אביגדור ליברמן , כל נוגע ממשלה האחדה פלסטיני חדש . " נתניהו ליברמן נכשל הבנה זירה , עלה שאת אחריות כישלון " נאמר הודעה פרסם לשכה של הרצוג . " כישלון מדיני מתמשך של נתניהו הכניס את חמאס אל הגדה דלת ראשית . איש אומר על עצמו הוא חזק מול חמאס מתגלה חזק בעיקר דיבור מביא כך אפילו ארץ הברית מוכן עבד מול ממשלה האחדה של . נתניהו דבר עולם כבר לא מקשיב " ח הרצוג תקף את נתניהו : " חזק רק דיבור " 