" נתניהו יצביע עד כפי התחייב " החוק , יאפשר מנוע חנינה חבל , יעלה הצבעה ממשלה ביום ראשון אור החלטה של קבינט , והוא צפוי זכות ברוב , למרות התנגדות יש עתיד התנועה " חוק חנינה " יאפשר שופט מנוע נשיא לחון חבל , יעלה הצבעה ממשלה ביום ראשון הקרוב . גורם סביבה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום חמישי וואלה ! חדש , כי הוא צפוי הצביע עד הצעה החוק , " כפי התחייב לעשות עבר " הצעה החוק יזמה חברה הכנסה אייל שקד בית היהודי , קובעת כי ופטים יוכלו מנוע ראש תן חנינה נשיא רוצח במקרים יוחדים , דגש על מבצעי פיגוע . הצעה החוק עלה הצבעה אושר לפני חודש וועדת שר עניין חקיקה , אך שר מדע , יעקב פרי מיש עתיד , הגיש ערר עיכב את הצעה , סביר כי הצעה החוק פוגע סמכות מדיני של ההנהגה עשוי חבל ניסיון עתידי הגיע הסכם עם פלסטיני . גם שרת משפט ציפי בן התנגד חוק אופן . נתניהו יצביע עד כפי התחייב " החוק , יאפשר מנוע חנינה חבל , יעלה הצבעה ממשלה ביום ראשון אור החלטה של קבינט , והוא צפוי זכות ברוב , למרות התנגדות יש עתיד התנועה 