לפיד על נתניהו : ניסיון הרב לא הביא א ר שר האוצר התייחס דבר ראש ממשלה , הציג את לפיד טירון פוליטי , עקץ : " לא קירב שלום או עצירה גרעין איראני " תגובה מיהר בוא : " ניסיון יצור כותרת " נתניהו מגיב על דבר לפיד , אתמול ישיבה סיעה כנסת עקיצה הדדי נמשך , מדרון עלול הוביל פירוק קואליציה הופך חלקלק יותר : סביבה של שר האוצר יאיר לפיד השיב אמש ני אש עבר ראש ממשלה נימין נתניהו , הטיח בו האשמה חריף משתמע מה כי ותיו של האחרון תפקיד לא הושג כל התקדמות נושא מדיני ובים . " ניסיון הרב של ראש ממשלה לא הביא א עד היום קרוב יותר שלום , עצירה תכנית גרעין האיראנית או חידוש יחסים עם טורקיה " אמר סביבה לפיד . סביבה של ראש ממשלה מיהר להגיב על דבר לפיד . " התבטאות פזיז האלה נראה יותר כמו ניסיון יצור כותרת , לא כמו תכנית רציני אחראי שיש ב ממש , ציבור בין את זה " אמר . דבר מקורב , " מול זה עמידה איתן של ראש ממשלה נתניהו על האינטרסים לאומי של אזרחי ישראל היא זאת מביאה ביטחון רק בדרך הזאת ניתן יהיה הגיע שלום אמת . זכות ניסיון של ראש ממשלה ביטחון אזרחי ישראל גדל בשנים האחרונות מול טלטלה ביטחונית , זכות ניסיון של ראש ממשלה כלכלה ישראל צומחת אבטלה ישראל היא הכי נמוך זה שנה , זאת מול שבר כלכלי עולמי " דובר סבב נוסף של חילוף דבר ין ני אישים . אלה החל שלשום , לפיד אי להפיל את ממשלה אם היא תוביל סיפוח של גושי התנחלות , הלך ש בית היהודי נפתל בנט הצהיר זה כבר כי הוא תומך בו . בנאום כנס הרצליה אמר לפיד כי יש " שרטט פה תגדיר לן הם בדיוק גושי התיישבות , איפה עלה להקפיא את הבנייה איפה אפשר לתגבר אותו " הוא הוסיף כי ישראל לא יכול לא צריך " שלט ארבעה מיליון פלסטיני בעוד דור יכפילו את מספר " זהיר : " ישראל היא דין חזק עם כלכלה חזק , אבל אם לא ניפרד פלסטיני , נאבד גם את זהות היהודית של מדינה ישראל גם את היתרון יחסי לן על דינות אזור " נתניהו לא נשאר חייב , הגיב על התקפה מצד לפיד . תחילה של ישיבה סיעה ליכוד אתמול הקריא ראש ממשלה קטע נאום פתיחה הקמפיין של לפיד כנסת , נשא לפני תיים אוניברסיטה אריאל . י " יש עתיד " אמר אז : " טעות היסטורי של שמאל היא הוא תמיד הצהיר ראש על מה הוא מוכן לוותר " כך התייחס נתניהו ביטול טענה של שר האוצר שלשום . נתניהו ציין כי הוא " אינו עוסק פרשנות מדיני " כי " אל מול ההצהרות שונות , אמשיך נווט את ישראל אחריות " כבר שלשום בערב התייחס מקורב נתניהו לעג היות של לפיד חדש פוליטיקה , אמר כי כל מי שיש לו ניסיון מדיני , " יודע שלא עושים ויתור ללא תמורה , טח מול ממשלה חבר ב ארגון טרור רוצה להשמיד את מדינה ישראל " זאת התייחס ממשלה האחדה של פתח חמאס . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : לפיד על נתניהו : ניסיון הרב לא הביא א ר שר האוצר התייחס דבר ראש ממשלה , הציג את לפיד טירון פוליטי , עקץ : " לא קירב שלום או עצירה גרעין איראני " תגובה מיהר בוא : " ניסיון יצור כותרת " 