מה כל כך נורא פיוס עם חמאס ? תנא ברור : ממשלה פיוס פלסטיני אין אנשי חמאס היא גם קיבל את תנאי קוורטט . אז עם מי בדיוק רץ נתניהו , יעלון , בנט אבו מאזן יתפייס , עם צעיר ליכוד ? רגע שב חתם חמאס פתח על הסכם פיוס פלסטיני , חזרו הדגיש נציג שתי תנועה , כלל זה , יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , כי ממשלה חדש לא יהיו חברי חמאס או פתח . שוב שוב נאמר כי זו תהיה ממשלה של טכנוקרטים , ללא דריסה רגל של שליט עז . אבו מאזן עצמו אמר כבר למחרת הסכם פיוס כי " ממשלה הסכמה הלאומית " תכיר ישראל , תכיר הסכם ומים עם תדחה את כל צורה טרור אלימות . הוא אמר זאת אירוע ציבורי מפגש פרטי , עיתונאי אני ב או אנשי עסק , פוליטיקאי עוד . מובן הזה , זו אינה ממשלה אחדות , זו ממשלה אבו מאזן . אולם צד ישראלי העדיף אטום אוזן לזעוק " הוא התפייס עם חמאס , הוא התפייס עם חמאס " במשך שבע שנה ידע אנשי ימין הסביר אבו מאזן אין יכולת לפעול עז . חמאס הוא על בית יחיד רצועה . הנה , כאשר סוף סוף נעשה צעד ראשון כיוון מרחק עד יכולת פעולה ממשי של אבו מאזן רצועה עדיין גדול חמאס מוותר על ישיבה ממשלה אך לא על שליטה רצועה , ממהרים מקבל ההחלטות ישראל תקף את אבו מאזן על חבירה ארגון טרור . עם מי בדיוק רץ נתניהו , יעלון , בנט הוא יתפייס , עם צעיר ליכוד ? איך בדיוק חשבו ינו מכובד כוונה אבו מאזן החזיר אל את שליטה עז אם לא דרך חירות ? מדוע ישראל יכול לעשות הסכם עם חמאס אך אבו מאזן לא ? שליפה הישראלית מותן של פסילה על סף של כל שיתוף פעולה עם ממשלה פלסטיני חדש , עוד לפני נבחן עבודה או קו מדיניות לה , נוסף פרסום מכרז שכ קיים הקמה עוד יחידי בנייה , עלה חשד מישהו לא רוצה להיות פרטנר . מישהו הזה הוא נימין נתניהו . במשך שנה אמרה ממשלה ישראל כי על ממשלה אחדות פלסטיני להכיר תנאי רביעייה בינלאומי . הנה זה קר . ממשלה הסכמה קיבל את תנאי קוורטט . במשך שנה דרש ק ממשלה פלסטיני לא יהיו נציג חמאס . הנה אין . אז אולי הגיע הזמן הודות באמת צד ישראלי פשוט לא רוצים דבר עם פלסטיני , לא רוצים נהל עמם משא ומ . נתניהו עסוק הנצחה מציאות פתרון " דין אחת " מבלי חשב על מציאות תצמח כאן בעוד חמש או עשר שנה . מקום חשב רגע אם ממשלה פלסטיני חדש טוב לן או לא , מגיעות אמירה ויות , שקוף עמם צעד מתגרים מייצרים כמובן מתיחות ין ממשל אמריקני לבין ישראל . מי מרוויחים גדול תגובה הישראלית נמהר פזיז ? ני גורם מרכזי : אבו מאזן , צובר פופולריות מחודש רחוב פלסטיני , אך לא רק . מסדרון בית לבן , דוגמה , הבין אפשר לעשות יופי של שימוש סוגיה פלסטיני אבה מאזן כדי לנגח את נתניהו , מסגרת המערכה מתנהלת ין הנשיא אובמה ראש ממשלה ישראל . גורם השני הוא חמאס . אותו ארגון טרור ישראל חתם עם על הסכם הפסקה אש משתפים א פעולה בלתי ישיר שמירה על שקט רצועה , מנצל את וואקום זירה מדיני את המשך הבנייה התנחלות , כדי בוא לומר " אמר ל " אולי עצם ישראל יש מי שמייחל כך חמאס יתחזק , כדי בוא לומר ישראלי , " אמר ל " מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מה כל כך נורא פיוס עם חמאס ? תנא ברור : ממשלה פיוס פלסטיני אין אנשי חמאס היא גם קיבל את תנאי קוורטט . אז עם מי בדיוק רץ נתניהו , יעלון , בנט אבו מאזן יתפייס , עם צעיר ליכוד ? 