" נתניהו צודק א צריך היזהר תמיכה חמאס " מאמר המערכת של " ניו יורק טיימס " הביע תמיכה עמדה של ראש ממשלה נגד ממשלה האחדה פלסטיני אך גם ציין את כישלון שכנוע קהילה בינלאומי שלא להכיר מאמר המערכת של " ניו יורק טיימס " פורסם הבוקר בת הביע תמיכה זהיר עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו התנגד נחרץ ממשלה האחדה פלסטיני . מאמר צוין נתניהו צודק חמאס הוא " ארגון קיצוני ואלים מחויב השמדה ישראל " עם זאת , נכתב כי " כישלון של נתניהו שכנע את קהילה בינלאומי שלא להכיר ממשלה פלסטיני חדש מדגיש את פער ין ישראל בעלות בריתה חשוב ביותר " עוד על ממשלה האחדה ה : נעבוד עם ממשלה פלסטיני ה אירופי : " נעבוד עם ממשלה חדש ב : " מוטרד כוונת א עבד עם ממשלה פלסטיני " מאמר נכתב כי על ארץ הברית , הודיע כי תשתף פעולה עם ממשלה חדש תעביר לה סיוע כלכלי , היזהר שלא עודד את חמאס את אלימות שבה נוקט הארגון . " א אירופה חייב המשיך הבטיח אבו מאזן נצמד הבטחה אינו אפשר חמאס להיות עם יד על עליון " נאמר . אשר איחוד ין פתח חמאס , נכתב כי הוא " סוכן עבר פתח , אך אבו מאזן ככל הנראה הרגיש אין לו דבר להפסיד " " תשעה חודש של שיחה שלום עם ישראל תיווך אמריקני לא הביא לשום התקדמות " נכתב . " הוא מתקרב גמלה , גיל , הוא אבו מאזן ראה ערך ניסיון אחד את הגדה מערבי רצועה עז לאחר שבע שנה של פיצול מר " תוך כך , שרת של א לשעבר , הילרי קלינטון , צפה התמודד תפקיד נשיאה בחיר , מודה כי משל אובמה שגה נושא התנחלות . ספר חדש היא מוציאה אור , תחת שם " החלטה קשה " היא מציינת אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות קשיח את עמדה של אבו מאזן . " קו המוקדם הקשה לן נוגע התנחלות לא עבד " היא כותב . ביום ישי אמר נתניהו ריאיון סוכנות ידיעה כי הוא " מוטרד מאוד " החלטה ארץ הברית עבד עם ממשלה האחדה . נתניהו הפציר מדינה העולם שלא קיים מגע עם ממשלה פלסטיני חדש , שום חמאס הוא חלק ממנה . " א צריך להבהיר אופן ברור אבו מאזן הסכם עם חמאס הוא לחלוטין בלתי מתקבל על דעת " אמר נתניהו . יום אחר כך קיבל נתניהו תמיכה שורה של חברי סנאט קונגרס בכיר ארץ הברית , רפובליקני דמוקרט אחד , פרסם ים אחרון הצהרה נגד החלטה ממשל אמריקני להכיר ממשלה חדש . כמו כן , הם הבטיח לפעול הסיוע אמריקני רשות פלסטיני . " נתניהו צודק א צריך היזהר תמיכה חמאס " מאמר המערכת של " ניו יורק טיימס " הביע תמיכה עמדה של ראש ממשלה נגד ממשלה האחדה פלסטיני אך גם ציין את כישלון שכנוע קהילה בינלאומי שלא להכיר ב 