נתניהו ירך את סיסי : " עתיד של שלום שגשוג " ראש ממשלה נשיא התקשר ברך את נשיא צר נבחר , לקראת השבעה . טרם הבחירות , הן זכה סיסי קול , הבטיח שמר על הסכם שלום ין ה המדינה מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו ירך צהריים שישי טלפון את נשיא צר נבחר , עבד , על יבחרו תפקיד . " ראש ממשלה ציין פני נשיא צר נבחר את חשיבות אסטרטגי קשר ין מדינה קיום הסכם שלום ב , איחל עם מצרי עתיד של יציב , גשוש שלום " נמסר הודעה משל של נתניהו . סיסי ניצח בחיר התקיים שבוע שעבר מצרי ברוב של קול הבוחרים . לאחר שוחח עם נתניהו פרס , העלה סיסי עמוד פייסבוק רשמי שלו הודעה על כך , ובה כתב כי הבהיר שני המנהיגים ישראלי את חשיבות מצר מייחסת פתרון סוגיה פלסטיני יצירה מציאות של שלום יציבות כל רחב מזרח תיכון . ים אחרון התקיים מגע ין ירושלים לבין קהיר אשר שאלה אם נציג ישראלי יוזמן לטקס השבעה של סיסי ביום ראשון . אתמול פורסם וואלה ! חדש כי צר טרם עבירה שגרירות ישראל קהיר הזמנה רשמי לטקס . עם זאת , התקיים מגע נושא , שלשום אף הועבר " סר חיובי " גורם רשמי קהיר . אם אכן תתקבל הזמנה , מי ככל הנראה ייצג את ישראל אירוע יהיה ציר שגרירות קהיר , אריאל שפרנסקי . אמצע שבוע נודע כי צר זמין את נשיא איראן , חסן רוחאני , לטקס השבעה . כלי תקשורת מצרי איראן דיווח כי נציג מצרי טהראן סר עצמו את הזמנה ראש לשכה של רוחאני . ריאיון העניק אחרון סיסי , הוא התייחס יחסים עם ישראל אמר כי כוונת כבד את הסכם שלום נחתם עם . כאשר נשאל אם יסכים בקר ישראל או לארח מנהיג ישראלי מצרי , אמר כי יסכים כך רק לאחר תקום דין פלסטיני שבירה ירושלים . סיסי הדגיש גם את תמיכה יוזמה שלום ערבי , מסגרת הציע כל דינות ערב להכיר ישראל ולייסד עם יחסים לאחר תקום דין פלסטיני . עוד על צר : מי יהיה נציג ישראל טקס השבעה של נשיא צר ? סיסי בנאום ניצחון : " יחד נשיג צדק חברתי ב מצרי : יריבו של סיסי ערער על ה כתב אמיר תיבון : נתניהו ירך את סיסי : " עתיד של שלום שגשוג " ראש ממשלה נשיא התקשר ברך את נשיא צר נבחר , לקראת השבעה . טרם הבחירות , הן זכה סיסי קול , הבטיח שמר על הסכם שלום ין מדינה 