לפיד : " אם ינסו ספח יישוב חד צדדי אפיל ממשלה " בנאום נשא שר האוצר כנס הרצליה , הציג תכנית מדיני חדש בסיס הקפאה הבנייה התנחלות גוש , היפרדות פלסטיני הגעה הסדר עם דינות ערב מתון " הגיע הזמן ישראל תחליט הם גבול . סבב משא ומ בא , ישראל צריך הגיע עם פות מפורטות " כך אמר ערב ראשון שר האוצר , יאיר לפיד , בנאום מדיני כנס הרצליה . לפיד הציג נאום תכנית מדיני חדש בסיס הקפאה הבנייה התנחלות גוש , היפרדות פלסטיני הגעה הסדר עם דינות ערב מתון . הוא הבהיר כי לשם כך יש " שרטט פה תגדיר לן הם בדיוק גושי התיישבות , איפה עלה להקפיא את הבנייה איפה אפשר לתגבר אותו " תשובה קריאות אגף הימני של ממשלה ספח אופן את גוש עציון , אמר לפיד כי " גורם ימין קיצוני דוחפים א עבר רעיון ויים של סיפוח יובילו א אל אסון קרא דין דו לאומי . אני לא יודע אם דובר תרגיל יחסי ציבור או כוונה אמיתי , אבל אנחנו לא ניתן זה קרה . אם יהיה ניסיון ספח אפילו יישוב אחד אופן חד צדדי , יש עתיד לא רק תפרוש ממשלה היא גם תפיל אותו " לפיד אמר פתח נאום כי " אנחנו צריך הפסיק דון שאלה מה רוצים פלסטיני להתמקד שאלה אחר , חשוב הרבה יותר : מה אנחנו רוצים ? מה רוצה מדינה ישראל ? התשובה עין היא שאנחנו רוצים ני דבר : ביטחון היפרדות " הוא הבהיר כי " אנחנו לא יכול לא צריך שלט ארבעה מיליון פלסטיני בעוד דור יכפילו את מספר . ישראל היא דין חזק עם כלכלה חזק , אבל אם לא ניפרד פלסטיני , נאבד גם את זהות היהודית של מדינה ישראל גם את היתרון יחסי לן על דינות אזור " עוד וואלה ! ח לוחם סיכל פיגוע : " הוכחה יכולת מתקרב : פגישה בהול ין איראן ו אישר : תותר המתה חסד מרשם רופא ישראל הציג את תכניתו חדש הציע לפיד סיים תחילה את דיון גבול להק דין פלסטיני גבול זמני , כדי הסיר על ישראל את איום דמוגרפי את איום סנקציה כלכלי . את דיון נושא ליבה הקש ביותר ירושלים פליט הוא הציע שמר שלב אחרון של משא ומ . " אנחנו יכול שנה את ההיסטוריה , אבל לא את גיאוגרפיה . שטח אינו עומד השתנות " אמר . " אין ום סיבה המשיך התחמק צורך שרטט את גבול עתידי של מדינה ישראל . סיבוב בא של משא ומ ישראל צריך הגיע עם פות מפורטות , שאנחנו נכין ו הסכמה לאומי רחבה " הוא תיאר את התכנה הגה שלושה שלב : " שלב היערכות , תיסוג ישראל משטח אינו חייב פינוי ישובים , תוך היא שומרת על זכות פעילות בטחוני כל שטחי הרשות . הלך זה יתבצע תוך כדי הקפאה בניה גוש התיישבות . שלב השני , לב בנייה אמון , תתכנס ישראל גוש ישובים תוך פינוי התנחלות מבודד . ישראל תשמור גם שלב זה על זכות פעילות בטחוני שטח הרשות עוד פורסת את סידורי בטחון חדש תיאום עם אמריקני " את שלב שלישי תכניתו כינה לפיד לב התאמה , מהלך " יבוצעו התאמה גבול האחרונות ין שתי מדינה , כולל חילוף שטח , יחלו שיחה נושא ליבה " נוגע גורל של גושי התנחלות גדול , אמר לפיד כי " מי אינו רואה הבדל ין יצהר לבין שכונה גילה ירושלים אינו מקרב את סיכוי שלום אלא מרחיק אותו . לא נוכל לפנות את התנחלות מבודד אם לא יהיה ברור גוש התיישבות שב יש רוב יהודי ברור הם חלק בלתי נפרד מדינה ישראל יישארו חלק בלתי נפרד מדינה ישראל " לפיד התייחס נאום גם היבט אזורי , אמר כי " עלה לעשות ככל שביכולתנו כדי חזר שולחן משא ומ , הדק מחדש את שיתוף הפעולה לן עם אמריקני , לצרף שיחה גם את דינות ערב מתון דוגמת סעודיה או דינות , מעוניינות יצור א ציר חוסם איראן " המשך נאום אמר לפיד כי מטרה תכניתו היא היפרדות מ הגעה ל רחב עם דינות ערב מתון " לפיד לא התייחס נאום יוזמת שלום ערבי , ש הציע כל דינות ערב להכיר ישראל לאחר תקום דין פלסטיני גבול שבירה תהיה ירושלים מזרחי . לפיד יקר את מדיניות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפי ארץ הברית , אמר כי " העובדה ממשל אמריקני החליט , ניגוד עמדה , פתח דיאלוג עם ממשלה היא הוכחה נוסף כך שאנחנו נמצא משבר חסר תקדים יחס עם ארץ הברית . משבר הזה הוא תוצר של התנהלות בעייתי לעתים מזלזלת ציד , אבל עדיין אפשר צריך החזיר את יחסים מיוחד לן עם ארץ הברית מסלול נכון " לפיד סיים את דבר אמר כי " אמיתה הישנות נעלם , תמיכה בינלאומי נו הולכת נחלש . ישראל צריך יזום , לא להתגונן . אם יש לן את ברירה הוביל או להיות מובלים , אני מעדיף הוביל . כדי זה יקר , אנחנו צריך שרטט את ותינו . קודם על נייר , אחר כך על האדמה " שבוע אחרון ערך ראש ממשלה נתניהו שיחה התייעצות עם ראשי סיעה קואליציה , ניסיון גבש דיניות ליום אחרי קריסה משא ומ עם פלסטיני . לפיד , יחד עם שרת משפט , ציפי בן , מנסה לדחוף את נתניהו כיוון הלך " חד צדדי מתואם " מול פלסטיני , שיכלול את הקפאה הבנייה התנחלות מבודד ירטוט מפה גבול ישראלי , צעד ראשון לקראת היפרדות מוסכמת . פנייה כתב אמיר תיבון : לפיד : " אם ינסו ספח יישוב חד צדדי אפיל ממשלה " בנאום נשא שר האוצר כנס הרצליה , הציג תכנית מדיני חדש בסיס הקפאה הבנייה התנחלות גוש , היפרדות פלסטיני הגעה הסדר עם דינות ערב מתון 