נתניהו משיב אש לפיד : " לא עוסק פרשנות מדיני " ראש ממשלה הגיב ביקורת של שר האוצר ישיבה ליכוד טען כי " מול הצהרה שונות אמשיך נווט את ישראל אחריות " נתניהו את יד של ריבלין ישיבה : " הצלחה בחיר נשיאות " צף נאום של לפיד הרצליה , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני התקפה של שר האוצר , יאיר לפיד , את האחרון על חוסר עקביות התבטאות מדיניות . נתניהו פתח את ישיבה סיעה ליכוד הקראה קטע נאום פתיחה הקמפיין של לפיד כנסת , אוניברסיטה אריאל לפני תיים , שב אמר כי " טעות היסטורי של שמאל היא הוא תמיד הצהיר ראש על מה הוא מוכן לוותר " כך , שמט נתניהו את קרקע מתחת טענה האחרונה של שר האוצר , פיה יש צורך " שרטט פה תגדיר לן הם בדיוק גושי התיישבות , איפה עלה להקפיא את הבנייה איפה אפשר לתגבר אותו . סיבוב בא של משא ומ ישראל צריך הגיע עם פות מפורטות " נתניהו השיב דבר של לפיד אמר כי הוא " אינו עוסק פרשנות מדיני , כי אל מול ההצהרות שונות אמשיך נווט את ישראל אחריות " תגובה חריף זו היא המשך התקפה של מקורב נתניהו אתמול , טען כי " כל מי שיש לו ניסיון מדיני יודע שלא עושים ויתור ללא תמורה טח מול ממשלה חבר ב ארגון טרור רוצה להשמיד את מדינה ישראל " הם הוסיף כי " ראה עז מה התוצאה של נסיגה " עוד וואלה ! ח : " אם לא אבחר נשיא , אשקול להק מ בן אליעזר : מת צריך להצהיר על מתנה מבן שפחה ? פרשת בן אליעזר : אלף דולר כספת סודי שר לפיד אי אתמול להפיל את ממשלה אם תוביל סיפוח של התנחלות . בנאום נשא פני אי נס הרצליה של המכון מדיניות אסטרטגיה מרכז בינתחומי הרצליה , התייחס י יש עתיד קיפאון מדיני אמר כי יש צורך " שרטט פה תגדיר לן הם בדיוק גושי התיישבות , איפה עלה להקפיא את הבנייה איפה אפשר לתגבר אותו . סיבוב בא של משא ומ ישראל צריך הגיע עם פות מפורטות " לפיד הבהיר פתח נאום כי " אנחנו צריך הפסיק דון שאלה מה רוצים פלסטיני להתמקד שאלה אחר , חשוב הרבה יותר : מה אנחנו רוצים ? מה רוצה מדינה ישראל ? התשובה עין היא שאנחנו רוצים ני דבר : ביטחון היפרדות " דבר , " אנחנו לא יכול לא צריך שלט ארבעה מיליון פלסטיני בעוד דור יכפילו את מספר . ישראל היא דין חזק עם כלכלה חזק , אבל אם לא ניפרד פלסטיני , נאבד גם את זהות היהודית של מדינה ישראל גם את היתרון יחסי לן על דינות אזור " לבד יחסים עכור ין נתניהו לפיד , עסק ישיבה ליכוד גם בחיר נשיאות . לפני פתח את דבר , ניגש נתניהו חבר הכנסה מועמד נשיאות רובה ריבלין ליכוד יתנו , את יד . לאחר כן , נשא ריבלין דבר פני חברי סיעה אמר : " נולד תנועה חירות , עולם לא עזב את תנועה מול ום פיתוי או אתנן . מחר יכול להיות שעה גדול , אבל גם עתה גדול של תנועה הזה כאשר אחד בניה ייבחר נשיא המדינה של כולם . אני מודה ל חבר , על עמידה לצדי תמיכה ב כהונה נשיא המדינה " נתניהו נשאל על יד עיתונאי אם הוא רוצה אחל הצלחה לריבלין . " כן , איחל לו הצלחה לפני רגע אני מאחל לו הצלחה עכשיו " ענה ראש ממשלה . נתניהו משיב אש לפיד : " לא עוסק פרשנות מדיני " ראש ממשלה הגיב ביקורת של שר האוצר ישיבה ליכוד טען כי " מול הצהרה שונות אמשיך נווט את ישראל אחריות " נתניהו את יד של ריבלין ישיבה : " הצלחה בחיר נשיאות " 