ח צנע : " נתניהו פחדן , צריך פרוש ממשלה " חבר מפלגה " תנועה " תקף חריפות את ראש ממשלה של הקפאה ה עם פלסטיני . " לו זה היה תלה ב , היה פורש קואליציה עוד היום . אשכנע את חבר הביא פירוק " חבר הכנסה עמרם צנע תנועה תקף היום בת חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות כישלון משא ומ עם פלסטיני נוכח הקים ממשלה האחדה פלסטיני . " יש לן ראשות ממשלה אדם פחדן , פחד לקח אחרית " אמר צנע השתתף אירוע שבתרבות כפר סבא , הוסיף : " לו זה תלה ב , יוצאת ממשלה היום " " אני מרגיש לא נוח ממשלה . הגיע מסקנה אין ום סיכוי ראש ממשלה הנוכחי ילך פריצה דרך ישן את מציאות מדינה ישראל " אמר צנע , יושב ראש מפלגה ציפי בן , היא השרה הממונה על משא ומ עם פלסטיני . " מדינה ישראל הולכת להיות בודד עם לה קורה מהר יותר מה חזה . אעשה הכול כדי שכנע את חבר ממשלה צאת ממשלה הזה להביא פירוק " " קם כי אף פלגה לא הרים את הנושא מדיני גובה ראוי נדרש " הסביר צנע הדגיש כי " אנחנו לא יכול שבת ממשלה הגיע סוף דרך בחינה יכולת קדם הסכם . אינטרס קיומי של מדינה ישראל הוא היפרד פלסטיני " קריאה נוסף על התגובות ממשלה ה צודק א צריך היזהר תמיכה ב : " מוטרד כוונת א עבד עם ממשלה ה מול העולם : ישראל תצא מאבק ממשלה פלסטיני ח צנע : " נתניהו פחדן , צריך פרוש ממשלה " חבר מפלגה " תנועה " תקף חריפות את ראש ממשלה של הקפאה ה עם פלסטיני . " לו זה היה תלה ב , היה פורש קואליציה עוד היום . אשכנע את חבר הביא פירוק " 