נתניהו לוחם סיכל פיגוע : " הוכחה יכולת מופלא " ראש ממשלה יקר בבסיס משמר גבול נפגש עם לוחם סיכל אחרון פיגוע צומת תפוח . " אנחנו טיל עלה משימה קשה מורכבות , אתם מאפשרים את מרקם החיים ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש צהריים ראשון בבסיס משמר גבול ירושלים עם לוחם מג ? ב לוחם צ סיכל פיגוע ים אחרון צומת תפוח . נתניהו אמר לוחם : " אנחנו טיל עלה משימה קשה , מורכבות מאוד . אתם נדרש שמר על הביטחון בד בד אפשר מרקם חיים , זה מעמיד א דילמה קשה מאוד . אתם מוכיחים יכולת מופלא קיים את שתי משימה האלה בד בד " נתניהו הוסיף כי " כול מתפלל שלום . עם ישראל מתפלל שלום מדי יום , אלף שנה , אבל עד שלום יגיע אנחנו נמשיך חזק א כדי תמשיכו , אתם , לוחמות לוחם מ לוחם צבא הגנה ישראל , הגן על מדינה ישראל . סוף זה מה מבטיח את עתיד סוף זה גם יביא את שלום . אנחנו יודעים איזה דבר קשה אתם נדרש הם אתם עושים את זה בצור יוצאת מן כלל " אחד לוחם , נפצע מהלך הפעילות , אמר נתניהו : " אני יודע פעם זה גם כואב , אז דע לך שכול כאן שמ תחבושת על פצע לך גם מחבקים אותך , ואתכם תור גן ישראל " נתניהו לוחם סיכל פיגוע : " הוכחה יכולת מופלא " ראש ממשלה יקר בבסיס משמר גבול נפגש עם לוחם סיכל אחרון פיגוע צומת תפוח . " אנחנו טיל עלה משימה קשה מורכבות , אתם מאפשרים את מרקם החיים ישראל " 