מקורב נתניהו תקף את לפיד : " אין ויתור ללא תמורה " גורם לשכה ראש ממשלה תקף את התכנה מדיני של שר האוצר , התנגד סיפוח יישוב קרא לסגת משטח שב אין התיישבות . " ראה עז את תוצאה נסיגה " גורם לשכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף אמש ראשון את התכנה מדיני הציג שר האוצר , יאיר לפיד , אי להפיל את ממשלה מידה היא תוביל ניסיון סיפוח של התנחלות . דבר לפיד , יש לסגת השטחים שב אין התנחלות ואין צורך פינוי תושב . " כל מי שיש לו ניסיון מדיני יודע שלא עושים ויתור ללא תמורה טח מול ממשלה חבר ב ארגון טרור רוצה להשמיד את מדינה ישראל " אמר מקורב נתניהו . " ראה עז מה התוצאה של נסיגה " הוסיף . מהלך דבר , פני אי נס הרצליה של המכון מדיניות אסטרטגיה מרכז בינתחומי , טען י יש עתיד כי יש " שרטט פה תגדיר לן הם בדיוק גושי התיישבות , איפה עלה להקפיא את הבנייה איפה אפשר לתגבר אותו . סיבוב בא של משא ומ ישראל צריך הגיע עם פות מפורטות " גם את עניין הזה דחה מקורב נתניהו מכל כל הסביר צעד כזה ישר בעיקר את פלסטיני : " כל פה תוצג תהיה נקודה פתיחה של דרישה פלסטיני " דבר מקורב , נתניהו " ימשיך הוביל את מדינה ישראל אחריות תוך שמירה על האינטרסים לאומי של אזרחי ישראל ראש הביטחון " מקורב נתניהו תקף את לפיד : " אין ויתור ללא תמורה " גורם לשכה ראש ממשלה תקף את התכנה מדיני של שר האוצר , התנגד סיפוח יישוב קרא לסגת משטח שב אין התיישבות . " ראה עז את תוצאה נסיגה " 