נתניהו נועד עם ריבלין : " נשים את דבר פחה טוב צד " ראש ממשלה ערך פגישה עבודה ראשון עם הנשיא נבחר : " שנה ירושלמי , נים פרופסור יש לן עוד הרבה מהמשותף . לשכה ריבלין : " הם ליבנו מחלוקת סיכם כי קורות עבר מאחור " אחרי שנה של איבה חודש של מתיחות סביב הבחירות נשיאות , נפגש הבוקר רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו עם הנשיא בא ראובן ריבלין , ירך אותו על ניצחון . " אנחנו מכירים כמה עשור טוב " אמר נתניהו תום פגישה , נערך מעון ראש ממשלה ירושלים . דובר פגישה העבודה הראשונה ין שני זה יותר שנה . שנה ירושלמי , נים פרופסור חונך על תורה יש לן עוד הרבה מהמשותף כמו קבוצה כדורגל לן " ציין נתניהו , התייחס עובד היות אוהד של קבוצה כדורגל ב ירושלים . " ל עבודה משותף מען כל אזרחי ישראל . עברנו הרבה דבר יחד חיים אני טוח עכשיו נדע לש את פחה טוב צד , נפעל אחריות מען עתיד של מדינה ישראל " הוסיף ראש ממשלה . עוד על בחיר ריבלין ל שכן הפך בן לילה מבצר : " זה מפריע , אבל אמיתי רק תחיל : סער ניצח את נ חשוב בדרך ביעור שחיתות / פרשנות לשכה של ריבלין מסר כי שני ליבנו את מחלוקת שרר ב בשנים האחרונות . " ראש ממשלה נשיא נבחר סיכם כי קורות עבר ייוותרו אחוריים " " ראש ממשלה אנוכי מחויב שיתוף פעולה מלא פורה מען מדינה ישראל וה ישראל " אמר ריבלין . נתניהו , ניסה לסכל את בחיר של ריבלין דרך שונות כמו ביטול מוסד נשיאות , דחייה ועד הבחירות חיפוש מועמד חלופי , ירך את ריבלין זמן קצר אחרי הכרזה על תוצאה אתמול . " אני ברך את ריבלין , נשיא מדינה ישראל . הוא איש ליכוד מחנה לאומי ניצח " הוא הביע תקווה שיתוף פעולה ב " מען אחדות ישראל " אחר הצהריים , טקס משכן הכנסה כבוד ריבלין , פנה נתניהו שוב אל מנצח . " רובה , אני רוצה ברך אותך על ה " אמר לו . " אתה שואב באר עמוק של מורשת ישראל , של מורשת ציונות יהדות . אני מכיר את הערכים הללו היטב . אנחנו מכירים מוקיר את דרך ארוך אתה עשה , אב ז עשה " ריבלין הודה נתניהו , אותו בדיחות על כך הביע תמיכה בו רק שלב מאוחר ביותר של . " צריך דעת תלמיד גאון ווילנה , נתניהו הוא צאצא של תלמיד קח הם הרבה זמן חתום על נשיא מדינה ישראל " שעה ערב , כש ביית רחוב יפה נוף בירה , התבקש ריבלין התייחס ברכה של ראש ממשלה אחרי זכייה . " היה כל כך עסוק דבר שלי שלא היה אני זמן עסוק דבר האלה , אבל נדמה אני ראש ממשלה ירך בצור ברור ביותר את הנשיא נבחר " אמר הוסיף : " אין אני ום דם רע או לב בד על מישהו " מפלגת השלטון היה ח תקף אתמול את התנהלות של נתניהו שבוע אחרון . " חבר הכנסה ראובן ריבלין נבחר נשיאות למרות ראש ממשלה לא טיל את כל כובד משקל " האשים מירי רגב ליכוד . חברה סיעה , סגנית שר תחבורה ציפי חוטובלי , אמרה כי ריבלין " הוא איש נכון תפקיד נכון . שמחה להיות ראשוני תומך נשיא עשירי של מדינה ישראל " היא תקף במרומז את נתניהו , בהיר כי " היום ניצח אינטרס לאומי את כל אינטריגות סכסוך אישי " פנייה כתב אמיר תיבון : כתב עמרי נחמיאס : נתניהו נועד עם ריבלין : " נשים את דבר פחה טוב צד " ראש ממשלה ערך פגישה עבודה ראשון עם הנשיא נבחר : " שנה ירושלמי , נים פרופסור יש לן עוד הרבה מהמשותף . לשכה ריבלין : " הם ליבנו מחלוקת סיכם כי קורות עבר מאחור " 