נתניהו : חמאס הוא ארגון טרור , גם תוך ממשלה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי חיסול של פעיל טרור מחמד עאוור אתמול עז אמר : " אנחנו נלחם טרור . מדיניות לן היא פשוט להורגך שכם . צ ו בצע אתמול פעולה מדויק פעל עוצמה נגד טרוריסט עז . אני מזכיר כולם זהו פרצוף אמיתי של חמאס , גם שעה הוא מאוחד אותו ממשלה אחדות עם אבו מאזן . אבו מאזן התחייב כבד את כל התחייבות של הרשות , וב שאר הוא חייב פרק את תשתית טרוריסט עז כדי אנשים כמו פגע הם אתמול לא יפעלו נגד . זו מחויבות שלו , אנחנו מצפה הוא יקיים אותו " את דבר אמר פתח פגישה עם אנטוניו וילרייגוסה , ראש עירייה וס לשעבר . עוואר , תושב משרוע בית להיה בן , היה חבר תשתית סלפית קיצוני הועסק מקביל שוטר משטרה חמאס . נתניהו : חמאס הוא ארגון טרור , גם תוך ממשלה 