אמיתי רק תחיל : סער ניצח את נ אולי זכה כס , אבל שר פנים עט את דור פתיחה במה עוד יתברר קרב על הבכורה ליכוד . גם , שטרית חרדי הרוויח . פרשנות על סיום כובד מ דרמטי של נשיאות סימן את פתיחה של אחר מסעיר לא פחה , והוא על ראשות ממשלה . ניצחון של ראובן ריבלין חשף את מפלגה ליכוד מפלגה מסוכסכת שסוע , העלה על פני שטח את קריאה תיגר של שר גדעון סער על מנהיגות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אופן הוציא את שר פנים ידו על עליון . דרך בית הנשיא סיקור מ שב ביית : " אין אני ום דם רע או לב בד על מ של ריבלין על ניצחון : " סגירה עגל עם ס ליכוד מודים : " ריבלין נבחר למרות נתניהו " ריבלין אכל מהלך כל ההתמודדות ערימה ענקי של מרור מנתניהו . תחילה ניסה ראש ממשלה בטל את מוסד נשיאות , לאחר כן ניסה לדחות את הבחירות סיום גם ניסה הביא מועמד חלופי , ויים ויים יותר . וריבלין ? הוא גילה גדלות נפש שמר על איפוק . בנאום ניצחון שלו הוא לא התאפק הכניס נתניהו שתי עקיצה . תחילה , כאשר הודה ראשון בין כולם דווקא סער לנתניהו לא הודה כלל , שנית כאשר אמר משפט עט מבולבל לא ברור על רעייה , אותו כינה " גברת הראשונה של מדינה ישראל " מעמד של נתניהו נפגע אופן משמעותי בגלל התנהלות . אפילו ביום בת האחרון , כאשר היה ברור בחירות יתקיימו מועד , עוד חיפש י הכנסה יולי אדלשטיין , עילה לדחות אותו . עניין בשם מי הוא פעל . גם עבר אביגדור ליברמן דובר הפסד צורב ביותר . י ישראל יתנו הוכיח הזה שוב מילה שלו היא לא מילה . תחילה הוא הצהיר יתמוך כל מועמד יביא נתניהו , כולל ריבלין . אחר כך אמר שלא יצביע לו פעל מען בחיר של דליה איציק , יחד עם אריה דרעי . ממש כמו של שה לאון ראשות עירייה ירושלים , גם כאן נחל ליברמן דרעי מפלה , כאשר מועמד עליה שם את יהב אפילו לא העפיל סיבוב השני . מי נחשב עבר ממליכי מלך של פוליטיקה הישראלית , הוכיח שוב מגע קסם של פג . פוליטיקאי כיר מאוד אמר היום על ליברמן : " כנראה דיקטטורה עובדת רק הצבעה גלוי " אגב , היה עניין לראות את ההתנהלות של דליה איציק , שהייה נותר פוליטיקאית , מובן צר ביותר של מילה . כאשר היא הודח סיבוב ראשון , מיהר העביר את תמיכה שטרית , כאילו יש כך משמעות כלשהו , תקווה שנא נפש לא יזכה היכנס בית הנשיא . זה לא עבד , ואין להצטער על כך . כל סקר דעת קהל הגיע דליה איציק מקום האחרון , עם אחוז תמיכה ציבורי של גבינה לבן . טוב שלא נבחר תפקיד האזרח ספר אחת אדם אזרח ישראל לא רוצים בו שם . איציק , שהייה חלק מ לאון נכשל אז כמו עכשיו , למד בדרך הקשה פוליטיקה השתנה , כי תדרוך כלי תקשורת אוהד אולי יכול ייצר אווירה , אבל לא נצח את . דווקא סיעה חרדי היה ראשון להתעשת , רוב חברי הכנסה החרדים הלכו סוף של דבר עם ריבלין , ניגוד אמור רצון של דרעי . י ש אמנם הצהיר על חופש הצבעה , אבל מקורב תדרכו כי רצון הוא לראות את שטרית בית הנשיא . רוב סיעה לא התרשם הרצון של דרעי הלכה דווקא עם אל ישי . בכלל , נראה בחירות האלה היה ניצחון אופוזיציה פנימי מפלגה : גם שבע חברי נס עבודה הצביע לריבלין , זכות לובי אינטנסיבי מצד שלי , היא ללא ספק אחת מנצחות הגדולות של היום הזה . שמה את יוקרה על כף כאשר יצא נגד החלטה סיעתית תמך פואד , עליה חתם כל יתר חברי העבודה מ , קרא הצביע דווקא לריבלין . אז נחשף פרשת פואד גרם מבוכה גדול עבודה , הסתמן מי העדיף לעשות בחיר ערכי לא פוליטי . סוף זה הוכיח את עצמו גדול . וב זאת , גם שטרית יכול להיות מרוצה . היה לו הישג יפה מאוד , והוא לא היה רחוק ניצחון ניגוד מוחלט כל תחזית מוקדם . מועמדות של שטרית , שהייה לא רלוונטי עד פרישה של בן אליעזר תפס תאוצה יממה האחרונה . אתמול בלילה נפגש י העבודה יצחק הרצוג , י תנועה ציפי בן , חברי נס חרדי רב אירוע שבע רכות של בית של דרעי . אותו האירוע החל סחף כיוון של שטרית , כאשר אופוזיציה התרשם שיש סיכוי אמיתי שאם יעלה סיבוב השני הוא יצליח נצח . הרצוג כבל התגייס מען מלוא , יחד עם גורם מרצ סיעה ערבי , סוף של דבר הצליח הביא אותו סיבוב השני . זה היה אולי מצליח , אלמלא קיבל כמה חברי נס ממרצ עבודה רגל קר , בעיקר בגלל הפרשה לא מפוענחת על הסכם פרישה סודי של עוזר בית של שטרית , גרם הם ספק תהייה . אווירה ציבורי נוצר אחרי פרשת פואד , חלק לא מבוטל הפוליטיקאים חשש שלח בית הנשיא אדם יכול להיות כי יימצאו שלד ארון . מדינה ישראל נבחר היום נשיא דמוקרט , ליברל , אדם פיו ליבו וו . איש צנוע , יודע כבד את זכות המיעוט רגיש כל אדם אשר הוא . אחד מרוץ פוליטי מכוער תולדה המדינה הסתיים , דבר טוב ביותר יצא ממנו הוא תחילה של ניקוי אורווה . התקשורת סר שתי יממה האחרונות מועמד את הצהרה הון של . מעט בלי לש לב , נוצר כאן נורמה חדש של שקיפות . יש לקוות ציבור גם פוליטיקאי יידע להבא דרש זאת מועמד נשיאות ול תפקיד ציבורי אחר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : אמיתי רק תחיל : סער ניצח את נ אולי זכה כס , אבל שר פנים עט את דור פתיחה במה עוד יתברר קרב על הבכורה ליכוד . גם , שטרית חרדי הרוויח . פרשנות על סיום כובד מכוער 