נתניהו ברך את ריבלין : " מבטיח עבד עם " ראש ממשלה ירך את נשיאה נבחר של מדינה ישראל על רקע יחסים עכור ין שני . " מודה לך מעריך את פועל מהלך שנה ארוך " אמר נתניהו . גם פרס ירך : " עומד רשות " על רקע יחסים עכור ין שני , ירך אחר הצהריים ישי ראש ממשלה נימין נתניהו את נשיאה נבחר של מדינה ישראל , ראובן ריבלין , על ניצחון בחיר נשיאות . " רובה , אני רוצה ברך אותך על ה " אמר נתניהו טקס נערך טרקלין " גאל " משכן הכנסה לאחר הכרזה על תוצאה הבחירות . " אתה שואב באר עמוק של מורשת ישראל , של מורשת ציונות יהדות . אני מכיר את הערכים הללו היטב . אנחנו מכירים מוקיר את דרך ארוך אתה עשה , אב ז עשה " הבחירות נשיאות סיקור מ הובס : " גם זה טובה , יחי נשיא מדינה י את ריבלין ? : " אחליט עד מ שורשי , ע צמחוני : זהו הנשיא עשירי נתניהו , הודיע על תמיכה בריבלין רק לאחר שלא הצליח לדחות את הבחירות להעמיד מועמד אחר מטעם ליכוד , הוסיף כי פני ריבלין עומדות שתי משימה גדול מאוד . " משימה הראשונה ללכד את העם , שנייה ייצג את מדינה ישראל פני העולם , אני מבטיח אעבוד עם " אמר . " מדינה ישראל היא המדינה מאותגרת ביותר עלי אדמה עד עכשיו הצליח להדוף את איום עלה , קלט עולים לבן דין תפארת . אבל אי אפשר נוח על זרע דפנה אני יודע את מלוא אחרית את כובד משקל מונח על מוסד נשיאות . אני יודע עבור שתי משימה הללו אתה תעשה את כל מה שביכולתך נשיא המדינה . אני מודה לך , אני מעריך מאוד את פועל מהלך שנה ארוך " ריבלין הודה טקס ראש ממשלה , התבדח : " צריך דעת תלמיד גאון , קח הם הרבה זמן חתום על נשיא מדינה ישראל אבל קח הם עט מאוד זמן חלום ראש ממשלה יצא מ אני רוצה לומר לך , הרצוג פנה ל אופוזיציה יצחק הרצוג , ראש ממשלה לן הוא צאצא תלמיד גאון ווילנה " ריבלין פנה חבר הכנסה מאיר שטרית תנועה שאותו ניצח סיבוב השני אמר : " וואי , איזה פייט נתן ! " הוא כינה את מערכת הבחירות " קשה מטלטלת " אמר : " אמון ציבור הליך בחיר הנשיא ספג פגיע קשה חובה חובה כול שקם להשיבו . אני מודה הזדמנות , מועמד ישר אשר הוסיף הדר מערכה מאחל כול נמש שרת את ציבור נאמן " ריבלין , היה עד לפני למעלה שנה י הכנסה , אמר כי " הכנסה היה ע בית . החל רגע זה אני תחיל תהליך פרידה המקום הזה היה ביתי . חבר וחברותיי חברי הכנסה , זכה היום אמון . הרי כול , כול , שליח ציבור . אמון הביא אני היום חייב א להשליך עלי את גלימה פוליטיקה . גם עזב את ביתי פוליטי , יסוד של תנועה א . אמון נתן ב היום מכל צוות בית הזה חייב א החל רגע זה לא להיות איש של פלגה . אינו איש של תנועה רגע זה , אני איש של כולם , של העם . היום , אני תחיל את דרך בית אחר . בית שוכן לא רחוק כאן ירושלים , בירה ישראל . נוכח להט וויכוח תוכן נוכח עומק של מחלוקת ב מי יודע עד כמה זקוק אנו בית הזה . בית אני הולך אל , דלת פתוח כולם . בית בו יסתופפו כל נציג העם " הוא הודה " כל אלה בחר ב ול שלא בחר ב על כך נתן ב אמון . כל מתנגד , גם א ב . אני מודה כל מי ליווה א בד ארוך כאן . אני מודה חבר תנועה לשעבר על מאמץ אישי הביא א כאן " את נאום סיים מיל : " תחי דמוקרטיה הישראלית , תחי מדינה ישראל ! " גם נשיא המדינה מעון פרס התקשר ברך את הנשיא נבחר . " אתה ראוי כך אני שמח על כך " אמר פרס . " אני יודע זה תפקיד עם אחרית רב מאוד , אתה צריך שקול כל מילה אבל אתה תעשה את זה היות אתה אדם חם . אני עומד רשות רגע זה , אני צוות שלי נשמח לעשות כל מה שאנחנו רק יכול ראוי דמוקרטיה . אני אעשה את זה נפש חפץ " ריבלין הודה פרס אמר : " אני רוצה לומר לך אין אני כל ספק דבר אמר אבל יהיה אני קשה מאוד היכנס נעל הגדולות אחרי כהונה כן זוכר עם ישראל הרבה הרבה פעילות עשה מען . תודה רב לך כבוד נשיא המדינה , מעון פרס " פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו ברך את ריבלין : " מבטיח עבד עם " ראש ממשלה ירך את נשיאה נבחר של מדינה ישראל על רקע יחסים עכור ין שני . " מודה לך מעריך את פועל מהלך שנה ארוך " אמר נתניהו . גם פרס ירך : " עומד רשות " 