עריקאת הקלטה הודלף : " נתניהו פושע מלחמה מטונף " ראש צוות ה פלסטיני נשמע הוא עביר ביקורת קשה על י הרשות אבו מאזן התנהלות מול ישראל . הוא טען כי דבר הוצא הקשר . " נשאר לך לא רשות , לא דין לום " שבר צמרת הרשות פלסטיני : הקלטה הודלף פורסם אתמול רביעי ביוטיוב פייסבוק , נשמע קול של ראש צוות משא ומ עם ישראל , סאיב עריקאת , הוא תוקף אופן חסר תקדים את י הרשות , אבו מאזן . עריקאת , טען תחילה כי הקלטה " בושל " טוען עת כי דבר הוצא הקשר על מנה שבש את אמת . הקלטה , נשמע עריקאת אומר כי אבו מאזן טעה כמה נקודה , ין היתר חלטתו לא לפנות בית הדין הבינלאומי האג נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . טענה עריקאת , למרות הצבעה נערך נושא ככל הנראה וועדה מרכזי של נהג פתח , ב הצביע עד עמדה עריקאת , בעוד ארבעה בלבד תמך זו של אבו מאזן , עמדה של י הרשות התקבל לבסוף . עוד וואלה ! ח פרס אבה מאזן התפלל יחד ב קונגרס צד ישראל : מתנגדים הכרה אחדות ה שטח שחק באש יגרום נזק ישראל " עריקאת עוד נשמע הקלטה אומר : " אבו מאזן , אתה צריך להזיז את נתניהו לחתום על מסמך של הפניה מוסד בינלאומי . הוא אבו מאזן א אמר התחייב שלא לפנות מוסד ה א , אך במה התחייב ? לא דובר כאן חווה של אב , אלא מולדת . דובר כאן פלשתין . זה יותר רציני עניין אישי " " הוא לא ענה אני " המשיך עריקאת . הוא סיפר אותו שיחה כי הגיש ל הרשות את התפטרות פעם . עוד אמר עריקאת : " אבו מאזן , מספיק , יש לך את אפשרות גרום נתניהו לא טוס אף מקום בעולם לבד ניו יורק . הוא יהפוך פושע מלחמה ירדפו א כל העולם " עריקאת מכנה את נתניהו הקלטה " פושע מלחמה מטונף " ו " עריקאת הוסיף פנייה אבו מאזן : " תן לו נתניהו א קבל את שטח נהר עד ים , ו אחריות כשל כובש . הוא הרי השאיר לך רק את הרשות . אתה בקר עמאן אתה צריך להתקשר קצין בית אל כדי יאמר לך כמה כלי רכב ייסעו א " " אני אומר כנות , ערב לא אמין לך , מפקפקים ב , מתעבים אותך או חוששים מך " טען עריקאת , " אנחנו , הרשות פלסטיני , הוקם כדי העביר את העם פלסטיני ממצב של יבוש עצמאות . היום נתניהו משאיר יד לא רשות , לא דין לא לום " עריקאת המשיך התייחס משא ומ : " מדוע נתניהו התחיל ב ? כדי לבן התנחלות . איזה עוד סיבה יכול להיות לו ? אני מכיר ישראל מעוניין לתאם עם ישראל , אבל אין כך תועלת . בגלל נתניהו אין כך תועלת . נשבע שאמריקה יודעת , אובמה יודע " עריקאת ממשיך התקפה נוסף על אבו מאזן קורא לו לנקוט עמדה תגן על פרויקט לאומי : " מה הוא רוצה חיות שנה ? הוא יכול להיות כמו שאר אסד סדאם חוסיין " לא ברור מי אחראי הדלפה הקלטה , או מי אמר עריקאת את דבר מתי . לפי שעה , טרם התברר אם תהיה כך השפעה על מעמד של עריקאת רשות פלסטיני , או אף דבר יוביל הרחקה צוות משא ומ . עריקאת הקלטה הודלף : " נתניהו פושע מלחמה מטונף " ראש צוות ה פלסטיני נשמע הוא עביר ביקורת קשה על י הרשות אבו מאזן התנהלות מול ישראל . הוא טען כי דבר הוצא הקשר . " נשאר לך לא רשות , לא דין לום " 