יש סף : עודף של מיליארד שקל תקציב חודש מ ינואר מאי הסתכם עודף תקציבי מיליון שקל לעומת גירעון תקציבי סך מיליארד שקל בתקופה מקבילה ירידה גרעון תקציב ממשלה . חודש מאי נמדד עודף פעילות תקציבי של ממשלה סך מיליארד שקל , זאת לעומת עודף של מיליארד שקל מאי אשתקד . חודש הסתכם עודף תקציבי מיליון שקל לעומת גירעון תקציבי סך מיליארד שקל חודש ינואר מאי . כך נמסר היום משרד האוצר . גירעון מצטבר חודש אחרון יוני מאי ירד מ . מגמה ירידה גירעון מצטבר נמשך רציפות אז חודש ינואר השנה . סך הוצאה של ממשלה ללא פירעון קרן הסתכם חודש מאי מיליארד שקל . מתחילת השנה הסתכם הוצאה משרדי ממשלה מיליארד שקל , עלייה של השוואה תקופה מקבילה אשתקד . צד הכנסה , גבייה המסים חודש מאי הסתכם מיליארד שקל . חודש ינואר מאי הסתכם גבייה המסים מיליארד שקל , לעומת מיליארד שקל אשתקד עלייה נומינלי של . גבייה שוק הון הסתכם מיליון שקל , עלייה של לעומת מאי . חלוקה ין סוג מס רואים כי גבייה מריבית נרשם ירידה של , בעוד גבייה מ נרשם עלייה שיעור חד של על רקע עלייה בורסה חודש אחרון פעילות מוגבר שוק הון . הכנסה מיסוי מקרקעין הסתכם מאי מיליון שקל , עלייה ריאלי של לעומת מאי . ניתוח לפי סוג מס עולה כי מס שבח נרשם עלייה של וב רכישה נרשם עלייה של . יש סף : עודף של מיליארד שקל תקציב חודש מ ינואר מאי הסתכם עודף תקציבי מיליון שקל לעומת גירעון תקציבי סך מיליארד שקל בתקופה מקבילה 