אבנר נתניהו רואה צעיר משפחה נתניהו סיים הצטיינות שנה שירות ש שבט צוף בת ים , זכה מכתב הוקרה רגש על פעילות . וואלה ! סלבס תורמת ל נתניהו , נם צעיר של ראש ממשלה רעייה , ממשיך הסב משפחה גאווה . , ניגוד אח הבכור , יאיר , לא הצטייד בת זוג נורבגי , אלא ממשיך שמר אמון זוגתו ישראלי יותר אך בלונדינית לא פחה , פז רסק , סיים שבוע אחרון שנה שירות מטעם תנועה " צוף " בית הספר רנקו ייס בת ים . שבוע שעבר נכח הורה טקס סיום של כל מתנדב שנה שירות של צוף גן יהושע תל אביב , ימים אחרון אף קיבל כתב הוקרה על פעילות מיכל קיהן , מנהלת רכז עוגן בת ים . חניך של נתניהו צעיר , זכה עבר מקום שלישי חידון ה עולמי , כבר מתגעגעים . מסתמן מי זכה עבר מקום שלישי חידון ה עולמי ימשיך ככל הנראה ייצר כבוד משפחה מקום אייטמים עסיסי עבר מדור . אבנר נתניהו רואה צעיר משפחה נתניהו סיים הצטיינות שנה שירות ש שבט צוף בת ים , זכה מכתב הוקרה רגש על פעילות . וואלה ! סלבס תורמת קהילה 