התרגל רעיון כי נועד עבד י רע זרם אורך תהליך בחיר הנשיא ה ? ין ראובן ריבלין לבין נימין נתניהו . אתמול הכיר נתניהו שגיאה עמד על בעיה הקשה פקדו אותו ליכוד . גם הודעה כי הצביע פעם מען ריבלין לא שיפר את מצב . אך ריבה אלה , שיש הן יסוד אישי חזק , ידוע תולדה ישראל . הן הגיע שיאן עוצמה רב יותר , אורך זמן , יחסים ין יצחק רבי לבין מעון פרס , וב זאת עלה יד קיים את ממשלה . זאת לפי מיטב תבונה ? העם היהודית : " רוצים מאוד גם מטאטא יורה " מפגש ראשון של הנשיא מיועד ו מכהן אתמול בוקר נתן יסוד לקוות כי הם מבין את חומרה אליה ידרדרו יחסים . נבון נכון לא פחה חשוב כדאי הם התרגל רעיון כי נועד עבד יחד . ההיסטוריה הישראלית כירה משיכה כתף ין לשכה הנשיא לבין זו של ראש ממשלה עניין מהותי אישי , וב זאת הרמוניה נשמר . לריבלין ממתין מבחן קשה . קל יותר הגיע בית הנשיא אחרי עזר וייצמן או שה קצב אשר כתום כהונה של כוכב ? על בינלאומי מעון פרס . אך ריבלין הוא אישיות ראוי עם דגש אחר . הוא אינו צריך היכנס נעל קודם אלא הביא מן בית זוג כפכף משל . מבחינה זו יש סיכוי תחום שונה יחסים ב לבין נתניהו חרף זיכרון מר יהיו קל אשר עם פרס , עמדה ברור קול נשמע בעולם , לא תמיד שביעות רצון ממשלה ירושלים . עיקר של דבר עימות רועם של מערכת הבחירות נשיאות אינו נושא מהותי עבודה צמד אלא רק השתקפות של שבר קשה פוקד את ליכוד , ישראל ? יתנו ו . ריבלין מכיר היטב את החברה הישראלית , את מדוכאים מקופחים . הוא רגיש זכות המיעוט . אוהב ישראל מושבע . יש לו רחב פעילות עצמי עצמאי רחב . אין זאת אומרת אסור הם ריב . משל , סביר הניח כי ריבלין לא יכעיס את נתניהו וושינגטון , אבל יעיר לו כי השבתה טיסה חיל אוויר שפיעה רעה על מורל אומה , לא ינסה להכתיב ראש ממשלה מה תקציב הביטחון ראוי , אבל ידרבן אותו לש מצב זה , כך או אחר . חובה זכר כי מערכת הבחירות נשיאות התהפך היוצרות . היא לא גרם לשבר מפלגה אלא חשף צב פוליטי עכור התקיים ממילא לא התאפיין כיעור ש ציד " " סזון " של חיפוש התנהלות בלתי הולם אצל מתחרים אלא עובדה ראוי נתפס כספת זאת אצל נימין פואד בן ? אליעזר . אמש כבר חשף ברוך קרא את ההסכם מסתורי ין מאיר שטרית לבין עוזר בית שלו , היה בו רקע של טיעון הטרדה מיני עלה לו אלף ש , מועמד לכאורה כשל סירב חשף ציבור . בחיר נשיא ה ? לא יימצא עוד מועמד אשר יעלה על דעה כי ניתן בכלל הגיע קלפי בלי חשף את הצהרה הון מלוא . גם הסכם מסתורי אלה . מה טוב . התרגל רעיון כי נועד עבד 