ניצחון ריבלין : צעד חשוב בדרך ביעור ה רובה ריבלין הרוויח את נשיאות המדינה דין צדק . אבל נשיאות סיפק ציבוריות הישראלית כמה נקודה מחשבה , מהותי יותר מזהות יושב בית ה אינה בית משפט הצדק לא שולט ב . כך ישראל , כך שאר העולם . וב זאת , אם יש מידה של צדק פוליטי הוא הופיע אתמול , עם יבחרו של ראובן רובה ריבלין נשיא עשירי של ישראל . לא כי מ היה פחה ראוי ממנו , לא כי אין מדינה אנשים אחר בעל שיעור קומה פחה כ . ריבלין פשוט רץ יותר כולם , עבד קשה מיריביו . הוא גם הוכיח מהלך שנה הוא בין היטב מה משמעות של שליחות ציבורי . הוא עשה את זה דרך עבודה מאומץ , יסודי , אמת אה תוך רצון שרת את העם . חבר פוליטיקה התקשה להסתגל אוויר בן אנוש לאחר טעם אוויר פסגה מיניסטריאלי , הוא כבר חבוש את כסא וועדות מליאה . גם שנה האחרונה , שנה הבחירות שלו , הוא ישב לעתים מעט בודד מליאה הכנסה . ציניקן יאמרו הוא עשה כל רק כי רץ שאת חן עין נואם מסכן נגזר דין נאום פני מליאה ריק . הם לא מכירים את ריבלין יבדקו וועדת הכספים איזה בית ספר הוא עשה שם כולם . יום הבחירות סיפק אמנם מנה הגון של דרמה , אולם סוף של דבר הוא היה דווקא שלב פחה חשוב הבחירות משוגע שעבר עלה חודש אחרון . אירוע מהותי באמת התרחש דווקא שול , סיפור לוויין ליוו אותו . אחרי סוס ילוו את ריבלין השבעה בעוד שבוע , אחרי חבר הכנסה יקראו " יחי , יחי , יחי " מוטב נזכור דווקא את דבר הבאים : פוסט פוליטי כל טור של ירון רוז . חמאה על ראש ני תמודדים , פוליטיקאי תיק משופשף , נאלץ שנה את תכניותיהם של התערבות משטרתי . על אף אין מה להשוות ין מצב נימין פואד בן אליעזר שקוע עמוק חקירה שטר , בעוד עניין סילבן שלום התבצע רק בדיקה משטרתי , אפילו לא הבשיל יד חקירה הרי תוצאה זהות : שניים לא התמודד על נשיאות , לא סיבה נכונות . אווירה הזה החלה כבר סביב פיאסקו בחיר נגיד , מועמד נפל או הפיל את עצמו בז אחר זה כמו זבוב . אז דיון היה רק תוך עד טירקל . הפעם הם כבר קיבל הד פומבי של ח . ין לבין הורשע פלילים ראש ממשלה לשעבר , דבר התסיס את אווירה לפי נבחר ציבור . אל ניקיון יים עשה עמוד מרכז מערכת הבחירות הבאה . עם כל צער דבר נראה שיש בז בעיקר טוב . מי יודע שיש לו שלד ארון יהסס קדימה חשש ארון ייפול לו על ראש . . כוח של נתניהו ראש ממשלה לא ירשום את הבחירות הללו דבר ימי עשייה פוליטי . חמש שנה הוא שלטון , חמש שנה שב ידע שאם פרס לא יקר משהו למה יקרה ? הבחירות הללו בוא יבואו . וב זאת , הוא לא השכיל הביא מועמד משל או לחלופין להשלים עם ריבלין . סוף כל יצא לו עקום . הוא קיבל נשיא שלא מחויב לו מאום , ותף כיר שלא עודכן חלטתו סופי סיעה חלק חבר תפס עלה קריזה . למרות גלולה ריבלין המרה , נתניהו צריך הודות על בחיר . הפסד של ריבלין היה עלול הפך עלה את קואליציה . בחיר סירב ראש ממשלה דאז , אהוד ברק , לקח חלק פעיל הרצה מועמד העבודה , מעון פרס . חלק טענה היה הוא אפילו לא בחר בו , אלא משה קצב לקח את כל הקופה . הסתכלות אחור , בחיר של מועמד אופוזיציה החיש את קריסה קואליציית ברק . . מקום של מוסד נשיאות נכון , נתניהו עשה את זה עקום העלה את אל נחיצות נשיאות תוך מצוקה . אבל דיון עקרוני על מקום של מוסד נשיאות חשוב לו יתקיים . מוטב , לשם שינוי , לא שמר את זה רגע האחרון , אלא קיים אותו כבר עכשיו , ברור הוא יהיה רלוונטי החל קדנציה בא . אז מה אם זה בעוד שבע שנה , אי אפשר לעשות פה פעם משהו כמו שצריך ? . התקשורת שוב פעם הוכיח התקשורת , בעיקר זו פוליטי , שאנחנו אוהבים עסוק בעיקר תפל . מי ? מי יתמוך בו ? מה הוא אומר על היא ? זה ממש לא חשוב . טח הערכה פרשנות מתנפצות שוב שוב . את ענייני הפלילים עלה שאלה מוסד נשיאות שם על שולחן פוליטיקאי או המשטרה . אמירה על שחיתות לכאורה של פואד , נשמע עכשיו מכל עבר כנסת , מזכירות את כל אלו שמע על מעלל קצב אבל לא עש עם זה דבר . חודש אחרון היה מבוזבזים לחלוטין בחינה סיקור הכנסה פוליטיקה . מקום עסוק מהות עסק אישי . עבור חברי הכנסה זה תענוג . תנו הם עוד עוד מסך עשן של קרב פוליטי יצרי כדי יוכלו חסות גנב את סוס . הנה מה אמור קרה היום כנסת : בדיון חוזר וועדת הכספים יאושר רוחבי של מיליון שקל משרד ממשלה . לאחר כן יתקיים דיון העברה תקציבי , מבלי נדע שוב פעם איפה להיכן הולך כסף . וועדה אחר ידונו חברי הכנסה על שינוי מבנה שק גז ישראל . התקשורת לא תפתח אולפן לא תקיים ריאיונות מפתח חדר וועדות . אבל כשחושבים על זה , סוגיה הללו חשוב לא פחה השאלה מי יישב בית הנשיא . נדמה זה נבחר אתמול טוב פרלמנטר היה כאן הוא ראשון יחתום על האמיר הזה . ניצחון ריבלין : צעד חשוב בדרך ביעור ה רובה ריבלין הרוויח את נשיאות המדינה דין צדק . אבל נשיאות סיפק ציבוריות הישראלית כמה נקודה מחשבה , מהותי יותר מזהות יושב בית הנשיא 