ב נמשך : הושבת כלי רכב מ עצירה אימון טייס ביטול אימון מילוא הוחלט עצור את טיפול כלי רכב מוגדרים מנהלתי , בעיקר פיקוד צפון . גורם צבא מתריעים : צעד יפגע פעילות ה ש הוחלט עצור את אימון טייס לבטל את כל אימון מילוא , עת הוחלט על צעד דרמטי נוסף : עצירה טיפולי כלי הרכב מנהלתי , תומך אופן ישיר פעילות מבצעי . דובר בעיקר כלי רכב שייך פיקוד צפון , אך גם אלו פעולים גזירה אחר . דבר גורם פיקוד , לאחר שלא הגיע סף חטיבה טכנולוגיה לוגיסטיקה א מוסך אזרחי , הוחלט הפסיק את תיקון משאית כלי הרכב מסחרי . חלק כלי הרכב שלא עברו טיפול ראוי של , הושבת מפעיל . גורם צבא מתריעים על פגיע משמעותי פעילות מבצעי . " דובר כלי רכב מעבירים סולר כלי רכב שטח " אמר אותו גורם . " היום חלק מקר מעבירים תחמושת , פגז נשק קל אמצעות , כלי רכב משמש הסעה לוחם " הלך משפיע גם על של מפקדי פלוגה גדוד גזירה שונות , כן הם מוגדרים כרכבי מנהלה . קרב על תקציב הביטחון כותרת ביטחון : יופסקו טיסה אימון חיל ה קיצוץ : ביטל את כל אימון ה על התקציב נמשך : נדחה תרגיל עורף שנתי משרד הביטחון ו קיוו שעם חזרה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקור יפן לפני כמה בועה , הוא יכנס את קבינט דיון דחוף יכריע סוגיה תוספת תקציבי מבקש ב כדי ממן הוצאה שוטף . אולם , ראש ממשלה טרם הכריע נושא דיון לא נקבע . דובר צ נמסר : " התקציב אחזקה כלי רכב נפגע דום רכיב תקציב אחר ב בתקופה אחרון , אור היערכות מחודש אל מול תקציב הביטחון . כסף נותר תועדף על פי דיניות מגדירה תן מענה אחזקה מלא רכב ייעוד מבצעי , זאת על מנה שלא פגוע פעילות מבצעי . יתר הרכב משמשים פעילות מנהלתי יקבלו אחזקה חלקי אור פער תקציב " פנייה כתב אמיר בוחבוט : ב נמשך : הושבת כלי רכב מ עצירה אימון טייס ביטול אימון מילוא הוחלט עצור את טיפול כלי רכב מוגדרים מנהלתי , בעיקר פיקוד צפון . גורם צבא מתריעים : צעד יפגע פעילות מבצעי 