הצליח זה לא מובן מ , כך פורסם , יישבר שוב ספר ישראלי נופש ב . יחסי מספר תושב , אנחנו מקום ראשון בעולם נסיעה ל . השיא מסירה מכונית חדש כבר נשבר השנה , שוב . אחרי כל קיטור , עם כל בעיה נותר ראשן מחיר דיור יוקר מחיה , החיים של ישראלי די טוב . אבטלה אצל נמוך ביותר , עם כל הביקורת על מערכת החינוך ממלכתי , היא ייצר את אומת הסטארט ? אפ . מערכת הכבישים נעשה טוב יותר , בטוח יותר , זמני נסיעה מתקצרים . כבר כמה שנה טוב שלא היה לן מלחמה מה שלא קר ממשלה של רודף שלום מין , אחרי כל דיבור על בידוד בינלאומי צונאמי מדיני , ראשי דינות מכל העולם עולים ינו רגל . חידוש האחרון : אוסטרליה הודיע אי אפשר התייחס אל ירושלים אל טח כבוש . מערכת " " הוריד את הדגל פלסטיני חצי תורן . ככה אופן כללי , כבר כמה שנה משהו אצל נעשה נכון . זה לא אומר אין בכלל טעות , אבל גדול , מאזן חיובי . מאוד . זה לא מובן אל : מישהו עובד קשה כדי שכל זה יקר . עכשיו ר , אחראי סיפור ההצלחה הזה , נימין נתניהו , משלם את מחיר ההצלחה . פרפראזה על פתגם ידע : אחרי דאג לחם , בוא ניתן המון שעשוע : הבה נזרוק לזירה את מפלגה השלטון . זה הרי לא סוד : ימין מתחולל סוג של ניצן מרד . תוך ליכוד , מחוץ לו . ר לא יכול שבת דיון על איראן ו עם פלסטיני איום אמריקני להתרכז כך . כי תוך מחנה שלו יש מחכים רגע שלא ישים לב , מנסים נסר את כסא שעל הוא יושב . כך , י בית היהודי בקושי סיים שנה ראשון תור הממונה על הורדה מחיר , כבר הודיע הוא ? ואין ? ב מנהיג ימין . נו , באמת ? אחרי מנע הקים ממשלה ימין ? דתי כך הציב אולטימטום הכניס ממשלה את אח , מפלגה יש עתיד זו מונעת עת איום פירוק קואליציה הכנסה יישוב ב תחום החלה החוק ישראלי הוא קדם הצעה חוק סגירה " ישראל היום " שירות של נוני מוזס , זה עיתון עושה כל כדי להק " ממשלה תהליך שלום " שבה לא יהיה מקום מפלגה של בנט . הבעיה יותר קשה היא מה נראה ניסיון להתסיס את שורה מפלגה השלטון . חבל מאוד אם יש מי חושב הפלה ר תחזק אותו אישי , לעזאזל מי ישלוט אחר כך מדינה . כי מיל אחר , אם יש מי מפנטז על " מרד " הזה הוא עלול קרב את קיץ של טון ימין , להעלות שלטון ברית של העבודה ? מרצ ? לפיד ? תנועה . זה יקר כי החלוקה ין שמאל ימין ישראל קרוב ל ? פיפטי . סוף של דבר , השלטון יקום או ייפול על דימוי . על תחושה שיש או אין טון מסודר . כאשר שר נוהגים כאילו שהם מצפצפים על ר , הם קיים את מה היה כתוב אורך כל קיר של חדר פלוגה שאיתה עשה טירונות : " אם לא נהיה ויים זה בז נהיה ויים זה יד זה " אם יש מפלגת השלטון מישהו חושב הוא יכול הביא קול יותר מנתניהו הוא חי סרט . מצויר . אדרבא , יתמודד , כי זו דמוקרטיה : לשם כך יש פריימריס חירות . אבל הסתמכות על " ידיעה אחרון " מנסה הוכיח כל יום כי ישראל היא מדינה עולם ישי מטה יפול , היא אשליה עצמי . מישהו כח את כלל אצל נוני מוזס יש קל גזר , משתמש זורק . כדי נהל דין ממשלה צריך התנהג מבוגר אחראי . כך גם מפלגת טון , כך גם קואליציה , כך כל תחום נוגע חיי אזרח . כדאי שכל " המורדים " פוטנציה ייקחו את זה חשבון . דיבור אינו תחליף אמיתי מעשה . עבר היה מקר שב ימין כבר הפיל ממשלה ימין , אך המורדים תמיד גיל כי התוצאה היה העלאה ממשלה שמאל . כדאי , רצה , למד היסטוריה . הצליח זה לא מובן 