נתניהו שוחח עם אבו מאזן : " הוא האחראי גורל נערים " גורם פלסטיני דיווח סוכנות ידיעה צרפתי ראש ממשלה שוחח לילה עם אבו מאזן עם שר אמריקני . כוח של צ , ה משטרה עדיין פרוש שטח מחפשים קצה ח פלסטיני דיווח סוכנות ידיעה צרפתי כי ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח לילה בת עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , כן עם שר של ארץ הברית , קרי , עניין חטיפה לכאורה של שלושה נערים גוש עציון . דיווח סוכנות ידיעה צרפתי לא נמסר פרט רב אשר דבר עלה שיחה , אך צוין כי נתניהו אבה מאזן שוחח על משותף איתור חטוף . לשכה ראש ממשלה הכחיש את דיווח על אודות פגישה . שיחה עם קרי , אמר נתניהו הוא רואה אבו מאזן אחראי גורל של שלושה נערים . חשש חטיפה כותרת נ רסיס מודיעין : כך פועל ש אתר את ה חטיפה : סתימה גולל על חידוש ה / פ מזוהה עם קיבל אחרית חטיפה ה קרא התעמת עם חייל : " הרחיב ה נעדר קיבל הודעה כוזב : " חולץ הצלחה " זה יותר יממה כוח הביטחון מחפשים אחר ותיהם של שלושה תלמיד ישיבה , בן , נעלם בלילה שבי חמישי לשישי לאחר יצאו ישיבה כפר עציון תפס טרמפ כיוון נימין . מש הגיע בתיהם לא ענו שיחה קרוב התקשר , התעורר חשד שלום . מערכת הביטחון חוששים כי שלושה נחטף על יד גורם טרור . אתמול קיים ראש ממשלה התייעצות ביטחונית לשכה ירושלים , השתתפות שר הביטחון שה יעלון וה ביטחון פנים יצחק . נתניהו חזר ישיבה על עמדה פיה " ישראל רואה רשות פלסטיני אחראי שלום של נעדר " דובר מנגנון הביטחון רשות פלסטיני , עדנאן דחה את הטלה אחרית מצד נתניהו . דבר , האירוע התרחש באזור , נמצא אחריות ביטחונית של צ לא של הרשות פלסטיני . החל משעות הבוקר מוקדם אתמול פרש צ כוח יוחדים כוח ח מתוגברים באזור יהודה ושומרון על מנה אתר רמז היעלמות של נערים . ה , בן , הנחה את כל יחידי מיוחד להיות כוננות מלא . ח של פיקוד המרכז של צ שיתוף עם המשטרה , פיקוד של אלוף פיקוד המרכז ניצן אלון , הוקם קריה ארבע , אל מתנקז ידע נאסף שטח . סריקה , חלק נעשה תוך פר פלסטיני שטח , משתתף יחידי עילי של הצבא . אתר את נעדר משתתף גם ש , אגף מודיעין של צ , משמר גבול משטרה ישראל . נתניהו שוחח עם אבו מאזן : " הוא האחראי גורל נערים " גורם פלסטיני דיווח סוכנות ידיעה צרפתי ראש ממשלה שוחח לילה עם אבו מאזן עם שר אמריקני . כוח של צ , ה משטרה עדיין פרוש שטח מחפשים קצה חוט 