נתניהו אישר : " נערים נחטף , פועל מנוע העברה עז " ראש ממשלה אישר כי שלושה נחטף על יד ארגון טרור הטיל את אחרית על הרשות פלסטיני עומד ראש , אבו מאזן . יעלון הבטיח : " נניח ידינו על חוטף " : " נעשה כל נדרש " ראש ממשלה נימין נתניהו אישר אמש בת כי שלושה נערים נעדר אז ערב יום חמישי " נחטף על יד ארגון טרור " מסיבה עיתונאי כינס צד שר הביטחון שה בוגי יעלון ו בן קריה תל אביב , אמר נתניהו כי הרשות פלסטיני עומד ראש , אבו מאזן , אחראי חטיפה של שלושה אמר כי ישראל עושה כל שביכולתה מנוע את העברה של נערים רצועה עז או מקום אחר . עוד ב : " הנחת העבודה לן היא כי נעדר ב : כוח יוחדים של צ מחפשים אחר ה גלעד : " מערכת הביטחון כמו דרוך " נתניהו , יעלון כינס את מסיבה עיתונאי תום הערכה צב ביטחונית פתח ישיבה דחוף של קבינט . " אנו נמצא עיצום של פעולה נרחב אתר החזיר את שלושה נערים נעדר " אמר נתניהו פתח דבר . " שלושה תלמיד צעיר היה דרך הביתה " הוא סיפר כי שוחח אתמול עם שפחה חטוף אמר הם " שאנחנו עושים כל מה מדינה יכול לעשות יותר זה , כדי החזיר הביתה את ילד שהם ילד . ההורים גיל איפוק תעצומה נפש מעוררים הערצה שעה קשה אלה לב אומה כול עם נערים משפחה " ראש ממשלה הוסיף כי כוח הביטחון " עסוק פעילות אינטנסיבי כדי אתר את נערים . הם עושים אותו לילה כימים " הוא הבהיר כי יש יד ידע אינו יכול מסור , אך הדגיש : " נערים לן נחטף על יד ארגון טרור . חד חלק , אין ום ספק בז " הוא סיפר כי התייעצות עם שר בטחון , שר ביטחון פנים , ה ראש ה , הנחה " הפעיל את כל כלי רשות כדי אתר את חטוף מנוע אפשרות של העברה רצועה עז או כל מקום אחר להכין את כל הכוחות כל תרחיש אפשרי דרש רשות עומד ראש אבו מאזן ש יצאו חוטף לעשות כל נדרש כדי החזיר את חטוף שלום " ראש ממשלה טיל את אחרית חטיפה על הרשות פלסטיני . " האירוע הזה ממחיש את מה אנו אומרים חודש ארוך הברית עם חמאס ביאה תוצאה קשה ביותר , תוצאה וכות לחלוטין קידום שלום ב פלסטיני " אמר . " ארגוני טרור כולם , חמאס אחר , מחויב השמדה ישראל שואבים עידוד ברית הזה . הברית של אבו מאזן עם חמאס פותחת את דלת השתלטות אפשרי של חמאס על שטחי הרשות פלסטיני יהודה ושומרון " סיכום , אמר נתניהו : " אמר אומר זאת גם ערב אין אפשרות דבר על שלום עם ישראל בא עת להק ממשלה אחדות עם חמאס , ארגון טרור שואף להשמיד את ישראל . אותו גורם אמר הסכם עם חמאס יקדם את שלום הם רואים עכשיו את תוצאה אמיתי של חיבור הזה . שוב שוב אנו מגלים אנו יכול סמך רק על עצם כוח הביטחון עוז רוח של אזרחי ישראל " שר הביטחון יעלון הבהיר ש ננוח לא נשקוט עד נגיע " אל חוטף . דבר , " יום אחרון עסוק כוח הביטחון מודיעיני רחב היקף כדי הגיע אל חטוף . זו משימה מורכבת מצריכה אחרית , אורך רוח שיקול דעת . זהו אירוע חמור שלא נשל א . נניח את ידינו על מבצעי חטיפה מתכנן " הוא סיפר כי שנה חצי האחרונות " סיכל כוח ה נסיונות חטוף ישראלי או בצע פיגוע תופת , תוצאה ברור של הסתה חסרת תקדים נגד ישראל אזרח " סיכום , אמר : " לא נסבול ניסיון פגוע אזרח ישראל . נפעל כל דרך נשתמש כל אמצע כדי הגן עלה " ה שב אמר מדובר אירוע חמור . " נעשה כל נדרש כדי הביא את הפרשה סיום מהר ככל ניתן . נפתח עין על מתרחש זירה האחרונות עז , זירה צפוני . כפי היינו נחוש עד עכשיו כדי הגיע הישג מבצעי , כך נעשה עכשיו " אחר הצהריים הותר פרסום כי נעדר הם נפתל פרנקל , בן חצי מנוף איילון , אער , בן חצי מטלמון בנימין אייל יפרח , בן אלעד . פרנקל הוא נעדר שלו גם אזרחות אמריקני , נוסף לזו הישראלית . מקביל חיפוש קדחתני אחר שלושה , הודיע המשטרה כי תגביר את הכוננות תפעל מתכונת מתוגברת על מנה מנוע הפרה סדר אירוע הסתה . כמו כן , יידחה תרגיל ארצי נושא " ביטחון לאומי " תוכנן להיפתח מחר , כדי אפשר לה סייע כוח הביטחון מאמץ איתור . גם ערב , שעה אז יצאו שלושה ישיבה שבה הם לומדים התנחלות פר עציון , לא ברור מי עומד מאחורי חטיפה . היום פרסם ארגון לא מוכר בשם " גדוד בן חורין של חברון " הודעה ובה קיבל אחרית על חטיפה . הודעה , שפורסמה רשת הטוויטר , נכתב : " אנו מודיע על אחריות על לקיחה שבי של שלושה ציון . נמשיך לפעול מען שחרור כל אסיר האמיצים בית סוהר " זאת , לאחר אתמול קיבל אחרית על חטיפה לכאורה ארגון מסונף ארגון עולמי , " המדינה איסלאמי עיראק סוריה " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו אישר : " נערים נחטף , פועל מנוע העברה עז " ראש ממשלה אישר כי שלושה נחטף על יד ארגון טרור הטיל את אחרית על הרשות פלסטיני עומד ראש , אבו מאזן . יעלון הבטיח : " נניח ידינו על חוטף " : " נעשה כל נדרש " 