יועץ מס ש משהו לא הגון , מגוחך משהו , יציאה קבוע תקשורת של תורן של נתניהו ייד תום עבודה . עומק הפניה תקשורת יש קשת רהביליטציה , רצון " לטהר את שם " קרב שמאלי מתעבת את נתניהו את רוב העם עד אובדן עשתונות . לא תמצאו תופעה דומה מול ימין קרב יועצים עבדו עם מנהיגי שמאל . פעם אחר פעם מתגלה חוסר סובלנות מובנ ? ה שמאל לפי חריג תוך , מעזים השמיע קול אחר או בקר את אמונה יסוד שלו . לקראת שבוע הספר אני שב קרוא את ספר של אלדוס האקסלי , " עולם חדש " פורסם ב ? , הרבה לפני " " של אורוול . בעוד אורוול עסק חבר טוטליטרי דגם כתיבה היה ב קומוניסטי , האקסלי תיאר חברה דמוקרטי , מתקדם ליברל . עמוק נמצא כך קרב אותו חברה ליברלי שלט טוטליטריזם רעיוני שלא איפשר ביטוי יחיד , לא הירשה סטייה שורה מקהלה . כולם שם נאלץ להיות ליברלי מסוים , על פי עקרונות הוכתב חברה . מזכיר משהו ? התוודות האחרונה שמור ל אורית גלילי ? צוקר עבדה עם נתניהו שלוש שנה , לא הצליח " השפיע עלה לעשות מהלך היסטורי תחום מדיני " זה שם קוד שמר שמאל מהלך התאבדות מדיני חסר אחרית . לא העולם מחא כף , לא התקשורת שיווק זאת , יודו טעות מול התנפצות השקפה על סלעי מציאות אזורי . בחינה , מציאות היא הערה שול זניח תפיסה עולם . אחד דגם מופת של החבורה הזאת הוא שארל דה גול , " הלך נגד ע ? מו סיים את הכיבוש צרפתי " פעם אחר הציע זאב שטרנהל נתניהו " הירשם היסטוריה כד ? גול לא בן של נתניהו " אידיאולוגיה מופת : צאת נגד העם נגד האב לבגוד שני עוגן יסודי ביותר . אכן , " העם " אינו רואה קשר ין הכיבוש צרפתי אלגיר לבין קיום של ישראל לב חיים . שיבה ציון היה ראש ראשון מקום האלה . זה צידוק מוסרי , משפטי דתי הביא גם לגיטימציה מדיני בעולם . , לעומת זאת , לא היה עולם חלק אתוס צרפתי היסטורי . ההבדל הזה הוא כה עמוק , עד השוואה מופרכת מלמדת שלא אמת מחפשים משווה , אלא צידוק המשך אחיזה אמונה הבל של . הטענה חמור ביותר ראיון ה " של גלילי ? צוקר היה יחס תביעה פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי : " תנאי הזה , הציב נתניהו פתח ה עם פלסטיני , נועד הוביל את מגע לשום מקום " קביעה מתנשאת הזאת גם אינה מוסרי , שום היא ממשיך את קו קבוע הרואה ישראל אשמה עיקרי אי עשייה שלום או שיחה " מעט כל כותב או דובר שמאלי התבטא כך בשנים האחרונות . פרפראזה על דבר פרע משה : נתניהו ישראל רשע , אילו אבו מאזן חבר רע הם צדיק . מקביל ראיון , פירסם דובר ממשלה חמאס עד אחרון רשום דף פייסבוק שלו , שבה המתיק סוד : " אתם יודעים מה אומר מחמוד עבאס מאחורי דלת סגור ? הוא אומר : , תנו אני המשיך לומר מה אני אומר תקשורת . מיל הללו כוונת לפי אמריקני לפי הכיבוש לומר , ישראל לא כ . מה חשוב הוא מה שאנחנו מסכימים ב לבין עצם . מיל אחר , אני יוצא החוצה אומר הממשלה היא ממשלה היא כירה , בסדר מיל הללו נועד רמה , ערבית דובר : " עבד על את אמריקני . אבל אנחנו מסכימים אין ממשלה קשר לומר , מדיניות . דבר דומה אירע ב ? , הוא עבאס אמר : תדושו אל תדקדקו , אל תרעישו כל דבר אני אומר תקשורת . עיזבו א הצהרה . באללהי עלה לשון : חייאת , מה אתה אומר ? הבעיה אינה בו בעבאס הבעיה היא עם מי מאמין לו . חה , חה , חה " מקור אדיבות אתר " מבט תקשורת פלסטיני . דיבור כפול הזה הוא שורש דיפלומטיה פלסטיני . חישב על דבר : שתי אפשרות עמדו פני אבו מאזן מ עם ישראלי על שלל ההטבות ירוויחו כך , מול זה ארגון טרור הרואה בו ממשלה כופר , מדיניות מוצהר הרוג כמה יותר יהודי , נאמר אמנה חמאס משמשת לו מצע פוליטי . אבו מאזן בוחר עזב את ה כל מ , גם מול אהוד ברק , אהוד אולמרט עכשיו בן תחת זאת מכריז על איחוד עם חמאס , יודעו חירות שותפות עלול להעלות את הארגון הזה שלטון , כפי אירע עז . יש בחירה הזה אמירה ברור , תואמת את עמדה דובר חמאס עיל . דבר הללו מפזרים רוח את הבחנה של יועץ מדופלם שותף השקפה . עכשיו שר יאיר לפיד קורא ישראל הציג פה פלסטיני תחילה סבב שיחה בא . לפיד יודע דבר או ניים על אופי התמקחות מקובל בזאר מזרח ? תיכוני . איזה תבונה יש חשיפה קלף ייד ראשית ה ? אנחנו לא אירופה . מה הרוויח הצהרה הללו , זולת תשלום מס תיים חלק השמאלי מפלגה ? כדאי חזר על היגיון ברזל דרישה ישראל פלסטיני להכיר ב מדינה יהודי . יש עניין שמאל פלסטיני הציג את הסכסוך אזורי עניין טריטוריאלי בלבד . אם דובר טריטוריה אז יש לן מנוול : מתנחל . אבל התקפה רצחני של ערב לפי יהודי החל הרבה לפני הקים המדינה . מאה שנה האחרונות היה הזדמנות לא מעטות סיום הסכסוך , גם מחיר מופקרים דוגמת הצעה של אהוד אולמרט שלהי ממשלה אבו מאזן כולל חלוקה ירושלים הסכמה חלקי דרישה השיב פלסטיני . דבר לא אירע שורש מחלוקת היה נותר עקרוני : סירוב קבל את שיבה היהודים ציון , אי הכרה זכות של היהודים על ארץ , כל פחה על חלק כלשהו ממנה . וויכוחים טיפשי מעין אלה ראוי תמיד שאול : האם יש מנהיג פלסטיני מכיר זכות העם היהודי על אדמה ישראל גבול ? אפילו גבול הצעה החלוקה מ ? ? לא הכרה כללי ישראל , אלא הכרה קבלה זכות זיקה היסטורי , דתי , מוסרי משפטי של היהודים חלק כלשהו ארץ ? מכירים מנהיג פלסטיני אחד כזה ? הנה נייר לקמוס בדיקה כוונה שכן . שאר סוגיה חשוב ככל שתהיינה הן פרט בלבד תוך מסגרת יסודי הזה . יועץ מס 