תמונה ניצחון של נ פתרון אמתיים , שיחררה לשכה ראש ממשלה תמונה הן נראה נתניהו " טפל משבר " מה , ואלים עצמו ישראלי , הוא לא מבלה עכשיו ? ה הכי טוב ע יהיה השבת ה התרחשות אירוע ביטחוני משמעותי , ודאי אירוע חטיפה , בלתי פתח את חרצובה לשון כול . מוטב המתין קצת כדי שגם תובנה תהיינה נכונות יותר . אין כוונת לחרוג , אם כן , ממסגרת דיון לגיטימי על התנהלות ראש ממשלה , כמה שר עוזר פרשה . תחושה בדה מאוד אופפת רב בין אזרחי ישראל ב אל התנהלות ראש ממשלה יועץ קרוב . רושם הוא נתניהו חוזר אל אירוע שריפה גדול כרמל עת עסק פוליטיקה קטנוני , אחיזה עיני ציבור , הטחה סיסמה נבוב , בלתי קביל אך מאוד קליט קרב חסיד , הרעפה בחים עצמו סביבה . הוא מתכונן , אמור , וועדת החקירה עוד תבוא , כן הוא גייס את דעת קהל מען ירחיק עצמו ממשלה את אחרית . חטיפה נערים כל ה נצרב זיכרון עד עתה , אז האירוע חטיפה , זו אותו תמונה של ראש ממשלה שר ביטחון רוכנים עם עוזר צבאי על פה . אם זו לא תמונה נועד מטר יחסי ציבור , הרי אין עוד אמצעי ויזואלי מטופש יותר כדי הוכיח ציבור ראש ממשלה עובד . מובן אל ראש ממשלה אינו מבלה נעים ים אלה . להצטלם יד פה , דבר מבט לטשטש את קו מתאר של מפה מען ביטחון שדה , זהו מעשה אפילו אחרון השחקנים הוליווד כבר סרבי שחק . כדי הוסיף עוד מד של אמינות , מצוטט אשת ראש ממשלה אשר ביקרה אצל אחת משפחה אומרת עלה אינו ישן בלילה בגלל דאגה לבנים חטוף . אנו , סבר ראש ממשלה דווקא מבלה ים טרוף אלה , ממש נרגע לאחר רעייה גילה את אמת עלה , ראש ממשלה , אינו ישן דאגה . באמת , יש גבול ציניות , זלזול ציבור ו גס . תמונה מכוננת השנייה היא של ראש ממשלה , שר הביטחון , ראשי ה מוסד , ה כמה קצין מודיעין בכיר יושבים מנתח את המצב . שוב אותו כוונה מסור לן סר : הנה ראש ממשלה עובד וצוות מהימן ביותר מסייע לו החלטה . שביל מה ? לא ברור שכל ראש דין היה נוהג אותו דרך , לא מובן ראש ממשלה עם ראשי ערכה הביטחון ? תמונה נועד לצרוב תודעה ציבורי סר ברור של עבודה מאומץ של ראש ממשלה . האם ציבור באמת זקוק כך ? לא . האם קיים חשש סביר לנתניהו יועץ התקשורת שלו ישן כוונה ברור לאותת על עשייה כדי קדם את פני הרעה של מחר , קרי תלונה או עדות חקירה ? התשובה היא כן . מתברר אנשי מפתח ממשלה ישראל מצא נכון היעדר מן , לו רק ליום או יום מיותר , למרות משבר , דוגמת שרת משפט הממונה על משא ומ אין עם פלסטיני , נמצא לונדון רגל אירוע כנס עוסק פשע מלחמה שר מצטלם תלבושת סורתית אחת מדינה יותר חשוב ביטחון ישראל לא היא חוף שנהב מסגרת ביקורת ארץ אפריקה מ המשטרה שהה ב לא מצא נכון חזר מיד עם חטיפה ארצה , דומה . אני שואל אלה אחת : איך יתכן ראש ממשלה לא הורה על חזרה מידית של שליח המדינה הוזכר עיל ? האם אין צורך שר יד ראש ממשלה ? האם שרת משפט בלתי מועילה נוכחות מצב מסובך כמו זה אנו נמצא בו ? האם לא מן ראוי היה ש יעלה על מטוס ראשון ישראל יתחיל טפל במה הוא מופקד עלה ? השאלה הן רטוריות , אלא ראש ממשלה איבד את כיוון . נתניהו נלחם על לב ציבור תוך כדי עיסוק חטיפה . עוד דוגמה של ספין פוליטיקה : ללא ום קשר חטיפה נוכחי , ראש ממשלה תמך העברה הצעה החוק קריאה טרומי של חברה הכנסה אייל שקד , שלוחה של בנט . מתברר נתניהו יודע להצטלם עם ראשי ה מוסד נוח לו אך ותיהם הוא אינו יודע תמיד ענות . איפה אני יודע זאת ? פשוט מאוד : הנה ציטוט מדבר דן מרגלית מאמר : " אמנון ציטט פי ראש מוסד תמיר פרד ישיבה קבינט אלה מצמררת , אם ממשלה אכן לא תנהל משא ומ שחרור נערות בנות אשר ייחטפו אחת התנחלות ? תשובה לא היה , ככל הנראה " די ספין , די פופוליטיקה זול , די ב . ייטב ראש ממשלה טפל אירוע בצור טוב ביותר להביא את חטוף הביתה זו תהיה יחצנות טוב ביותר שלו . כותב הוא היסטוריון מתמחה ביטחון לאומי מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד תמונה ניצחון של נ פתרון אמתיים , שיחררה לשכה ראש ממשלה תמונה הן נראה נתניהו " טפל משבר " מה , ואלים עצמו ישראלי , הוא לא מבלה עכשיו ? ה הכי טוב ע יהיה השבת בן 