א על נערים נעדר : " דואגים שלום " ראש ממשלה נתניהו שוחח עם שר קרי אמר לו כי האירוע הוא תוצאה של הכנסה חמאס ממשלה פלסטיני . בן נפגש עם קרי לונדון יקשה יפעל שחרור של ה הברית הגיב ערב שישי חשש שלושה תלמיד ישיבה נעדר נחטף . סגנית דובר מחלקת המדינה אמריקני , מארי הארף , מסר כי וושינגטון " מכירים את דיווח דואגים שלום " עוד מסר הארף כי שר קרי הביע את דאגה פגישה קיים עם השרה ציפי בן לונדון . " אנחנו יודעים ממשלה ישראל רשות פלסטיני עובד יחד אופן צמוד על מנה לוודא מצב ייפתר מהירות , נערים יחזרו משפחה " אמרה הארף . " אנחנו מעודדים את שיתוף הפעולה הזה " כמו כן , היא ציין כי מחלק המדינה לא ניתן היה אשר את דיווח על כך אחד נערים הוא על אזרחות אמריקני . פגישה ין בן קרי לונדון , שם היא שוהה מסגרת כינוס בינלאומי מאבק פשע מלחמה , היא פנה אל בבקשה יפעל מול הרשות פלסטיני אבה מאזן על מנה הביא שחרור של נערים חטוף על מנה החזיר אותו הביתה . עוד על נערים ה חמאס קרא התעמת עם חייל : " הרחיב ה נעדר קיבל הודעה כוזב : " חולץ ב נעדר שטח : " קיווה הוא ישן אצל חבר " גם ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם שר קרי נושא . נתניהו אמר שר אמריקני כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן נושא אחריות שלום של נעדר . ראש ממשלה הוסיף כי מה קורה שטח אז הכנסה חמאס ממשלה פלסטיני הוא הרסני . " זאת התוצאה של הכנסה ארגון טרור רצחני ממשלה " אמר קרי . מוקדם יותר היום קיים ראש ממשלה התייעצות ביטחונית לשכה ירושלים השתתפות שר הביטחון וה ביטחון פנים . אחרי כן הוא שוחח עם שפחה נערים נעדר אמר הם : " אני יודע אתם עוברים רגעי ייסור . תהיו חזק . מדינה ישראל תעשה כל עבר יכם אני מבטיח עמוד א קשר " אחר הצהריים הותר פרסום כי שלושה תלמיד ישיבה , בן , נעלם אמש לאחר יצאו ישיבה כפר עציון טפסו טרמפ כיוון נימין . לאחר שלא הגיע בתיהם לא ענו שיחה קרוב התקשר , התעורר חשד שלום . מערכת הביטחון חוששים כי שלושה נחטף בידי גורם עוין , לפי כרוז נמסר סוכנות ידיעה רויטרס , ארגון מזוהה עם קיבל את אחרית מעשה , טענה מדובר נקמה על הרג שלושה מפעיל . החל משעות הבוקר מוקדם פרס ב כוח יוחדים כוח ח מתוגברים אוגדה יהודה ושומרון על מנה אתר רמז היעלמות של נערים . ה , בן , הנחה את כל יחידי מיוחד להיות כוננות מלא . ח של פיקוד המרכז של צ שיתוף עם המשטרה , פיקוד של אלוף ניצן אלון , הוקם קריה ארבע , אל מתנקז ידע נאסף שטח . סריקה , חלק נעשה תוך פר פלסטיני שטח , משתתף יחידי עילי של הצבא . אתר את נעדר משתתף גם ש , אגף מודיעין של צ , משמר גבול משטרה ישראל . א על נערים נעדר : " דואגים שלום " ראש ממשלה נתניהו שוחח עם שר קרי אמר לו כי האירוע הוא תוצאה של הכנסה חמאס ממשלה פלסטיני . בן נפגש עם קרי לונדון יקשה יפעל שחרור של שלושה 