נתניהו : " מבצע מורכב היערך זה ייקח זמן " ראש ממשלה כינס דיון מיוחד פיקוד רכז השתתפות צמרת צ ו . " דובר אירוע חמור יהיו לו השלכה " אמר . יעלון : " נשים ידינו על חוטף חטוף , אך דרוש סבלנות " היום רביעי מבצע " שובו אח " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים ערב ני הערכה צב פיקוד רכז צפון ירושלים בעקבות חטיפה שלושה נערים , השתתפות צמרת צ ו . " אנחנו נמצא עיצום של מבצע מורכב , צריך להיות ערוך אפשרות זה ייקח זמן " אמר נתניהו בהצהרה מסר פתיחה דיון . " דובר אירוע חמור יהיו לו השלכה חמור , אולם אנחנו פועל אופן שקל , אחראי נחוש " דבר נתניהו , פרט שבת שלושה נערים , ישראל פועלת יתר שאת נגד חמאס , חלק כך עצר יותר אנשי הארגון . " ים אחרון אנחנו רואים ניסיון פתח זירה נוסף עז " אמר נתניהו התייחס ירי רקטה על דרום אתמול בלילה . " הגיב ירי עוצמה , מקרה צורך נגיב עוצמה רב יותר . מי ינסה פגוע מדינה ישראל ייפגע " א דיבר שר הביטחון שה יעלון אמר כי משותף של זרוע הביטחון יביא סוף של דבר " זה נניח את היד על חוטף , נגיע חטוף " דבר , " זה חייב אורח רוח סבלנות " עוד אמר יעלון : " אנחנו משקיע את כל היכולות שיש ידינו , ואין אני ספק נגיע כך . מקביל אנחנו עושים כך חמאס ישלם מחיר בד , שכל ניסיון רצועה עז הר ראש ייענה בתגובה תקיפה כפי הגיב לילה אף יותר " אחר הצהריים ננעל ישיבה מיוחד של קבינט צל האירוע אולם לא התקבל ב החלטה מיוחד . ישיבה קבינט נוסף תיערך גם מחר . עד כה , קרוב שעה אז חטיפה לא התקבל כל הודעה חוטף , אנשי חמאס מה מגביר את חשש חיי נערים ער , נפתל פרנקל איל יפרח . כל ימים אז היוודע חטיפה פועל אמור צ ו כוח מתוגברים כל רחב יהודה ושומרון , עם דגש על עיר חברון זאת מטרה להצר את צעד חוטף , ייתכן עדיין נמצא גדה . בשעות ערב עצר הצבא ני פלסטיני צומת גוש עציון , לא רחוק המקום בו אירע חטיפה ביום חמישי בלילה . שני נעצר תום סריקה יסודי נערך רכב . לא ברור אם דובר מעצר קשר חקירה , אולם הוא התבצע הוראה ה . חטיפה נערים כותרת נ גינה את חטיפה : אחראי מעשה : פלסטיני נעצר מתחילת ה מעצר : ני פלסטיני נהרג מאש ב יותר השתתף נשיא המדינה מעון פרס , שר הביטחון שה יעלון ו בן טקס הענקה תעודה הוקרה אנשי מילוא מהלך התייחס פרשה חמור . " זו עת שלח כאן חיבוק חם אוהב לחזק את שפחה חטוף " אמר יעלון . ה אמר כי צ פועל הגיע פיתרון הפרשה כי הצבא ישקיע את כל הזמן , עוצמה נחישות נדרש . מוקדם יותר יקר הנשיא נבחר , ח רובה ריבלין ישיבה " קור חיים " התנחלות פר עציון , עליה נמנה ניים חטוף , ער ונפתלי פרנקל . " לא כך דמיין את ביקור ראשון עם בחירה " אמר . " היום אני בא כאן חבק , להתפלל יחד א על בן לן , החברים ש " דבר , " נערים מצא עצמו חייל על מלחמה קיום לן טרם זמן . אנחנו עדיין נלחם את מלחמה קיום , נוכל לה " ריבלין הוסיף : " אנחנו מתפלל יחד עם כל בית ישראל ישובו שלום בית " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח מוקדם יותר היום עם י הרשות אבו מאזן טלפון , אחרי אחרון גינה את חטיפה . " אני מצפה מך סייע שבת נערים חטוף לכידה חוטף " אמר נתניהו שיחה . " חוטף מחמאס יצאו משטח שליטה הרשות חזרו שטח שליטה הרשות . קרה זה חושף את אופה של טרור שאנחנו נלחם בו . טרוריסט חוטף ילד ישראלי חף פשע , אילו אנחנו עוסקים בתי החולים לן הצלה ילד פלסטיני חולים " הוא הוסיף : " צריך הבין את השלכה של שותף עם חמאס זה רע ישראל , רע פלסטיני , זה רע אזור " נתניהו : " מבצע מורכב היערך זה ייקח זמן " ראש ממשלה כינס דיון מיוחד פיקוד רכז השתתפות צמרת צ ו . " דובר אירוע חמור יהיו לו השלכה " אמר . יעלון : " נשים ידינו על חוטף חטוף , אך דרוש סבלנות " 