אבו מאזן שוחח עם נתניהו " מגנה את חטיפה נערים " י הרשות פלסטיני הבהיר כי " אין מקום להיגרר אלימות כל צד " ראש ממשלה שוחח עם אמר לו כי הוא מצפה ממנו סייע שבת נערים . " שותף עם חמאס רע ישראל פלסטיני " י הרשות פלסטיני אבו מאזן גינה היום ני את חטיפה שלושה נערים איל יפרח , ער ונפתלי פרנקל . " הרשות פלסטיני מבהירה שוב את צורך לא להיגרר אלימות כל צד הוא , בעיקר נוכח העובדה עמדה של אבו מאזן היא שיש המשיך לפעול אינטנסיביות מען שחרור אסיר פלסטיני " אבו מאזן הבהיר מנגנון הביטחון פלסטיני משקיע מאמץ כדי שמר על הסדר , על שקט על יציב מונע המצב הידרדר כדי אנרכיה " נכתב הודעה . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום עם אבו מאזן טלפון , אמר לו : " אני מצפה מך סייע שבת נערים חטוף לכידה חוטף " שיחה יזם י הרשות , אמר נתניהו אבו מאזן כי " חוטף מחמאס יצאו משטח שליטה הרשות חזרו שטח שליטה הרשות . קרה זה חושף את אופה של טרור שאנחנו נלחם בו . טרוריסט חוטף ילד ישראלי חף פשע , אילו אנחנו עוסקים בתי החולים לן הצלה ילד פלסטיני חולים " הוא הוסיף : " צריך הבין את השלכה של שותף עם חמאס זה רע ישראל , רע פלסטיני , זה רע אזור " חטיפה נערים כל ה של חטוף איל יפרח : " לב מאמין תחזור ב : אדם האחרון דיבר עם שלושה נערים ה כיר : " ל ידע רב על נערים חטוף " אתמול העביר נתניהו סר אבו מאזן , שלף שבר חטוף יוביל פגיעה משמעותי רשות כך סר גורם פלסטיני וואלה ! חדש . טענה , דבר של נתניהו הועבר אבו מאזן אמצעות גורם רשמי ישראל כ מאיימים " לא שיחה ישיר . גורם מדיני ישראל אמר בתגובה כי " אבו מאזן הועבר סר ישיר , לא דרך מצלמה , שלף הרשות פלסטיני אחראי אירוע גורל של חטוף " גורם ישראל רשות פלסטיני אמר כי מסר התקיף הועבר מישראל אבו מאזן כלל שורה נזק עשוי להיגרם רשות פלסטיני תוצאה משבר הנוכחי , וב הקשחה תנאי תנועה שטח הרשות , גברת הפעילות צבאי גדה מערבי פגיעה מעמד כלכלי בינלאומי של הרשות . כמו כן , הוזהר י הרשות פלסטיני מפנה אפשרות של קריסה תיאום ביטחוני עם ישראל . עם זאת , ין דים מתקיים לפי שעה שיתוף פעולה תקין , כן זהו אינטרס משותף רשות ישראל , פלסטיני אף נס סייע אתר חטוף . סוף שבוע דווח תקשורת פלסטיני בינלאומי כי נתניהו אבה מאזן שוחח טלפון בערב בת בעקבות משבר , אולם לשכה ראש ממשלה מיהר הכחיש את דיווח . " לא היה שיחה ין ראש ממשלה לבין אבו מאזן " אמר בתגובה . נתניהו חזר כל הופעה פומבי אז משבר על כך אבו מאזן נושא אחריות גורל של חטוף . הוא דחה תוקף את הטענה פלסטיני פיה הרשות אינה אחראי אירוע , כיוון חטיפה התבצע שטח נמצא שליטה ביטחונית מלא של ישראל . אבו מאזן שוחח עם נתניהו " מגנה את חטיפה נערים " י הרשות פלסטיני הבהיר כי " אין מקום להיגרר אלימות כל צד " ראש ממשלה שוחח עם אמר לו כי הוא מצפה ממנו סייע שבת נערים . " שותף עם חמאס רע ישראל פלסטיני " 