חטיפה נערים : צ הכריז מלחמה על ח נחוש להגביר אמצעות צ ו את על הארגון , החליט " הר ראש גם מחיר התלקחות " מקביל , סיכוי אתר את שלושה נערים חטוף חיים הולך פוחת . פ אגרסיבי של צ נגד חמאס גדה מערבי בעקבות חטיפה של ער , איל יפרח ונפתלי פרנקל , נפתח אתמול לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו נתן את אות העביר הנחיה ברור ל נושא . " המטרה היא ריסוק תנועה , מלחמה נגד חמאס גדה " אמר גורם ביטחוני כיר . עם זאת , מהלך יבוצעו בצור קולה מדוד כדי לא לטלטל את אזור להביא הסלמה . יממה האחרונה נעצר יותר פעיל תנועה , הם חברי המועצה מחוקקת פעיל רמה שונות . ההערכה היא כי גל מעצר יימשך ים קרוב מסגרת ייסגרו משרד של תנועה , כלי תקשורת , קומה מפגש , א חלוקה זון עוד . " המטרה היא גב כבר עכשיו מחיר תנועה חמאס , החליט הר ראש נגד ישראל גדה מערבי גם מחיר של התלקחות " הוסיף גורם ביטחוני , סביר כי מצב של חמאס בעייתי מאוד . " הוא נתון ציבור , דורש ממנו בצע פעילות שחרור אסיר כלוא ישראל " חטיפה נערים כותרת א : פלסטיני נורה מוות עימות עם צ יתר בית חברון : " אנשי חמאס נ גינה את חטיפה : " חמאס אחראי מעשה בזוי " מקביל ממשיך להתנהל מבצע איתור שלושה נערים חטוף . שעה לאחר היעלמות הפרשה עדיין לא הגיע סיום . כוח צ שטח , הובלה שירות הביטחון כללי , נהלים נגד הזמן על מנה לאתרם עוד חיים , אך ככל חולפות שעה חולפים ימים , קטן סיכוי סוף טוב . עם זאת , גורם בכיר צבא מעריכים כי ייתכן מאוד ההכנות של חוליית חטיפה היה כל כך מקצועיות איכותי , כפי הגדיר אותו קצין כיר ב , עד שהם עברו מצב של " דממה אלחוט " מקום מסתור . זאת , על מנה אפשר דרג מדיני של חמאס נהל משא ומ עם ישראל שחרור אסיר . שישי בוקר עסוק ש , סיוע אגף מודיעין שאר זרוע הביטחון , שחזור נתיב חטיפה , כן הערכה נתיב ריח הסתרה אפשרי של חטוף . ככל חולף הזמן מספיקים הכוחות לסרוק יותר אזור לבצע עוד פעולה נועד שבש את העביר חטוף הגדה , מנוע עבר של חברי חוליה ממקום מקום . לשם כך , צ מבודד אזור נפה חברון לא מן נמנע הסגר הוטל ביום בת יתרחב אזור נוסף גדה , על מנה הרחיב את על חוטף צמצם קומה שב הם יכול להסתתר . גורם צבאי העריך כי חוטף יש אינטרס מובהק שמר את חטוף חיים , אחר כך סיכוי של הפך קלפי מיקוח יקר עולה . הגורמים בכיר מערכת הביטחון מעריכים כי זרוע צבאי של חמאס פעל ניתוק הנחיה דרג מדיני של תנועה אווירה נוצר על רקע פיוס עם פתח . הגורמים הללו מעריכים כי זרוע צבאי היא זו כתיבה את הפעולה . עת קושי של חמאס הוא פול : שמר על חטוף חיים לנהל משא ומ עם ישראל . חטיפה נערים : צ הכריז מלחמה על ח נחוש להגביר אמצעות צ ו את על הארגון , החליט " הר ראש גם מחיר התלקחות " מקביל , סיכוי אתר את שלושה נערים חטוף חיים הולך פוחת . פרשנות 