נתניהו : " מתמקדים ראש ראשון שבת נערים " ראש ממשלה התייחס חטיפה גדה טקס זכר חללי אלטלנה תל אביב . עם גם הנשיא נבחר ריבלין , אירוע ממלכתי ראשון בו הוא משתתף אז הבחירות . " אירוע הזה יהיו השלכה " ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא נבחר ראובן ריבלין משתתף שעה זו ראשון טקס אזכרה ממלכתי חלל ספינה אלטלנה אשר מתקיים חלקה צבאי בית עלמין נחלה יצחק תל אביב . טקס התייחס נתניהו חטיפה של שלושה נער ישיבה אשר נעדר בתיהם מיום חמישי אמר : " אירוע הזה יהיו השלכה אנחנו כבר דני הן , אבל רגע אנחנו מתמקדים ראש ראשון השבה " " אנו מצוי עיצום של פעולה מורכבת מחייב א השתמש כל ניסיון לן אופן שקל , אחראי נחוש . ככה אנו פועל במשך שנה אינספור פעולה צפון דרום מרחק רב גבול חופי ישראל אנשינו . כך צריך לפעול גם עכשיו שיקול דעת , אחרית נחישות " הוסיף ראש ממשלה . הבוקר אמר נתניהו אופן מפורש כי הערכה כוח הביטחון , אנשי חמאס הם חטף את שלושה נערים . " הבוקר אני יכול לומר את מה נמנע לומר אתמול לפני גל מעצר נרחב של אנשי חמאס יהודה ושומרון מי ביצע את חטיפה נערים לן אלה אנשי חמאס , אותו חמאס אבו מאזן עשה א ממשלה אחדות , זה יש השלכה חמור " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " רגע זה אנחנו מתמקדים כל מאמץ לן שבת חטוף הביתה " חטיפה נערים עוד כ חטוף : " נפתל , עם ישראל הופך עולם ב מצרי : " נתערב משבר , עשוי להיפתר ב כיר על חטיפה : גבוה של את טקס מארגנת ברית חייל ה ישראל אשר קיים אותו מדי שנה . דובר אירוע ממלכתי ראשון בו משתתף הנשיא בא אז יבחרו תפקיד . מהלך טקס ביקש ראש ממשלה ברך את ריבלין , אמר : " שנה התחנך על רעיון מחנה לאומי שניים צמח חוג היה בשנים מסוים מנודה דחוי על יד ממסד " כמו כן , טקס ישתתפו שר חקלאות , יאיר שמיר , סגן שר בטחון , דני דנון , אנשי ציבור בכיר נוסף . ביוני , כחמישה בועה בלבד לאחר קום המדינה , הטביע כוח צ מול חופי תל אביב את ה " ספינה של ה הוביל מדים , ציוד רפואי עולים ישראל . לוחם א שלושה חייל צ נהרג עימות , התרחש לאחר שכ נחת הסכם על שילוב ה כוח צ , הוביל סוף של דבר מעצר מסיבי של אנשי א פירוק הארגון . הפרשה נצרב תודעה הישראלית כאחת מחלוקת רגישות היסטוריה של מדינה ישראל , ין היתר של סוגיה של סרבנות , מתח אידיאולוגי מול ממשלה שליט , עיקרון של הימנעות ממלחמת אח . נתניהו : " מתמקדים ראש ראשון שבת נערים " ראש ממשלה התייחס חטיפה גדה טקס זכר חללי אלטלנה תל אביב . עם גם הנשיא נבחר ריבלין , אירוע ממלכתי ראשון בו הוא משתתף אז הבחירות . " אירוע הזה יהיו השלכה " 