קבינט שוקל הרס את בתיהם של בכיר חמאס ב שיערך היום תעלה גם אפשרות גרש פעיל של תנועה מיהודה ושומרון עז בתגובה חטיפה . אתמול העביר נתניהו " סר מאיימים " אבו מאזן זהיר מפנה השלכה ח יתכנס היום ני צהריים דיון נוסף סוגיה חטיפה נערים קריה תל אביב . ניגוד דיון קבינט הקודם נושא , נערך שבת בערב , ויות התקבל החלטה על צעד מעשי נגד חמאס בתגובה מעורבות של אנשי תנועה איסלאמי חטיפה . גורם מדיני אמר הבוקר כי ין שאר תעלה דיון אפשרות גרש פעיל בכיר של חמאס הגדה מערבי רצועה עז , כן הריסה בתיהם של בכיר תנועה גדה . שלב הנוכחי דובר הצעה דיון בלבד , החלטה נושא יתקבלו רק תום ישיבה קבינט . זאת על רקע דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול כי מעורבות של חמאס חטיפה יהיו " השלכה חמור " דיון הנוכחי מגיע יממה לאחר נתניהו העביר סר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן , שלף שבר חטוף יוביל פגיעה משמעותי רשות כך סר גורם פלסטיני וואלה ! חדש . טענה , דבר של נתניהו הועבר אבו מאזן אמצעות גורם רשמי ישראל כ מאיימים " לא שיחה ישיר . גורם מדיני ישראל אמר בתגובה כי " אבו מאזן הועבר סר ישיר , לא דרך מצלמה , שלף הרשות פלסטיני אחראי אירוע גורל של חטוף " גורם ישראל רשות פלסטיני אמר כי מסר התקיף הועבר מישראל אבו מאזן כלל שורה נזק עשוי להיגרם רשות פלסטיני תוצאה משבר הנוכחי , וב הקשחה תנאי תנועה שטח הרשות , גברת הפעילות צבאי גדה מערבי פגיעה מעמד כלכלי בינלאומי של הרשות . כמו כן , הוזהר י הרשות פלסטיני מפנה אפשרות של קריסה תיאום ביטחוני עם ישראל . עם זאת , ין דים מתקיים לפי שעה שיתוף פעולה תקין , כן זהו אינטרס משותף רשות ישראל , פלסטיני אף נס סייע אתר חטוף . חטיפה נערים כותרת א מעצר : ני פלסטיני נהרג מאש צ ב נים " פלסטיני נעצר גדה מתחילת ה נכתב חטוף אנטבה הועבר משפחה יפרח סוף שבוע דווח תקשורת פלסטיני בינלאומי כי נתניהו אבה מאזן שוחח טלפון בערב בת בעקבות משבר , אולם לשכה ראש ממשלה מיהר הכחיש את דיווח . " לא היה שיחה ין ראש ממשלה לבין אבו מאזן " אמר בתגובה . נתניהו חזר כל הופעה פומבי אז משבר על כך אבו מאזן נושא אחריות גורל של חטוף . הוא דחה תוקף את הטענה פלסטיני פיה הרשות אינה אחראי אירוע , כיוון חטיפה התבצע שטח נמצא שליטה ביטחונית מלא של ישראל . מקביל מתקדם מבצע " שובו אח " החזרה שלושה נערים נפתל פרנקל , ער איל יפרח . מהלך פעילות לילה איתור חוטף נערים , עצר צ פלסטיני רחבי יהודה ושומרון . כל ורים הם אנשי חמאס . ין היתר נעצר גם כיר חמאס עזיז דוויק , מכהן כ פרלמנט פלסטיני . עימות התפתח רמאללה נהרג ני פלסטיני מאש צ . מתחילת מבצע נעצר פלסטיני גדה . קבינט שוקל הרס את בתיהם של בכיר חמאס ב שיערך היום תעלה גם אפשרות גרש פעיל של תנועה מיהודה ושומרון עז בתגובה חטיפה . אתמול העביר נתניהו " סר מאיימים " אבו מאזן זהיר מפנה השלכה חמור 