נתניהו : " אנחנו יודעים היום יותר על חטיפה נערים " ראש ממשלה יקר ב יהודה יחד עם שר הביטחון ו , הדגיש כי ארגון חמאס עומד מאחורי הפיגוע . " תמונה של בן ניבט ינו מבעד כל מבע ומבעד כל סמטה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי מאמץ עדכניים איתור נערים חטוף פעילות כוח הביטחון גדה מערבי , אמר : " אנחנו יודעים היום יותר מה ידען לפני ימים אחדים , אבל יש עוד דרך ל צריך להתאזר סבלנות אורך רוח " נתניהו אמר את דבר עת ביקור ב יהודה , יחד עם שר הביטחון שה יעלון ו בן . " משימה הראשונה עליון לן היא החזיר הביתה שלום את איל , ונפתלי " אמר נתניהו , " עם ישראל כול מאוחד תמיכה משימה הזה . אנחנו לא מרפים ממנה . כוח הביטחון פועל סביב שעון , הן פעילות מודיעיני והן פעילות מבצעי . חטיפה נערים סיקור מיוחד וואלה ! ח נגד הזמן , הולך אוזל ב את מחבל מאיתמר עצר רק אחרי ש של חטוף היא כיפה סרוג ? נתניהו הוסיף : " אנחנו פוגע חמאס אנשיו הם אלה חטף את אנשינו . שטח פועל כוח גדול , הם עוצרים אנשי חמאס , הם סוגר מוסד חמאס מחרימים כספי חמאס . יממה האחרונה החזיר כלא יותר אסיר שוחרר מסגרת השבה של גלעד שליט . זהו סר רב עוצמה כל מי מבקש פגוע נו " שר הביטחון יעלון אמר : " בחינה זו משימה עליון מזיזה הצידה כל משימה אחר . פגש אתמול את משפחה . שפחה חזק , משדרות עצמה . אני מקווה נביא להסרת ספק מוקדם אשר במאוחר " פקד אוגד א , תמיר ידעי , הוסיף : " זה שבוע אנחנו נמצא מבצע רחב היקף . מסגרת מבצע מתקיימים ני מאמץ מרכזי מודיעין פגיעה תנועה חמאס מעטפה טרור תומכה אותו . תמונה של בן ניבט ינו מבעד כל מבע ומבעד כל סמטה . הזדמנות זו אני רוצה הביע הערכה חייל צ שותף ב משטרה " מוקדם יותר היום , נפגש נתניהו עם י מרצ , זהבה גלאון , פגישה עדכון נוגע מאמץ שבת חטוף . מהלך פגישה אמרה גלאון : " המרכזי חייב להיות איתור שבת חטוף לא התמקדות ריסוק ממשלה פיוס פלסטיני " טענה , " בעקבות דבר ובים אמיץ של אבו מאזן , גינה את פעולה חטיפה , על ראש ממשלה הזמין את אבו מאזן פגישה תום מבצע להציג את יעד מדיני שלו " כמו כן , על רקע מאמץ חיפוש פעילות כוח הביטחון גדה מערבי , נתניהו הזמין את י קדימה שר הביטחון לשעבר ח אול מופז פגישה התייעצות ביטחונית . דובר פגישה ראשון ין ני אישים אז הבחירות כנסת לפני שנה חצי . הורי נערים חטוף , ער , נפתל פרנקל איל יפרח , הגיע היום ביקור בית הנשיא . הם נפגש עם נשיא המדינה מעון פרס , ביקש לנחמם להביע את תמיכה משפחה . נתניהו : " אנחנו יודעים היום יותר על חטיפה נערים " ראש ממשלה יקר ב יהודה יחד עם שר הביטחון ו , הדגיש כי ארגון חמאס עומד מאחורי הפיגוע . " תמונה של בן ניבט ינו מבעד כל מבע ומבעד כל סמטה " 