אם אבו מאזן מערב יתפכחו ייתכן הישג מדיני ל ? משהו הופיע אתמול נימין נתניהו , שה בוגי יעלון בן עם הצהרה קצר ציבור , אשר העיד כי פנים דרך ארוך . לכאורה לא חידש דבר . לא תרם אפילו הצצה אחת עבר ההתקדמות של גורם הביטחון מרדף אחרי חוטף נערים . דבר נשאו פני ציבור מפקד פיקוד המרכז נועד יפול על אוזן קשובות שני עניין . עניין אחד , האזרח ישראלי מתבקש להתאזר סבלנות . לא , לא רטון את ה כבר " כל ? כך ? מוכר שלו . לא הצביע על יום ריק מחדשות דרמטי על יממה אבוד . דבר מלמד כי שלישייה צמרת ביאה חשבון שיש אפשרות מעשי כי הפעילות תימשך יותר כפי ציבור ציפה מלכתחילה , יש להכינו כך לקבוע כי לא שווא . קוצר רוח של ישראלי השכיח ידע נטל על כל הנהגה לאומי . מדוע אריכות ? מפנה בלי תרועה חצוצרה אבל מהלך בהיר שקוף , " שובו נים " אינו מבצע . הוא ניים . ראשון , מיידי , החריף צורב הוא מצוד על חוליית רצח של חמאס תקווה למצוא את נערים חטוף חיים . יעד זה יושג , אך אין ביטחון כי טווח קצר . כך יש הוסיף את הסתעפות מהלך צבאי מבצע נוסף , נועד פגוע תשתית חמאס יהודה שומרון . גל מעצר מלמד עד כמה היא נבנה עוד לפני אבו מאזן נתן את ברכה להק ממשלה אחדות פלסטיני , עד כמה הואץ אז ההסכם . לפיכך עם כל אי נוחות ציבורי דבר , אירוע חטיפה מנוצל אורח סביר גרש רב מפעיל חמאס מיהודה ושומרון . אבו מאזן ו מעוניינים כך , רומזים כך חשאי . אך גם אם יעד גירוש לא יגיע מיצוי אין ספק כי רשות פלסטיני יקדמו ברכה את " שובו נים " אם יחליש את תשתית חמאס באזור מנוהל על ידה . אבו מאזן טילפן אתמול אל נתניהו גינה את חטיפה . שיחה נועד ישראל המשיך טיהור יהודה ושומרון רוב מאחז של חמאס שטח . לפיכך הורה שירותי הביטחון שלו ספק ידע ישראל , והם פעל התאם . גם לו נוח הדבר נעשה חסות מטרייה אמריקני אירופי מחויב שלילה כל פעולה טרור . עניין אחר נקשר פנייה של נתניהו קהילייה בינלאומי תמך מהלך ישראלי נגד חמאס . הוא מבקש סיוע נרחב , אבל סביר הניח כי בין שלא יעלה ידו בטל את נכונות אמריקני להידבר עם ממשלה האחדה פלסטיני . אך יהיה ידו עמעם שיתוף פעולה אמריקני ? פלסטיני כזה משך זמן מה , אולי גם חלק מדינה אירופה יצטרפו . לא דובר הכרעה אסטרטגי . וושינגטון אוטמת אוזן לשמוע , אבה מאזן אינו עז להתייצב מול חמאס דרך נוהגת צר . אך ייתכן שיש בידי נתניהו רשם הישג טקטי נגד פלסטיני זמן ממושך , אפילו רצון אילם של אמריקה , של צר ושל הרשות רמאללה . חבל . אם אבו מאזן מערב יתפכחו ייתכן הישג מדיני 