נתניהו : " יודעים יותר מה ידען לפני ימים אחדים " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי ב יהודה כי " משימה הראשונה עליון לן היא החזיר הביתה שלום את אייל , ונפתלי . עם ישראל כול מאוחד תמיכה משימה הזה היא עצום אנו לא מרפים ממנה . כוח בטחון פועל סביב שעון , מישור מודיעיני מישור מבצעי . אני מתרשם עמוק מן הדבקה משימה של חייל צהל , אנשי ה , שוטר משטרה ישראל לוחם מ . אנו יודעים היום יותר מה ידען לפני ימים אחדים אבל יש עוד דרך ל צריך להתעזר סבלנות גם אורך רוח . מקביל אנחנו פוגע חמאס אנשיו הם אלה אשר חטף את אנשינו . שטח פועל כוח גדול , הם עוצרים אנשי חמאס פגע תשתית טרור . יממה האחרונה החזיר כלא יותר חמישים פעיל שוחרר מסגרת השבה של גלעד שליט . זהו סר רב עוצמה כל מי מבקש פגוע נו כאשר חמאס מנסה פעם אחד פעם חטוף אזרח ישראל " נתניהו : " יודעים יותר מה ידען לפני ימים אחדים " 