נתניהו בלייר : " על קהילה בינלאומי גנות את חמאס " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי עם שליח קוורטט , טוני בלייר . " חטיפה אכזר של שלושה נערים ישראלי חושפת את פנים אמיתי של חמאס " אמר נתניהו בלייר פתח פגישה . " הוא לא רק מחויב רצח ישראלי , הוא מחויב גם חטיפה ילד . על קהילה בינלאומי גנות את חמאס על פעולה טרור שלו , תמך זכות של ישראל הגנה עצמי עליה גם קרוא נשיא עבאס אבו מאזן סיים את הברית שלו עם חמאס . כל מי תומך שלום חייב לומר רשות פלסטיני שהם לא יכול להק ממשלה נתמך על יד חוטף ילד רוצח של אנשים חף פשע " נתניהו בלייר : " על קהילה בינלאומי גנות את חמאס " 