נתניהו : בקרוב נפרסם הוכחה חמאס אחראי ל ממשלה אמר כי בידי ישראל " הוכחה " ו מידע הזה יהיה נחלה העולם " הוא התייחס הרג ני פלסטיני לילה גדה : " אין לן כוונה פגוע זדון איש " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון ישיבה ממשלה שבועי הרג ני פלסטיני מהלך פעילות מבצעי לילה יהודה ושומרון , מסגרת מבצע " שובו אח " החזרה נערים חטוף . " אנחנו מצוי עיצום של מתמשך מוקד " אמר נתניהו . דבר , " אין לן כוונה פגוע זדון איש . מדי פעם יש קורבן תוצאה פעולה הגנה עצמי של אזרח . זה כרך חיכוך מסוים עם האוכלוסייה אזרחי יהודה ושומרון " חטיפה נערים כותרת אחרון וואלה ! ח נמשך : ני פלסטיני נהרג גדה ה אדום " של צ הופך את חור שחור מ הצנחנים : " חייל לא ואלים מת חוזר הביתה " עם זאת , נתניהו שב הפנה אצבע מאשימה אל עבר חמאס , זהיר כי בקרוב תוכיח זאת ישראל לעולם . " אנחנו ממוקד שבת חטוף מציאה חוטף . יש לן הוכחה מדובר חמאס . אנו מעבירים את מידע הזה כמה דינות בעולם . בקרוב מידע הזה יהיה נחלה העולם , אז ייבחנו מילה של אבו מאזן נכונות פרק את שותף עם חמאס חטף את נערים קורא השמדה ישראל " ראש ממשלה ציין כי סוף שבוע נפגש עם הורה של נערים חטוף . " הבטיח הם נעשה הכול החזיר אותו הביתה שלום " מקביל התייחסות נתניהו עניין ההרוגים , פלסטיני דיווח הבוקר כי צ הסיר את מרבי הגבלה תנועה נפה חברון . ייתכן כי דבר נעשה בעקבות הרג פלסטיני חשש הסלמה הדבר יגרור . עם זאת , עדיין נאסר יציאה ירדן של גבר בן מתגוררים חברון האזור . אסור גם ניסה של פועל חברון עבודה שטח ישראל . גורם צבא ישראלי אמר כי למרות טענה פלסטיני , אין החלטה גורפת הסרה כללי של מגבלה תנועה יהודה ושומרון מדובר החלטה נקודתיות של פקד שטח . גורם ביטחון הוד הבוקר כי חיכוך הולך גובר יהודה ושומרון צר את צעד הצבא פוגע לגיטימציה פעולה נגד ארגוני טרור , ראש חמאס . לילה נמשך גל מעצר בערים שונות יהודה ושומרון , מהלך נהרג ני פלסטיני . רמאללה נהרג אדם בשם מחמוד עטאללה אחר נפצע , כיכר מנארה עיר היה עימות . מחנה פליט אלעין שכם נהרג גבר בן . כוח צ הבחין בו מתקרב אופן מעורר חשד וירה בו . פלסטיני אמר כי איש , אחמד חאלב , יצא בית תפילה . טענה , דובר אדם מעורער נפש . בשעות לילה פשטו כוח הביטחון גם על כמה מוקד באזור חברון , הם מחנה אוניברסיטה אבו דיס . גם בקבטיה צפון שומרון היה לילה עימות ין כוח הביטחון לבין פלסטיני . נתניהו : בקרוב נפרסם הוכחה חמאס אחראי ל ממשלה אמר כי בידי ישראל " הוכחה " ו מידע הזה יהיה נחלה העולם " הוא התייחס הרג ני פלסטיני לילה גדה : " אין לן כוונה פגוע זדון איש " 