רצח קצין המשטרה : נתניהו הורה הרס את בית ה של משוחרר עסקה שליט , נאשם רצח נ ברוך מזרחי פיגוע ירי בליל הסדר ייהרס תוך שעה , אם לא תוגש כך התנגדות . ליברמן : " עסקה עם חבל מביאות עוד דם רצח " אחרי פענוח פיגוע ירי בערב פסח , בו נורה מוות קצין המשטרה ברוך מזרחי יד חברון הורה היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו הרס את בית של נאשם מעשה , פלסטיני תושב כפר אידנא . אלמנה קצין המשטרה : " תמיד התנגד שחרור חבל " " הנחה הרס את בית של המחבל , איש חמאס " אמר נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת , התייחס דבר גם פעולה נוכחי נגד ארגון טרור חלק מבצע " שובו אח " איתור שלושה חטוף . " אחרון החזיר עשר חבל חמאס כלא , קידם חוק מניעה חנינה יהיו צעד נוסף , כולל הריסה בתי חבל " אחרי בית המשפט אישר את צו , יגיעו בשעות קרוב נציג המנהל אזרחי ביית של נאשם , זיאד עוואד בן , יודיעו משפחה על כוונת הצבא הרס את בית . אפשרות המשפחה הגיש התנגדות כך שעה קרוב על יד הגשה ערעור . יצוין כי ברוב מקר נוטה בית המשפט לדחות את ערעור , לפיכך סביר שכ מחר יעלו דחפור קרקע . מוקדם יותר הותר פרסום כי אנשי ש לוחם י עצר את עוואד שבוע אחרי רצח , יום הוגש נגד כתב אישום . נו , עז זיאד חסן עוואד בן , נאשם כי סייע לאביו הכנה טשטוש ראיה לאחר כן . האב הוא פעיל חמאס היה מאסר עבר בגין רצח של משתפי פעולה שוחרר עסקה שליט . ין היתר התברר חקירה כי האב רכש אופנוע שיג רובה מבן דודו ביצוע הפיגוע . שבוע לפני הפיגוע הוא הגיע מקום לשם איסוף ידע תצפית . בן הודה חקירה היה מודע כוונת אב בצע את הפיגוע לקראת חג פסח , והוא אף הסגיר את נשק שימש ירי . דבר , אב אמר לו לאחר מעשה : " על פי דת איסלאם , כל מי הורג יהודי מגיע גן עדן " עוד התברר חקירה כי איש לבד נו לא ידע על התכנה כי הרוצח פעל על דעת עצמו . מחבל רצח את ברוך הם חבל שוחרר עסקה עסקה שליט , זה מה שתמיד ביקש לא שחרר חבל . הנה , זאת התוצאה של זה . אני מבקשת עוד פעם שלא ישחררו חבל אחר " אמרה היום אלמנה של מזרחי , הדס . שר אביגדור ליברמן התייחס אף הוא עניין זה אמר היום כי ישראל יתנו תתנגד כל עסקה אסיר עתידי . " טרוריסט נשאר טרוריסט , רוצח נשאר רוצח , עסקה עם חבל מביאות עוד דם רצח עסקה חדש " אמר . " אם יש משהו למדן אורך שנה הוא שכל שחרור של חבל רוצח לא רק מעודד רוצח חדש אלא חזיר טרור את אותו אלו שוחרר כש לוותר על טרור " פנייה כתב אמיר בוחבוט : רצח קצין המשטרה : נתניהו הורה הרס את בית ה של משוחרר עסקה שליט , נאשם רצח נ ברוך מזרחי פיגוע ירי בליל הסדר ייהרס תוך שעה , אם לא תוגש כך התנגדות . ליברמן : " עסקה עם חבל מביאות עוד דם רצח " 