דודו של אחד חטוף : " ההערכה על בסיס ידע שהם חיים " ישי פרנקל , קרוב משפחה של נפתל פרנקל , הבהיר כי מערכת הביטחון מעדכנת את משפחה אופן שוטף התקדמות חיפוש . בן המשפחה נפגש עם ראש ממשלה נתניהו ו פרנקל , דודו של נפתל פרנקל , התייחס אתמול שישי מערכת יחסים שבי שפחה נערים חטוף לבין מערכת הביטחון . " מערכת הביטחון , על אגף שונה , מעט מתחילת האירוע מעדכנת א אופן שוטף " הבהיר פרנקל ראיון תחנה רדיו " גלי ישראל " דבר , " משפחה קרוב ודאי יודעות יותר מה קורה תקשורת . אני לא יכול לומר מילה חצי מילה , ול שלושה משפחה מאוד חשוב הגיד שכל אינדיקציה שאנחנו קבל הן על בסיס ידע , לא רק על בסיס תחושה לב , דברה על כך שלושה נערים חיים " חטיפה נערים סיקור מ פלסטיני : נער בן נהרג מירי צ יד ח : ביצע " תג מחיר " לאחר הפגנה מען ה חמאס שוהה טורקיה עומד מאחורי חטיפה " הבוקר נפגש משפחה עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר מעון ראש ממשלה ירושלים . " העם נותן ל כוח אתם נותנים לו כוח חזרה " אמר נתניהו בן המשפחה פתח פגישה , הדגיש פנים כי משימה איתור ילד היא משימה ראשית של פעילות כוח הביטחון גדה . " זו המטרה מרכזי של הפעילות מבצעי מודיעיני שאנחנו מבצעים , כל יחידי מתאימות מגויס מטרה זו " אמר הם נתניהו . " תגבר את הכוחות שטח , אנחנו משקיע אדיר על מנה הגיע אל בן " רעייה ראש ממשלה אמרה משפחה : " אני מבקשת המשיך לחזק את יד לחבק א יחד עם כל עם ישראל . כל עם ישראל מחכה חזרה של בן ש " בית המשפחה התנחלות טלמון בנימין , אמרה בת גל ער , אם של ער בן : " ימים עובר עלה מציבים פנים אתגר לא קל . אנחנו עם חזק עם מנצח . אני מנסה חשב חיובי , זה נותן כוח התחבר ערך להתמקד חוזקות . אני יודעת שעם ישראל מקבל על עצמו עש טוב זה חזק מאוד . אני בטוח גלעד , איל ונפתלי יודעים מרגישים את זה " על פגישה עם ראש ממשלה אמרה בת גל : " הרגיש תחושה שותף מלא . ראש ממשלה פרש פנים תמונה צב עדכנית . אנחנו אמין שב ממשלה אמצעי נוסף יכול זרז את שובם של בן הביתה ביקש ראש ממשלה להפעילם . אזרחי המדינה רוצים דעת מידה צורך מדינה ישראל פועלת אופן יידי מהיר עזרה כל אפיק אפשרי . ביקש ראש ממשלה חמאס יבין כל דרך שלא משתלם חטוף ילד מען ביטחון ילד ביטחון ילד ישראל " אתמול התייחס נתניהו מאמץ מערכת הביטחון אתר את נערים חטוף . תום פגישה אמרה בשם משפחה איריס יפרח , אם של איל : " אנחנו מודים ראש ממשלה גברת שר נתניהו על אירוח חם , על הקשבה , על עידוד תמיכה " " אנחנו יודעים היום יותר מה ידען לפני ימים אחדים , אבל יש עוד דרך ל צריך להתאזר סבלנות אורך רוח " אמר נתניהו , יקר ב יהודה . " אנחנו פוגע חמאס אנשיו הם אלה חטף את אנשינו . שטח פועל כוח גדול , הם עוצרים אנשי חמאס , הם סוגר מוסד חמאס מחרימים כספי חמאס . זהו סר רב עוצמה כל מי מבקש פגוע נו " כוח צ המשיך אתמול בלילה ביצוע עצר נרחב רחבי הגדה מערבי . מסגרת הפעילות , עצר חייל מבוקש סגר תשעה משרד שייך חמאס . כמו כן , מהלך לילה נפצע אורח קל חייל אבן הושלך עבר מחנה פליט קלנדיה . עד כה , נעצר מבוקש מסגרת מבצע איתור נעדר . " הזה יימשך גם ים קרוב " אמר קצין כיר ב , הוסיף : " לא נגמר לן יעד " פנייה כתב שבת בנדט : עדכון ראשון : דודו של אחד חטוף : " ההערכה על בסיס ידע שהם חיים " ישי פרנקל , קרוב משפחה של נפתל פרנקל , הבהיר כי מערכת הביטחון מעדכנת את משפחה אופן שוטף התקדמות חיפוש . בן המשפחה נפגש עם ראש ממשלה נתניהו רעייה 