נתניהו : " יש לן הוכחה חד משמעי חוטף מהחמאס " אנחנו ממוקד שבת חטוף מציאה חוטף . יש לן הוכחה חד משמעי מדובר חמאס . אנו מעבירים את מידע הזה כמה דינות בעולם " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה התייחס מבצע " שובו נים " איתור שלושה נערים נחטף גדה . " בקרוב מידע הזה יהיה נחלה העולם , אז ייבחנו מילה של אבו מאזן נכונות פרק את שותף עם חמאס חטף את נערים קורא השמדה ישראל " הוסיף . דבר , " אנחנו מצוי עיצום של מתמשך מוקד . זה כרך חיכוך מסוים עם האוכלוסייה אזרחי יהודה ושומרון . אין לן כוונה פגוע זדון איש . מדי פעם יש קורבן תוצאה פעולה הגנה עצמי של אזרח " נתניהו : " יש לן הוכחה חד משמעי חוטף מהחמאס " 