" אבו מאזן סיכן את חיים יצא נגד חוטף " הנשיא השתתף כנס תקשורת יהודי שיבח את י הרשות על ה אמיץ נגד טרור " נתניהו אמר נאום , בעקבות ירי גבול , כי " אויב לא מבחינים ין יהודי " נשיא המדינה מעון השתתף אמש ראשון כנס תקשורת יהודי ירושלים , התייחס אירוע ביטחוניים אחרון , מרכז מבצע איתור שלושה נערים חטוף איל יפרח , נפתל פרנקל ער . על חוטף אמר : " דובר פושע אינו מכבדים בן אדם , אינו מכבדים את החוק . חטיפה נערים היא מעשה נורא אנחנו ממשיך לעשות כל אפשר כדי להשיבם " הנשיא נשאל אודות הצהרה האחרונות של י הרשות אבו מאזן גנות חוטף הכריז כי : " מחמוד עבאס הוא פרטנר הכי טוב היה ישראל . אני מכיר אותו שנה , הוא איש של מילה , אשר יצא אמירה אמיץ ברור כינוס הליגה ערבי בערב סעודי נוגע שלום נגד טרור . איני מכיר מישהו אחר בעולם ערבי היה אומר זאת אמירה אמיץ זו , אבו מאזן גם סיכן את חיים . אסור פספס הזדמנות לעשות שלום הקדם " כנס , שב לוקחים חלק נציג תקשורת דינות בעולם , השתתף גם ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , י בית היהודי נפתל בנט ו הסוכנות היהודית נתן שרנסקי . " אויב של ישראל לא בוחלים אמצעי , לתקוף אזרח ו ילד " אמר נתניהו נוכח אחרי שוחח עם פהמי קראקה , אב של בן נהרג גבול מירי טיל כיוון סוריה . " הם לא מבחינים ין יהודי ללא יהודי אנו עם , בן נקרע על חטיפה של כל נער , על רציחה של כל נער " " שובו אח " כותרת אחרונותשר פלסטיני : ייתכן ישראל ביים את ה רשות , בוז מישראל : מחיר סבלנות של אבו מ אדום " של צ הופך את חור שחור מבפנים מוקדם יותר התייחס דובר צ , מוטי אלמוז נושא חטיפה אמר : " הנחת העבודה היא חטוף חיים , כן מידע רשות אפשר לן הגיע הערכה הזה " בהצהרה תקשורת הוסיף ת אלמוז : " נמשיך נהפוך כל אבן כדי הגיע יהם , אני לא יכול התייחס כל פרטי הפעולה אבל כמובן חיפוש נמשך ימים אלה אנחנו בוחנים את המשך הפעילות , התאם תנאי שטח " פקד יחידה עילי י עדכן היום פרט הפעילות גדה מערבי איתור נערים , סיפר כי ין היתר נחשף עשר מעבדה , נהר קומה מסתור . " יחידי פרש כל גזרת יהודה ושומרון כדי סייע פריצה , גילוי איתור סליק מנהרה . דובר מבצע רחב שב מופעלים חץ מספר רב של יווני אנחנו שמ דגש על פעילות נטרול אמצעי חימה מאולתרים " אמר . דבר , מסגרת חיפוש נמצא קומה מסתור , אחד הם נחשף מתחת מכונה כביסה . " לא אפרט , אבל בהחלט מצא קומה שלא הכיר קודם כן " אמר . " לא הופתע , אך זו לא כמות שאנחנו רואים כל יום . כל זאת , קומה הראשונה גר שפחה קומה שלישית יש מעבדה . כמו כן , מצא עשר מעבדה ייצור מטען רימון , כמה כמה נהר " הוסיף . עדכון ראשון : כתב עמרי נחמיאס : " אבו מאזן סיכן את חיים יצא נגד חוטף " הנשיא השתתף כנס תקשורת יהודי שיבח את י הרשות על ה אמיץ נגד טרור " נתניהו אמר נאום , בעקבות ירי גבול , כי " אויב לא מבחינים ין יהודי " 