אלה מרוויחים גדול חטיפה ה בן אליעזר , דרך גבי אשכנזי עד שר נתניהו מי הרוויח שקט תקשורתי בעקבות חטיפה שלושה נערים ? תוך ה מהדורה : הותר פרסום : ה עצר את רוצח של ס ברוך מזרחי נורה מוות בערב ליל הסדר השנה ציר תרקומיא יד חברון . רוצח , אב בנה כפר אידנא , נעצר שבועי אחרי רצח , חקירה התברר כי האב ביצע את הפיגוע וה סייע לו הכנה איסוף ראיה לאחר רצח . האב , זיאד עואד , פעיל חמאס רצח ני פלסטיני נחשד שיתוף פעולה עם ישראל שוחרר עסקה שליט , ירה עשר כדור עבר שבע כלי רכב , הרג את מזרחי פצע את רעייה ילד נוסף נסע כלי רכב אחר . פרקליטות צבאי הגיש היום כתב אישום חמור נגד שני . נשים חושפות עדות קשה על הטרדה מיני צבא פייסבוק : " הוא ניסה אנוס א מחסן ציוד , ציווה עלה הביא שם משהו , בא א , נעל את דלת ניסה להפשיט א " ניסיון אונס , הערה פוגעני , שיר משפילים הטרדה מיני קשה עמוד פייסבוק מגולל את סיפור של נשים שירות צבאי . מה עושות לן שעה שידור משוגע של מונדיאל ? משחק ין פורטוגל ארץ הברית שודר אתמול אחת לפנות בוקר זה לא מנע אלף חולי כדורגל ופים לראות את משחק ו קום עבודה יום למחרת . עין טרוטה , מנה יתר של קפאין בן זוג מוזנח מפגע מונדיאל . תחזית : לילה מעונן חלקי , מחר ללא שינוי של ממש מזג אוויר . צף מהדורה מלא . אלה מרוויחים גדול חטיפה ה בן אליעזר , דרך גבי אשכנזי עד שר נתניהו מי הרוויח שקט תקשורתי בעקבות חטיפה שלושה נערים ? תוך המהדורה 