לפיד התנגד חוק הזנה כפייה נתניהו דחה ה שיש עתיד בהיר ראש ממשלה היא תצביע נגד החוק קריאה שני ישית , נדחה ההצבעה על החוק שנוי מחלוקת . צלב אדום : " האכלה שובתי רעב כפייה לעולם אינה מוסרי " מסתמן כי החוק אמור אפשר הזנה כפייה של אסיר שובתי רעב , היה אמור לעלות היום ני מליאה הכנסה קריאה שני ישית , יידחה שבוע . כפי פורסם אמש לראשונה חדשה אינטרנט , דבר התאפשר לאחר סיעה יש עתיד יקשו ראש ממשלה נימין נתניהו אפשר זאת כדי דון הסתייגות של חברה סיעה , ח יפעה קריב . מפלגה איים כי אם החוק יעלה דיון היום , חברי יש עתיד יצביעו נגד . " שמחה לשמוע על ההחלטה אפשר חבר הכנסה קיים דיון ציבורי בצור מעמיקה רציני מקיף כפי שיש עתיד דרשה " אמרה ח קריב בתגובה החלטה . היא הוסיף כי הסתייגות הגיש חוק צריך התייחס כובד ראש ו בדיון של שעה חצי " דבר , " זו חקיקה בעל השפעה טווח הארוך על החברה דמוקרטיה הישראלית " חוק הזנה כפייה הוא חוק שנוי מחלוקת אותו מבקש קדם ראש ממשלה חשש אסיר ביטחוניים שובתים רעב כלא ישראל ימותו , דבר יצית גל אלימות . החוק נתקל התנגדות חריף מצד רופא , פוליטיקאי אנשי רוח . עם זאת , שרת משפט ציפי בן בהיר תתמוך חוק של משמעת קואליציוני . עוד וואלה ! ח כיר : מבצע נגד חמאס יסתיים תוך ימים ס מאזן סיכן את חיים יצא נגד ה של אות שקל : היכן תשלמו ביוקר על קייטנה ? לפני שבוע אושר החוק קריאה ראשון . חברי נס תמך הצעה התנגד לה . מעשה , הצעה מבקשת להסמיך את נציב בתי סוהר לפנות בית המשפט מחוזי בבקשה קבל היתר מתן טיפול רפואי אסיר שובת רעב , אם ראה , על סמך חווה דעת של רופא , כי של שביתה רעב קיים אפשרות ממשי תיגרם תוך זמן קצר סכנה חמור בריאות . אופוזיציה ביקר חריפות את החוק , טען כי הוא מזכיר את שיטה וגות כלא גואנטמו . חבר הכנסה דב חנין ח אמר אז : " זו הצעה חוק נורא , סוכן , לא מוסרי , מנוגד אתיקה רפואי נורמה בינלאומי מקובל . דובר פה עינוי זה ברור לגמרי . גוף אנושי הוא כלי האחרון שיש אסיר כדי למחות להביע התנגדות , גוף הזה הוא משתמש כלה כל קיץ גם את כלי האחרון הזה אתם רוצים לקח לו כוח " יושבת ראש מפלגה מרצ , זהבה גלאון , אמרה בדיון מליאה : " מה אומרת ממשלה ישראל ? מה שלא הולך כוח הולך ביותר כוח . אסיר הללו נוקטים כלי הכי לגיטימי מסגרת חופש ביטוי והוא בית . ממשלה ישראל מבקשת שבר בית על יד הזנה כפייה , אני לא חושבת שיש ממשלה בעולם מערבי נוהגת אופן הזה " אמש פרסם הוועד הבינלאומי של צלב אדום הודעה שבה גינה את הצעה החוק . " הארגון מתנגד הן האכלה ורים כפייה והן טיפול הם כפייה , שום חיוני רצון עציר יכובדו תמיד כבוד עצמי יישמר . פרקטיקה האכלה כפייה היא פולשנית , מסכנת את שלמות יחיד ואינה הולם את כבוד " נכתב . נוסף , כך נכתב , פעולה הזנה כפייה " הווה הפרה של כללי אתיקה רפואי מקובל זכה הכרה בינלאומי , דבר עלול הוביל הפרה של הוראה המשפט הומניטרי הבינלאומי . האכלה שובתי רעב כפייה לעולם אינה מוסרי " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : לפיד התנגד חוק הזנה כפייה נתניהו דחה ה שיש עתיד בהיר ראש ממשלה היא תצביע נגד החוק קריאה שני ישית , נדחה ההצבעה על החוק שנוי מחלוקת . צלב אדום : " האכלה שובתי רעב כפייה לעולם אינה מוסרי " 