" מבצע שחרור חטוף הפך אמצעי חיזוק מעמד נתניהו " מהלך אירוע בת תרבות התקיים היום בת רחוב , התייחס ח עיסאוי אירוע חטיפה של שלושה נערים . ? החברה ערבי ישראל אינו קשה אחת רוב המוחלט של ציבור ערבי ישראלי מתנגד חטיפה , מזדהה עם אבן של משפחה רוצה לראות את חטוף חוזר הקדם , בריא ושל " אמר ח . הוא הוסיף כי מבצע ? שובו אח ? הפסיק מזמן להתרכז שחרור חטוף הפך אמצעי עבור נימין נתניהו חזק את מעמד פוליטי ציבורי . ? כול רוצים לראות את חטוף בית , אבל זו כבר מזמן לא מטרה מרכזי של מבצע ? . " מבצע שחרור חטוף הפך אמצעי חיזוק מעמד נתניהו " 