נתניהו על אבו מאזן : " מעריך את דבר נגד חטיפה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי מפגש ין ממשלה ישראל רומני כי הוא מעריך את דבר י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , הביע התנגדות חטיפה שלושה נערים אמר כי הרשות תסייע איתור . " אני מעריך את דבר אבו מאזן , אמר לפני ספר ימים דבר ובים בערב סעודי , אבל איך הוא יכול כרת ברית עם טרוריסט מפארים שנאה ? הם הוא באמת מחויב שלום מלחמה טרור , היגיון חייב הוא יפרק את הברית עם חמאס " אמר נתניהו . דבר , " זאת דרך יחידי ב נוכל המשיך קדימה בדרך לה שותף רב אירופה , המבינים על מנה הגיע שלום יציבות עלה הילחם כוח טרור , חוסר סובלנות אופל , וש יכול להיות ברית עם חוטף נערים " נתניהו על אבו מאזן : " מעריך את דבר נגד חטיפה " 