הורה שכול : " אמר ל סטטיסטיקה לא משקרת " אחרי נודע רוצח של נ ברוך מזרחי פסח הוא אחד משוחררי עסקה שליט , הורה שכול זהיר מפנה מחיר ה מדי " של שחרור אסיר . " רואים את תוצאה של בחיר נתניהו " חטיפה שלושה נערים צומת אלון שבות גוש עציון לפני שבוע חצי עורר מחדש את דיון סוגיה שחרור אסיר פלסטיני מוחזקים בתי הכלא ישראל . עם חשיפה כי אחד רוצח של ברוך מזרחי בערב פסח יד חברון הוא חבל שוחרר עסקה שליט , שחרור מחבל זוכה מטח של ביקורת . " כל מה אני יכול לומר זה אמר ל " טען יוסי צור , אב של אסף , בן , נהרג פיגוע קו חיפה . " אנחנו חוזר על כך כל שנה , התריע על סכנה שחרור חבל . טען אורך כל דרך שצריך פתר גם את סוגיה שליט סוגיה דומות דרך שונות , אבל צער ראש ממשלה הזה בחר שלא הפעיל על חמאס עז , אלא בחר בדרך הקלה של שחרור חבל יום אנחנו רואים את תוצאה " חטיפה נערים סיקור מיוחד וואלה ! ח שטח , נדחס מוצב מוטיבציה ב " שובו אח " צ הסיר את מחסום סביב ח פלסטיני : ייתכן ישראל ביים את ה : בקרוב נפרסם הוכחה חמאס אחראי חטיפה דבר צור , " בחינה התקשורת הנושא נהיה , כי חרר את מידע על רוצח מזרחי , אבל אנחנו חודש אחרון גם מהלך שחרור חבל מחווה אבו מאזן , התריע על סטטיסטיקה של ש , מוכיחות את כמות חוזר טרור , על כמות ניסיון חטיפה שלא פרסם עד חטיפה האחרונה . עצם עסקה שליט עלה לן הרוג שלושה חטוף " " לומר זה אולי ילדותי , אבל מה שצריך לעשות עכשיו זה פתר את הנושא אחת לתמיד " הוסיף צור , " יש יוזמה חקיקה קנה . צריך את יוזמה הללו בצור מהיר החזיר אותו כלא . הגיע הזמן נתניהו , הפך להיות שיאן נושא שחרור חבל רוצח , יעשה את מה שצריך לעשות כדי החזיר את גלגל אחור . הוא צריך תקן את מה הוא קלקל " המחבל האחראי רצח נו של צור , אסף , היה משפחה קוואסמה חברון , מתכנן הפעולה נידון מאסר עולם . " הם שוחרר אחרי מונה שנה חצי , מה אומר שהם ישב כלא שישה חודש על כל נרצח פיגוע אוטובוס " ציין צור , " היום הם . חייב החזיר את גלגל אחור החזיר את הביטחון על יד הפסקה טירוף של שחרור חבל " הרב מנחם פליקס , אב של עפרה אלון מורה , נרצח דרך הביתה לפני שנה באזור אד חרמיאה , לא בין איך עדיין עוסקים נושא . " אני בכלל לא בין מה השאלה " טען , " תוצאה דברה עד עצמו . מי עיקר פעיל נגד שחרור חבל הן שפחה שכול , אבל דעה זה בכלל לא נושא שייך רק הם , כל אזרח צריך הבין הוא המטרה בא אל משתחררים . עובד דברה עד עצמו " דבר , " גם נוגע שלושה חטוף , אין נהל משא ומ על עסק , טח לא היקף גדול , אלא מקסימום . ברור אני אב כול יותר רגיש , אבל זאת באמת אלה שלא נוגעת רק לן , אלא כלל אזרח " גם הדס מזרחי , אלמנה של ברוך מזרחי , נורה מוות פיגוע יד חברון פסח , הגיב מעצר חשוד מעשה הגשה כתב אישום נגד נגד נו . " הגיב שמחה , אבל בקושי רב מאוד " אמרה מזרחי וואלה ! חדש . " מחבל רצח את ברוך הם חבל שוחרר עסקה , זה מה שתמיד ביקש לא שחרר חבל . הנה , זאת התוצאה של זה . אני מבקשת עוד פעם שלא ישחררו חבל אחר " רון קרם , שב טל , בת , נרצח גם היא פיגוע התאבדות קו חיפה , אמר אסור כלל דבר על הנושא . " אם רוצים הפסיק את סאגה שחרור מחבל , לא צריך דון שאלה " טען , " ילד נעלם לא ידע לן ום דבר , כבר מדבר הצד לן על אפשרות שחרר או לא . זה צריך להיפסק מיד , כי מחיר יקר מדי . כל ילד פלסטיני יודע כדאי חטוף יהודי כי זה משתלם " קרם מתח ביקורת חריף על עסקה שליט : " אני לא חושב משפחה שליט אה התנצל על מה קרה , על החלפה דם דם , ראש ממשלה העדיף להצטלם יפה יד הליקופטר . זה גרם שחרור חזרת מחבל טרור " " בת שלי נהרג , רוצח לה כל חוליה עברו את כל ערכאה משפטי הורשע . נגזר עלה מאסר עולם , גלל שיקול פופוליסטיים החליט שחרר אותו . דבר הזה קורא חטיפה הבאה " אמר קרם , " אין שחרור , זהו . אולי זה יעלה חיי אדם או ניים או יותר , זהו . הם יבינו שלא משתלם הם חטוף " ארגון אלמגור , מייצג שפחה שכול , נמסר : " כתובת היה על קיר לשכה ראש ממשלה , שר ראשי מערכת הביטחון , אף על פי כן הם נכנע קמפיין תקשורתי . אי אפשר דבר רק על עתיד הצהרה בומבסטיות , הגיע הזמן לעשות חשבון נפש " חבר הארגון הוסיף : " כל מי היה עורב עסקה שליט צריך לעשות את דרך עת שיירה בקש סליחה ילד משפחה מזרחי גם משפחה שכול רוצח יקיר שוחרר " עדכון ראשון : הורה שכול : " אמר ל סטטיסטיקה לא משקרת " אחרי נודע רוצח של נ ברוך מזרחי פסח הוא אחד משוחררי עסקה שליט , הורה שכול זהיר מפנה מחיר ה מדי " של שחרור אסיר . " רואים את תוצאה של בחיר נתניהו " 