האם אול מופז דרך חזרה ממשלה ? במה האשים חברי בית היהודי את בנט ? מי קרא אקוניס אפס מאופס ? איך מונדיאל גרם להסרת חוק סדר היום של הכנסה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן ה בועה לפני תום מושב של הכנסה , המערכת פוליטי עסוק בעיקר שמועה ניחוש לאן מועדות פניה של ממשלה נתניהו שלישית . כל ראשי מפלגה אומרים אין הם כל עניין לכת בחיר , אותו הזמן ממש הם מתעסקים פוליטיקה כאילו הבחירות עבר פינה . אחת אפשרות מדובר ביותר מסדרון הכנסה שבוע האחרון היא קואליציה חלופי מכין ראש ממשלה נימין נתניהו שיתוף קדימה , החרדים אולי גם של מסיעת תנועה אם בן תנסה פרוש , יש סברה נתניהו יבטיח תפקיד שני חברי נס סיעה , והם יתפצלו יחברו קואליציה . טענה בכיר ליכוד , מתקיימים זה בועה ארוך מגע ין אול מופז נתניהו תיווך שליח . שליח ביקש בדק אם מופז יסכים אפשרות להתמנות שר , אחרי סירב הצעה קבל תפקיד כנסת תמורה כניסה סיעה קואליציה . דבר בכיר , נתניהו חשב תחילה כי יוכל הציע מופז את אחד תיק של סילבן שלום איל היה נבחר נשיאות , אולם אחרי מועמדות הפך ללא רלוונטי , הוא עבר עסוק מציאה תיק יהיה די מפתה כדי הכניס ממשלה את י קדימה , בינתיים עומד סירוב . סיעה יחיד כל טור לפי שעה קשה לראות את אפשרות הזאת , היא אפשרות נואש למדי של ממשלה מפוררת לחלוטין , מתממשת . נראה טרם מוצה ימיה של קואליציה . בכלל , לא סביר לא נהוג ש מתפזרות לפני השנה שלישית ל . גם ים ממשלה ברק , התפטר אחרי שנה חצי בלבד , נערך חירות ראשות ממשלה הכניס כיהן במשך ארבע שנה . חברי הכנסה חדש , זה עתה קיבל לשכה , רכב עוזר , לא ימהרו הצביע מליאה עד פיזור הכנסה , ול סכנה הזה היא יותר תיאורטי ממשי . בן נמצא עמדה המתנה . היא ממתינה לראות אם פיוס ין חמאס פתח מתפורר אופן יחזיר אותו ל " או שמא עליה לחתור עצמה פיוס עם הרצוג עם העבודה . לפיד , מדשדש סקר , לא יוכל צאת ממשלה טווח הזמן מידי , נתניהו חושש מאוד כחלון . קיצור , איש מן השחקנים מרכזי אין רגע אינטרס פרק את שותף ללכת בחיר . יחיד יוכל להרוויח משהו הוא בנט , אך לא טוח שני או שלושה מנדט שב הוא צפוי להתחזק וו את כל אב ראש הזה . נקודה עימות יחידי מסתמנת עת אופק היא העביר תקציב המדינה בא ממשלה אחרי חג תשרי . נתניהו יעלון יעשו הכול כדי להשיג תוספת ביטחון . לפיד , יודע כי הוצאה המדינה כדי הימנע הטלה גזירה נוסף על ציבור , ודאי ייעמד על רגל אחורי . זוהי חבית אבק שריפה אמיתי . כמו כן , על רקע תקציב צפה כלל קיצוץ הוצאה המדינה , עשוי לפיד קדם שלוש רפורמה של מפלגה הבשיל עיתוי עניין למדי רגע לפני גיבוש התקציב : מימוש של הטבה אפס אחוז מ דירה ראשון , מימוש מסקנה עדות אלאלוף גרם , כל אלה יעלו משק מיליארד . לפיד יביא עם דיון ממשלה את סדר היום החברתי , נתניהו את ביטחוני . אם תצא יש עתיד קואליציה על רקע התנגדות של ראש ממשלה ביטחון , יוכל לפיד להרוויח כמה נקודה להצטייר חבר , אז גם כנראה יישלפו תכניות מגירה עיבוי קואליציה . עד אז , לא ויים זעזוע של ממש . זמן בחירות רחפת הן אי שם רקע , תוך מפלגה יש מי עובד . סיעה העבודה , דוגמה , הציג שבוע שעבר את " תכנית " של ה יצחק הרצוג . לפי התכנה , חברי נס דמוי בולט אחר מפלגה יקבלו אחריות אזור גיאוגרף שב יתחייבו סייר אופן קבוע על מנה להיות קשר עם ציבור אותו אזור . מקביל , ימונו רכז טח והם יקבלו רכב משכורת נאה . הרצוג הזמין את י המטה שלו תקופה פריימריס , מעון בטאט , הציג את התכנה . הוא שלף את מפה המדינה עם חלוקה אנשים . " ואו , כמה " מיהר שלי להגיב עוקצנות . אז ההתמודדות תפקיד נשיאות , אז נרתם בעל הברית פוליטי הרצוג כבל מען בחירה של פואד בן אליעזר אחר כך שטרית ני מועמד התברר מאוחר יותר כי סימן אלה גדול מרחף על יושרה האישית מומנטום מפלגתי נמצא צד של . עד הבחירות נשיאות היא נזהר כמו מאש לקרוא תיגר על מנהיגות של הרצוג לו במרומז . אתמול היא כבר אמרה ריאיון הכנסה כי היא מניחה תשוב עתיד כיסא ה . כל תקופה משעמם מבחינה פוליטי אפשר תמיד סמך על מפלגה העבודה תספק אקשן . גם בית היהודי לא שקט . שבוע האחרון , ין דיון קבינט על איתור חטוף מצב גבול עם סוריה , מצא ה בנט זמן דון עם חברי מפלגה דווקא חוקה חדש תנועה . לפי החוקה , יוכל בנט לשריין מקום אחד כל חמישייה , אף קבוע הלכה מעשה מי יורשה התמודד פריימריס : אחד סעיף עלה דובר הוא חברות של חודש מפלגה פחה לפני התמודדות כנסת , אלא אם כן אישר ה אחר . כמה חבר בית היהודי היה הצגה החוקה חדש מפגן סוליסטיות אחד יותר מדי . " בנט אמר שיחה הגיע הזמן הפך מפלגה נישה מפלגת טון . זה מראה כמה בית היהודי שביל היא רק פלטפורמה , לא תנועה אידיאולוגי " אמר חבר הכנסה יוני שטבון סיעה של בנט , יקר חריפות את התעסקות חוקה המפלגה זמן חיפוש חטוף . " הוא ניסה ליכוד , בדק הקים פלגה ראה זה לא יקר , אז הוא בא ינו . מה זאת אומרת מפלגה נישה ? האם אנחנו פלגה דתי או פלגה תואמת ליכוד ? " קונן שטבון . גורם אחר מפלגה הזכיר כי בנט התראיין לפני שבועי כתבה אולפן שישי " שבה נראה מצטלם מתחבק עם נשים , ידיעה ציבור דתי לא יצפה כתבה כי דובר בערב בת " אם לא די כך , הזכיר בית היהודי כי " כשב נבחר הוא אמר יש את עניין מדיני צד יפעל מען כלכלה , אבל בינתיים מוצר התייקר שנה חולף . הוא משקיע בעיקר פוליטיקה תדמית פחה עבודה המשרד שלו " אם שפט לפי טון זהות דובר , לבנט צפוי מלחמה מאוד לא פשוט קרב על החוקה , אמור להקנות לו סמכות נרחב לבסס את מעמד מנהיג ללא עוררין . אלדד יניב , מי נחשב כוכב נשיאות , אשר פרסום נוגע פואד בן אליעזר דליה איציק השפיע אופן מובהק על ההתמודדות תפקיד על אווירה ציבורי ליווה אותו הוא שם חם בורסה מועמד כנסת בא . קור אמין מוכר כנסת טען שבוע תוקף : " בגלל העלאה אחוז חסימה חמישה מנדט , אלדד לא לבד . שתי אופציה שביניהן הוא מתלבט הן השתלבות מפלגת העבודה או חבירה מפלגה של חלון " אלדד יניב סר בתגובה : " אין אני מושג רגע מה יהיה , זה דבר מאוד רחוק . אני ממשיך פעילות שלי כל , אני מופיע כל שבוע ין פעם שלוש חוג בית , מפגש הרצאה , זה מה אני מתכוון לעשות להתמיד בו עד הבחירות " על רקע אירוע חטיפה נערים , הסיר ביום ני האחרון סיעה העבודה , קדימה , ש יהדות תורה את הצעה של ממשלה . מרצ סיעה ערבי בחר שלא לעשות כן . מליאה התפתח ויכוח בוטה מיוחד ין נציג ממשלה , סגן שר אקוניס , וב חברי הכנסה ערב . חנא סוויד מ הטיח באקוניס : " אתה אפס מאופס . מי אתה בכלל ? כל פעם אתה עולה כאן דוכן מתלהם כ , אחר כך אתה בא התנצל " אקוניס חזר דוכן כדי השיב , כאשר ירד נתקל חבר הכנסה עף אגבאריה , גם הוא מ , סינן עבר : " פאשיסט , נאצי " טיפול של חבר סיעה , מעון אוחיון , מבקש להוציא את מילה " נאצי " אל חוק . נפתח דיון הכנסה ביום ישי שבוע , נכח מליאה חמישה חברי נס מים . ערב קודם כן הסיר י קואליציה באקט של זעם את כל הצעה החוק סדר היום נעל את דיון מוקדם צפוי , בגלל מיעוט חברי נס טרח בוא הצביע על חוק . לפי התנהלות ה שבוע אחרון , עושה רושם היה מוטב צאת פגרה זמן מונדיאל . פנייה כתב : האם אול מופז דרך חזרה ממשלה ? במה האשים חברי בית היהודי את בנט ? מי קרא אקוניס אפס מאופס ? איך מונדיאל גרם להסרת חוק סדר היום של הכנסה ? כל אלה תשובה , טור שבועי של כתבן פוליטי 