לפיד מיישר קו עם נתניהו : יתמוך חוק הזנה ב לאחר איים להפיל את החוק שנוי מחלוקת יאפשר להזין כפייה אסיר שובתי רעב הודיע יש עתיד שהם יורד , הצעה תעלה קריאה שני ישית כבר שני שעה אחרי איים סיעה יש עתיד להפיל את החוק יאפשר הזנה כפייה של אסיר ביטחוניים שובתי רעב , יישרו אתמול ישי קו חברי סיעה של יאיר לפיד עם ליכוד , הודיע כי יתמכו חוק שנוי מחלוקת . תמיכה חברי יש עתיד הגיע אחרי סיכום ין י עד פנים , ח מירי רגב , ו סיעה יש עתיד , ח עפר שלח , זאת אחרי חוק אושר וועדת פנים אתמול אחר הצהריים . אור סיכום , יועלה החוק הצבעה קריאה שני ישית כבר ביום ני הקרוב . יש עתיד התגאה הסתייגות התקבל , שלף הרף נדרש הזנה כפייה יועלה , כך יוזנו אסיר סכנה חיים בלבד , כן רופא לא יחויבו בצע את ההליך ניגוד רצון . אולם , אופוזיציה לא התרשם תקף את סיעה של לפיד . " יש עתיד קח בדיוק יום לרדת יישר קו עם קואליציית ימין קיצוני שהם חבר ב " אמרה ח תמר זנדברג מרצ . דבר זנדברג , " השינוי נעשה חוק הוא קוסמטי בלבד . מהות החוק היא אפשרות להזין כפייה , הווה פרקטיקה של עינוי , היא נשאר חוק . החוק הזה אפשר שקול שיקול פוליטי לא רק שיקול ריאה ול הוא פסול מוסרי . אין דרך תקן את החוק הזה חובה מחק אותו " עוד וואלה ! חדש : רפורמה פרגולות " עברה : מה תוכלו לבן בלי היתר ? קרב על ה : עד גרם תציג מחר את מ מוכיחים : הרב עובד תמך לימוד אקדמי רק ביום ראשון בערב איים יש עתיד הצביע נגד החוק להפיל אותו , אם לא יתאפשר שבוע נוסף של דיון פרט החוק . אלא ש התקבל ערב סיפק את ראשי המפלגה , החליט להתייצב מאחורי ראש ממשלה נתניהו לאפשר לו סיים את חקיקה הבזק של החוק מורכב שלוש קריאה תוך שלושה בועה בלבד . חוק הזנה כפייה הוא חוק שנוי מחלוקת אותו מבקש קדם ראש ממשלה חשש אסיר ביטחוניים שובתים רעב כלא ישראל ימותו , דבר יצית גל אלימות . מעשה , הצעה מבקשת להסמיך את נציב שירות בתי סוהר לפנות בית המשפט מחוזי בבקשה קבל היתר מתן טיפול רפואי אסיר שובת רעב , אם ראה , על סמך חווה דעת של רופא , כי של שביתה רעב קיים אפשרות ממשי תיגרם תוך זמן קצר סכנה חמור בריאות . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : לפיד מיישר קו עם נתניהו : יתמוך חוק הזנה ב לאחר איים להפיל את החוק שנוי מחלוקת יאפשר להזין כפייה אסיר שובתי רעב הודיע יש עתיד שהם יורד , הצעה תעלה קריאה שני ישית כבר שני הקרוב 