מדוע איבד עניין ב של ראש ממשלה על פעולה היקף מוגבל חיפוש חטוף לא על הכנעה חמאס או הרשות חסך מ את ריטואל קבוע מתחיל תרועה מלחמה נגמר וועדת ח נהיה כן נודה אחת נקודה אור מבצע " שובו אח " היא העובדה מנהל אותו ראש ממשלה נימין נתניהו , בחר התייחס אסון סוג של פאסון . ין אם תוך פחד להסתבך מלחמה עקוב דם וועדות החקירה יבואו א , וב אם תוך ריסון איפוק נתניהו נמנע להפוך את חטיפה שלושה נערים מניפסט ביטחוני גדול שלו : " רסק את חמאס " כמו הציע אול מופז , עז כמו שמן סתם היה עושה אהוד אולמרט או אפילו מעון פרס או כל פחה תפס את ההזדמנות חזק את מעמד ימין מר ברדלס עם ברדס . מבצע " שובו אח " כל ה נתניהו בחר מבצע , עיקר עצר חודש של חמאסניקים כך או אחר היה כנראה מוצא את דרך חזרה אל הכלא ישראלי ומאותת אינו רוצה להבעיר את שטח היא אירוניה של יחסים עם פלסטיני . מבחינה מסוים היא דווקא מחזקת את ייאוש של ימין יצחק ירי שמר על קיים , להתנהל משבר משבר , פוצעת עוד יותר את חזון השמאלי פתרון מדיני מוס או את אוטופיה הימנית סיפוח שליטה שטח יהודה ושומרון עם מעין " אוטונומיה מורחבת " ייאוש מורגש ים אחרון מבצע אינו נובע רק עובדה עד כה לא נמצא אף סימן חיים שלושה נערים הוא גם תוצאה של היקף מוגבל יחסי , " נורמלי " כביכול של הפעילות מבצעי . מקום " צ ינצח " מציעים לן עת את פתרון ריאלי של " צ יחפש ביוב " " צ יסרוק את באר " ו יבצע עצר של פעיל שאל יספקו תשובה אולי לא " מבצע גדול קודם ריטואל קבוע היה בערך כזה : תחילה מדינאי שמאל ימין היה משמיעים קריאה ששון קרב , כולל הכרזה על צורך פרק חמאס או חיזבאללה את צורה ים הראשונים נדמה היה מדינה כול הפך לרפליקה של רוני דניאל עם אפוד , קסדה רצח עין אחר כך היה מתחילים וויכוחים תחילה קטן , שקט . אז פתאום היה מגיע נחשול : הפגנה , גינוי אירופה , חץ מאמריקה , שלאחריהם צ היה נסוג מבלי להשיג את כל " בנק מטרה " גודל אכזבה היה גודל ציפיה , עם היה משתרשת ההכרה ש מעריכים קרוב אד נצטרך צאת מבצע נוסף " מעגל הזה הפך אוטומטי מעט כמו גלי חום של אוגוסט . הפעם זה לא יקר , כנראה . מבצע יגווע לו שקט , הישג מוגבל מעט כמו מטרה , קונפליקט הוא יצר קיזוז חנין זועבי בקושי דגדג את מהדורה חדש . לא יהיו גינוי עולם , אבל גם לא גילוי מרעישים של . ככל הנראה את נערים סיבוב הזה לא נמצא , לא מסתמן מבצע מזהיר כזה יכול הסתיים גם כישלון נורא . כול נחזור שגרה מהירות יחסי משפחה אומלל , דיווח על נערים אבוד יגוועו עד ייעלמו לחלוטין מסך . הם ישובו רק ידע חדש . אפשר לראות הזה סממן של נורמליות מסוים , עקום ככל תהיה . הרי תיאום עם הרשות פלסטיני ימשך למרות שאנחנו מבצעים פעולה שטח למרות מנהיג יושבים ביחד עם חמאס ממשלה . למרות מעצר נוכחות ה מסיבי שטח לא נראה עומדת עת עתה אינתיפאדה נוסף . חטיפה שלושה נערים היא אירוע טרגי מזעזע , אבל כזה שלא ערער עת עתה את איזון שביר ין ישראל גדה . מקום הסכם שלום מרגש או מלחמה עקוב דם , קיבל חיפוש מייאשים נקיק שדה . ול עתה אנחנו לא מוצא שם לום . כל טור של אבנר הופשטיין וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מדוע איבד עניין ב של ראש ממשלה על פעולה היקף מוגבל חיפוש חטוף לא על הכנעה חמאס או הרשות חסך מ את ריטואל קבוע מתחיל תרועה מלחמה נגמר וועדת חקירה 