לא רק מבצע אנטבה : מה קר חודש תמוז ? מבצע אנטבה , פטירה רבי , צום תמוז עוד . היום זה תמוז , ראש חודש . הזדמנות דעת על אירוע קרה חודש ה קר חודש תמוז מתחיל שבוע ? תמוז ת נפטר רבי מיליובאוויטש , רבי מנחם נדל שניאורסון , מנהיגה האחרון של תנועה ח . תמוז ת אירע מבצע יון , חטוף ישראלי אנטבה שוחרר מבצע נועז של סיירת מ מהלך נהרג יוני נתניהו אח של ראש ממשלה נימין נתניהו . תמוז ת נפטר נעם שמר , משורר , מלחין פזמונאית כלה פרס ישראל . ב תמוז חל אחד צום חורבן . ביום זה נבקע חום ירושלים החל מיום זה מתחילים שלושה שבוע מכונים גם ימי מסתיימים צום תשעה באב . ב תמוז , היום האחרון חודש , חל יום פטירה של ר , פרשן תורה תלמוד . עמוד חודש דקה לחץ כ רק מבצע אנטבה : מה קר חודש תמוז ? מבצע אנטבה , פטירה רבי , צום תמוז עוד . היום זה תמוז , ראש חודש . הזדמנות דעת על אירוע קרה חודש הזה 