נתניהו שש מעצמה : " לא הסכם ניעה עם איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי אסור אפשר איראן הסכם ניעה מערב . את דבר אמר ראש ממשלה שישה כלי תקשורת שש מעצמה מנהל את משא ומ עם איראן ארץ הברית , בריטניה , גרמני , סין , צרפת רוסי . ראיונות הדגיש ראש ממשלה כי ההסכם עם איראן צריך להיות דומה זה הושג עם סוריה הסכם כולל פירוק תשתית יכולת פיתוח נשק גרעיני , ניגוד הסכם מסתמן עם איראן כולל השארה יכולת פיתוח תחת פיקוח . ישראל קיים חשש כי שיתוף הפעולה מסתמן ין איראן ארץ הברית על רקע משבר חמור עיראק יביא התרככות העמדה אמריקני נוקשה שיחה גרעין . נתניהו שש מעצמה : " לא הסכם ניעה עם איראן " 