הרצוג תוקף את נתניהו : " מדיניות מסכנת את ישראל " ראש אופוזיציה מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה , טען כי הוא " לא מציע ום פתרון " דבר , אבו מאזן הבטיח לפעול נגד איום מחמאס . " תומך ליכוד שכח את תורה של בגין " י אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , הביע היום בת ביקורת קשה על מדיניות ביטחונית של ראש ממשלה , נימין נתניהו , טען כי זו " מסכנת את מדינה ישראל " הרצוג , אמר את דבר אירוע " שבתרבות " תיאטרון חולון , הוסיף : " נתניהו כל הזמן מכדרר . הוא לא מציע ום פתרון מצב בעייתי הזה " דבר , " אין ביטחון אזרח , ציבור ישראלי אין ום אמון אמיתי פרטנר שלום . לא נוכל קיים דין יהודי דמוקרטי אם נספח את שטח עד ירדן . תומך ליכוד נותנים אלקינים ו שלט הם . הם שכח מזמן את תורה של בגין " הרצוג התייחס חטיפה שלושה נערים סיפר כי שוחח עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ביום שב חתם על ההסכם ממשלה האחדה עם חמאס . " שאל אותו איך הוא הולך הגיע הסכם עם חמאס אם הוא לא יתפרק נשק " סיפר הרצוג . " אז הבטיח אני אבו מאזן הוא ישתף פעולה מציאה ילד חטוף , יפעל הורדה איום על אזרחי ישראל מצד חמאס " עוד וואלה ! ח עיראק מתקרב : " ישראל תסייע צבאי ירדן אם ת מסר ל : " המשיך הפעיל על ח מקלט : " נישן ביער עד שיכירו נו פליט " " ה לא מסוגל שלט כל שטח יהודה ושומרון " טען הרצוג . " אפילו משרד הביטחון הודה חטיפה נעשה מתחת רדאר של ה . צריך לשתף פעולה עם רוצים לשתף פעולה א " הוא הוסיף : " אדישות המצערת מצוקה חטוף כמו גם האזהרה של דינות אירופה משקיע שלא השקיע ירושלים עבר קו ירוק היא עוד עדה כואב התדרדרות מעמד של ישראל בעולם " ראש אופוזיציה אף הצהיר הוא ירכיב את ממשלה בא , קרא ל מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד , ו מפלגה " תנועה " ציפי בן , " היפרד ממשלה נתניהו " לחבור אל . " אני גורם יחיד יכול דבר עם החרדים גם עם לפיד , אני יחיד יכול להרכיב גוש יהווה אלטרנטיבה ממשלה ביב " אמר . עוד התייחס הרצוג מדיניות כלכלי מתווה שר האוצר לפיד , טען : " דוח עוני חושף פער עצום . אני מפנה אצבע מאשימה לפי לפיד נתניהו לפי משטר קפיטליסטי פוגע חבר הישראלית . גישה של יאיר לפיד מתנשאת , יש שפחה קושי מצליח לשרוד בגלל שטר הקצבאות שלו , עוני מכרסם כל החברה ישראלי " הרצוג תוקף את נתניהו : " מדיניות מסכנת את ישראל " ראש אופוזיציה מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה , טען כי הוא " לא מציע ום פתרון " דבר , אבו מאזן הבטיח לפעול נגד איום מחמאס . " תומך ליכוד שכח את תורה של בגין " 