נתניהו : ערוך הרחבה הפעילות נגד חמאס מקרה ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון : " הנחה את ה את ראש ה שר הביטחון לא חסך ום כדי השיב את בן . אני מקווה נצליח משימה הזה . ישראל ערוך הרחיב את הפעילות נגד חמאס מקרה צורך " כמו כך אמר ראש ממשלה כי " שינוי היסטורי מתרחש אזור יהיו לו השלכה ביטחון ישראל עולם כול . הסכם עיצב לפני מעט שנה את גבול אזור הגיע קיץ . אביב ערבי יצאו כל שד שבט נגד שבט , כת נגד כת , תנועה נגד תנועה " את דבר אמר ראש ממשלה בנאום מדיני נשא מכון מחקר ביטחון לאומי תל אביב . נתניהו : ערוך הרחבה הפעילות נגד חמאס מקרה 