הרצוג : " נתניהו לא מציע ום פתרון מצב ביטחוני " ראש אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , התייחס היום בת אירוע " שבתרבות " תיאטרון חולון מדיניות ביטחונית של ראש ממשלה , טען : " נתניהו כל הזמן מכדרר , הוא לא מציע ום פתרון מצב בעייתי הזה . אין ביטחון אזרח , ציבור ישראלי אין ום אמון אמיתי פרטנר שלום " דבר , " תומך ליכוד נותנים אלקינים ו שלט הם , הם שכח מזמן את תורה של בגין . לא נוכל קיים דין יהודי דמוקרטי אם נספח את שטח עד ירדן " הוא עוד קרא ציפי בן יאיר לפיד היפרד ממשלה נתניהו . " אני ארכיב את ממשלה בא , אני יחיד יכול להרכיב גוש יהווה אלטרנטיבה ממשלה ביב " הוסיף . הרצוג : " נתניהו לא מציע ום פתרון מצב ביטחוני " 