נתניהו : " חזק את ירדן לתמוך עצמאות כורדי " ראש ממשלה הזהיר מפנה " אתגר גדול " בשנים קרוב , השווה את המאבק איסלאם קיצוני מאבק העולם חופשי נאצי . " עלה להיות מסוגל חסם את נחשול טרור מזרח " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון חטיפה נערים עצרת תמיכה התקיים אותו השעה כיכר רבי . " לא רחוק כאן מתקיימת עצרת הזדהות עם נערים חטוף " אמר נתניהו בנאום נשא מכון מחקר ביטחון לאומי תל אביב , " הנחה את ה , את ראש ה את שר הביטחון לא חסך ום כדי השיב את בן . אני מקווה נצליח משימה הזה " " שינוי היסטורי מתרחש אזור יהיו לו השלכה ביטחון ישראל עולם כול " הוסיף נתניהו התייחס עימות עם קבוצה מורדים מדינה ערב , טען כי הסכסוך ין סונה שיעי הוא הזדמנות טוב יצירה שיתוף פעולה אזורי . " עלה תמך מאמץ חיזוק של ירדן לתמוך שאיפה כורדי עצמאות . אני מאמין כי עלה לשתף פעולה גם עם צר כדי בלום התפשטות קיצוני תוך שטח " עוד כותרת וואלה ! ח : ניאבק סגירה מרכול שבת , נפנה : " הכריז על רצח של שלי דדון פיגוע ט האחדה קריסה : חמאס קרא שר התפטר " תקווה תנועה ליברליות מתון יתפשו את השלטון נמוג כעת ויות לן שנה של אי יציב " העריך נתניהו , " תחילה היה מאלה היה ספקן גב ניצחון ליברליזם . זכה בעקבות כך כל מיני גינוי , אך דווקא שום כך אולי אפתיע א אומר טווח הארוך איסלאם קיצוני ישקע , שום הוא אינו אפשר את חופש פרט יוזמה פרטי , שהם יסוד פיתוח כלכלי מאה שנה האחרונות " " ניתן לומר דבר דומים גם שנה על גורל נאציזם מאבק בעולם חופשי . מיליון בן אדם נספה לפני כוח חופש הקדמה הביס את נאצי , על כן , עם כל סבירות אני מייחס שקיעה של קנאות אסלאמית , אנו חייב להתכונן ארבעה אתגר גדול " הוסיף נתניהו . " הגנה על גבול , עיצוב שטח מערב ירדן , בנייה ציר שיתוף פעולה אזורי מנוע מאיראן הפך מדינה סף גרעיני " דבר נתניהו , כוח איסלאם קיצוני מתקרבים גבול המדינה צפון דרום יש לבן גדר ביטחון מזרח המדינה , תחל אילת תגיע עד רמה גולן . " גדר אינו הרמטי אינו מונע ירי דרך גדר , אינו מונע ירי טיל עליה או חפירה נהר מ , אך היא מצמצמת את חדירה קרקעי תוך המדינה " אמר . " עלה להיות מסוגל עצור את נחשול טרור עלול הגיע מזרח " הוסיף . המשך נאום התייחס נתניהו מצב גדה מערבי אמר כי אין כוח יכול לערוב ישראל זולת צ . " פעם אחר פעם הוכח לאחר עזיבה כוח ערב לא ניתן סמך על כוח יבלמו את אסלאמיסטים . כל הסדר עתידי ישראל שלט שטח עד ירדן זמן ארוך מאוד . זהו בסיס מעשי רעיון שתי מדינה היה נשאר תפישה דין מפורזת תכיר מדינה היהודית " על קיום של דין פלסטיני מפורזת אמר נתניהו , " מי ימנע את חדירה תוך לשטחנו ? מי ימנע יצור רקטה ? מי ימנע שיגור טרוריסט מתאבד ערינו ? מי ימנע חפירה של נהר ? מי ימנע זאת ? מי אם לא צ ו , ין אם שיתוף פעולה עם פלסטיני וב עם לאו " דבר , " מקביל שליטה פוליטי פלסטיני צריך להיות יטה של ישראל שטח כדי הבטיח את פירוז . אי נוכחות של כוח ישראל סביר תביא נפילה הרשות פלסטיני תסכן את ישראל " נתניהו הוסיף כי התנחלות אינו שורש הסכסוך , אלא הכרה מדינה יהודי גבול כלשהו . " אבו מאזן , לאחר אמר דבר ובים סעודיה גנות חטיפה , חייב פרק את ברייה עם חמאס מניף את דגל טרור חטיפה דגל השמדה של מדינה ישראל " סיום נאום אמר נתניהו כי התחמשות איראן תעמיד את העולם כול סכנה התייחס גם משא ומ ין עצם מערב לבין טהראן . " עדיף שלא יהיה הסכם אשר יהיה הסכם רע " אמר . " במשך שנה הובל אבק עיקש . עלה המשיך מנוע מאיראן להשיג הסכם ניעה מעצמה . עם רצון נחוש מיקוד אני מאמין כי דבר אפשרי " פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נתניהו : " חזק את ירדן לתמוך עצמאות כורדי " ראש ממשלה הזהיר מפנה " אתגר גדול " בשנים קרוב , השווה את המאבק איסלאם קיצוני מאבק העולם חופשי נאצי . " עלה להיות מסוגל חסם את נחשול טרור מזרח " 