גורם ביטחוני : בשעות קרוב נדע אם פני חמאס ל התייחס כוונה ארגון טרור רצועה עז לאחר מטח רקטה הבוקר הלילה עבר יישוב בדרום . דבר , אם ישוגרו המשך היום גם " טיל גראד זה אומר שפן הסלמה רחבה " גורם ביטחוני אמר היום ני צהריים , לאחר מטח רקטה בשעות הבוקר הלילה עבר יישובי דרום , כי אם ישוגרו המשך היום גם " טיל גראד זה אומר שפן הסלמה רחבה מול חמאס א " מוקדם יותר היום , העריך גורם ביטחון ישראל כי חמאס הוא עומד מאחורי ירי רקטה עבר יישובי עוטף עז . דובר פעם הראשונה אנשי חמאס משגר רקטה עבר ישראל אז סיום מבצע " עמוד ענן " נובמבר . עד כה נמנע חמאס לקבל אחרית שיגור אופן רשמי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פתח דיון וועדת ביטחון של הכנסה אפשרות של הסלמה בדרום . " אני מבקש להבהיר : אם שקט נוצר עקב מבצע יופר ירי יימשך , יש שתי אפשרות או חמאס יפסיק אותו , או שאנחנו נפסיק אותו " אמר נתניהו , הבהיר : " לא נאפשר את המשך ירי " הסלמה בדרום כותרת רקטה התפוצץ מערב נגב , נזק נגרם שני ב עמוד ענן : " חמאס אחראי שיגור ה רקטה יורט בדרום , פעיל חמאס חוסל עז רקטה נורה סך הכול מהלך לילה בוקר . שתי רקטה התפוצץ מועצה אזורי שדה נגב . ני בתים מועצה נפגע קלות רסיס של רקטה , שני בן אדם קו חרדה . מוקדם יותר התפוצץ עשר רקטה שטח וחים מועצה אזורי אשכול . לא היה נפגע לא נגרם נזק . לילה נפל שלוש רקטה נוסף שטח המועצה . ירי הבוקר בא ככל הנראה בתגובה כך ש תקף אמש קבוצה חמוש באזור חאן יונס , ומה נהרג פעיל גדוד עז , זרוע צבאי של חמאס . ירי תגובה של הארגון בא ככל הנראה העביר סר ישראל שלא פגוע פעיל הארגון . ירי הבוקר התמקד יישוב קרוב גבול . רוב רקטה נורה שטח וחים , נראה כי דבר נעשה מכוון . בעקבות ההסלמה האחרונה אמר קצין כיר ב כי נשקל המשך מדיניות לפי עז . " ירי הפך קבוע . אנחנו מבין שיש עי ריסון סורר . מה זה סורר ? כל מי קורא תיגר על דיניות רשמי " על הרוג לילה הוסיף הקצין בכיר : " חמאס אומר מדובר פעיל שלו אנחנו בודק את זה . מי חוסל הוא מי התכוון בצע ירי " פנייה כתב אמיר בוחבוט : גורם ביטחוני : בשעות קרוב נדע אם פני חמאס ל התייחס כוונה ארגון טרור רצועה עז לאחר מטח רקטה הבוקר הלילה עבר יישוב בדרום . דבר , אם ישוגרו המשך היום גם " טיל גראד זה אומר שפן הסלמה רחבה " 