דוגמה הרעה של נ מונדיאל משבר עיראק , איש בעולם לא אכפת נערים חטוף . ר הלך רחוק מאוד כדי למצוא צדיק אחד יתמוך ישראל , כמה חבל הוא מצא את תומך גרוע ביותר ש שבוע חלף אז נחטף שלושה נערים איל יפרח , ער ונפתלי פרנקל . ישראל , אומה , עדיין מתקשה הבין מדוע העולם הוא תפיסה יישות כוללת , אנטישמי , אינו גלה עניין רב פרשה . משבר עיראק משחק מונדיאל תופסים את כותרת , על כך נכתב די הותר בקצרה , קשה לתבוע אומה תבל להפקיע את תשומה לב תקשורתי עבר פרשה מתמשכת , שעם כל כאב , היא לא יותר עניין מקומי . הרי ישראל לא עוצרת את נשימה כאשר ילד נערים נחטף מקום אחר בעולם . הנה , הפתעה . אחרי השפלה מועצה ה זכות אדם , צעקה גינוי , נמצא צדיק אחד בעולם , מוכן הביע הזדהות אמיתי עם מ כי רב . ראש ממשלה נתניהו התגאה אתמול ראשון איגרת קיבל ידיד , נשיא ניגריה גודלאק , ובה עמית אפריקני הביע " גינוי פיגוע חטיפה שפל " יתרה זה : אף " דרש חוטף שחרר את ילד ללא תנאי " נשיא ניגריה אמנם מכיר על בשרו את המצב , אך הוא האחרון שעל לקח ממנו דוגמה , והוא אינו רשאי הציב תנא חוטף . המתין שלושה בועה עד טרח הודות כי אין ממשלה של מושג היכן נמצא יותר נערות , נחטף בידי ארגון טרור " בוק חרא " חודשי חצי חלף אז , נערות לא נמצא . כמה מה נאלץ להתאסלם , אחר , כך דווח , נמכר סרסור . כמה עשר נערות הצליח להימלט שוב , אך עוד נחטף פשיטה על שלושה פר אחר . על רקע כישלון מהדהד הזה , צמח חודש מאי הקמפיין , מעין מרי אינטרנטי תחילה קרא זעקה עולמי , לאחר כן צלף ישיר ממשלה ניגרי , ומ הצטמק גסס גווע . מקובל , הקמפיין זכה אחרון מחווה ישראלי , אחת ה " בולט הצטלם מען היה שר נתניהו . זמן מתפרסמות עוד עוד ידיעה על כישלון מודיעיני הוביל חטיפה נערות ניגריה , כותרת בעולם ממשיכות להתמקד דווקא הישג נבחר ניגרי מונדיאל . מאמץ כושלים שחרור חטוף , עיקר סב אבדה בדות צבא מקומי , נדחק שול חדש . כן , אולי עדיף ראש ממשלה יחפש אילן אחר היתלות בו : מנהיג שלא יזם מבצע צבאי כושל מדמם השיב ילד חטוף , רק כדי שכח הם . מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד דוגמה הרעה של נ מונדיאל משבר עיראק , איש בעולם לא אכפת נערים חטוף . ר הלך רחוק מאוד כדי למצוא צדיק אחד יתמוך ישראל , כמה חבל הוא מצא את תומך גרוע ביותר שיש 