אבו מאזן : ישראל אחראי חטיפה נער ו הרשות פלסטיני התייחס מוחמד , גופה נמצא ביער ירושלים , דרש מישראל שפט אותו . נתניהו הורה חקר מהירות את " רצח נתעב " עימות קשה מזרח י הרשות פלסטיני אבו מאזן התייחס היום ישי רצח של מוחמד , נער ערבי גופה נמצא חרוך ביער ירושלים הטיל את אחרית מעשה על ישראל . כמו כן , דרש אבו מאזן מישראל חשף את רוצח לשפוט אותו . דבר דרש אבו מאזן ראש ממשלה נימין נתניהו גנות את חטיפה רצח של נער כפי רשות גינה את חטיפה רציחה של שלושה נערים ער , נפתל פרנקל איל יפרח . זמן קצר לאחר כן פרסם נתניהו הודעה גינוי . כיר פתח דימטרי ד אמר כי " ממשלה הכיבוש הישראלית , ראשות נימין נתניהו , נושאת את אחרית טרור היהודי נוקטים מתנחל תמיכה ברור ממשלה , ייחוד נוכח חטיפה נער פלסטיני רציחה הבוקר ירושלים " הוא הוסיף כי ירושלים עדה קיצוניות מנהיג כוח הביטחון של ישראל . לפני הצהריים שוחח נתניהו עם שר ביטחון פנים יצחק , ביקש גורם החקירה יפעלו מהירות אפשרי חקר מי עומד מאחורי " רצח נתעב " מה רקע מעשה . כמו כן , קרא נתניהו כל דים לא ליטול את החוק יים . " ישראל היא מדינה חוק כולם וים לפעול על פי החוק " אמר . עוד וואלה ! ח גזענות ב : אלף לוחם קוראים נקמה ב את שפחה נערים : " רוצים קצת פ שמחה קול ירי : קלטת חטיפה מלא נחשף מקביל , על אף השערה שונות עלה דבר רקע מציאה גופה של ירושלים הבוקר , משטרה מדגישים כי עדיין נבדק כל אפשרות . " אנו בודק את כל יווני החקירה אפשרי " אמר הבוקר פקד מחוז ירושלים משטרה , ניצב יוסי פריינטי . " יש כמה יווני . אני מבקש כולם לא קבוע מסקנה . אנו מבין שיש כל מיני השערה , אך אנו לא ממהרים קבוע את זה . אנו עובד יחד עם שירה הביטחון אחר אני מציע המתין תוצאה החקירה " שר התייחס נושא תדרוך מטה ארצי של המשטרה ירושלים , אמר כי ככל הנראה יש קשר ין גופה שנמצאה לבין מוחמד , ככל הנראה נחטף . " הכול נבחן רגע . יש הרבה אפשרות , יש גם אפשרות פלילי גם אומן , כול נבחן בצור אחראי " אמר . בעקבות מקרה התלהט רוח מזרח ירושלים . אות תושב מזרח ירושלים התגודד סביב בית של מוחמד שועפאט על כביש ראשי שכונה . חלק הם יידים אבן מטען צינור עבר כוח הביטחון מקום . כמו כן , שלושה מטען צינור הושלך עבר כוח שטר שכונה בית חנינא מזרח ירושלים . אחד מטען הביא פציעה של תושב המקום . הוא פונה בית החולים , איש השוטרים לא נפגע . ציין כי הורה לתגבר את הכוחות בירה קרא תושב נהג איפוק . " אחר שאנחנו מדבר פה עם תושב גם יהודי גם ערב , אני אומר כולם : בוא נמתין סבלנות , נראה לאן החקירה תוביל " אמר . גורם משטרה העריך שיחה עם וואלה ! חדש התפרעות מזרח ירושלים ימשכו מהלך היום . " אנו פועל כוח מתוגברים מנוע התפשטות של אירוע . לפי שעה דובר עשר בודד של מתפרע עיקר המוקד הוא שועפאט " אמר . מהלך היום נרשם כמה אירוע של ידויי אבן שכונה נוסף מזרח ירושלים , אך דובר אירוע קל יחסי . התפרעות חמור שועפאט הם דבר נדיר שלא נראה מקום שנה . משטרה הביע תסכול כך אינו יכול עדיין להעריך על סמך ראיה מה רקע רצח נער , ול אין יכול להרגיע את רוח . מהלך מהומה , נפצע צלם וואלה ! חדש טלי אייר ראש כדור גומי נורה עברה עת סיקר את אירוע שועפאט . צלם נפגע לסת פונה בית החולים הדס הר צוף ירושלים המשך בדיקה . צלם נוסף של אתר " אקטיבסטילס " אשר שהה צידה סייע לפנותה נפגע גם הוא , לאחר נורה עורף . מחמוד , דודו של מוחמד , אמר וואלה ! חדש כי היה עדי ראייה חטיפה , ניסה רדף אחרי הרכב , והם בטוח מדובר יהודי . " אין אני ספק רצח בוצע על רקע לאומני נקמה על רצח שלושה נערים ישראלי " קבע דוד . דבר , משטרה הועבר דיווח נושא מיד , היא היה יכול אתר מהירות את הרכב חוטף את חוטף אולם איחר תגובה . הוא עוד ציין כי בידי המשטרה סרט ידאו מתעד את חטיפה , הרכב חוטף , יונדאי אפור , נראה כבר לפני יום ניסה חטוף ילד לא הרחק שם . קשה לן מאוד . אנו לא יודעים מי עשה את זה אחיין שלי אבל לא שנה לן . מקום לכת חפש את פושע , המשטרה יורה גז מדמיע עלה " הוסיף מחמוד . " גם ככה קשה לן , עכשיו אנו צריך התמודד גם עם הצרה של המשטרה . היה סרטון אבטחה שב רואים שלושה בחור עלה כוח את נער רכב הונדה שחור . לא רואים אם הם יהודי או ערב " אבו מאזן : ישראל אחראי חטיפה נער ו הרשות פלסטיני התייחס מוחמד , גופה נמצא ביער ירושלים , דרש מישראל שפט אותו . נתניהו הורה חקר מהירות את " רצח נתעב " עימות קשה מזרח ירושלים 