נתניהו , לא יעזור אם " תשתגע " רצח נערים גילגל פתח של ראש ממשלה את דילמה : להגיב חומרה כפי דורשים ימין , או נהג ריסון מעשה אריק רון . ראשת מרצ קוראת לו נשם עמוק לפעול הרגעה שטח " גם את מלחמה טרור צריך נהל כש קשר מאחור " כך אמר נשיא בית המשפט עליון לשעבר , אהרן ברק . דבר האלה צריך עמוד נגד עין של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה קבינט ביטחוני , הוא שומע את קול ימין קיצוני דורשים , חרב , לרמוס לכתוש . הבוקר הזה קשה כואב כול . רצח נערים דם קר הוא פשע מלחמה נוראי , כמו כולם , גם דם שלי רותח . אבל דווקא רגע אלה צריך לפעול ראש לא תוך יצר של נקמה . ראש ממשלה נתניהו צריך לפעול לפי עיקרון , טבע זמן ראש ממשלה אריאל רון , " איפוק זה כוח " להדוף את קול מתלהמים אלים הוא שומע ימין קיצוני ו . רצח נערים כל ה מבחן מנהיגות של ממש עבר נתניהו , חייב מנוע הסלמה הידרדרות לפני דבר ייצא משליטה . הוא חייב לעשות הבחנה ין רוצח שולח , לבין הגורמים מתון רשות פלסטיני , ראשות אבו מאזן , גורם קיצוני יש אינטרס להבעיר את שטח , אבל בשנים האחרונות גילה אסטרטגיה של " מה שלא הולך כוח , הולך ביותר כוח " נכשל , לא פעם אף התברר טעות . חיסול תשתית טרור לא עמד מבחן מציאות . חמאס היה מרוויח גדול אינתיפאדה השנייה גם אחרי מבצע " גשמי " אל יצא ישראל בעקבות חטיפה גלעד שליט . לא רק זה לא השיב את שליט , זה הוכיח שב סבב עימות עם ישראל חמאס זוכה נקודה זכות . חיסול בכיר חמאס כמו אחמד יאסין עבד אל עזיז רנטיסי , לא הותיר ואקום ארגון טרור , הם רק גרם מוטיבציה פיגוע נקמה החלפה אנשים קיצוני יותר אלים יותר . מהלך כמו הריסה בתים עולם לא הוכיח את עצמו . עדה ראשות אלוף אוד ני החליט שנת הורות ל הפסיק השתמש הריסה בתים שיטה ענישה , לאחר מצא כי לא רק הריסה בתים אינה מרתיעה ואינה יעיל , היא פוגע אנשים אינו עורב או שותף , מעשה , כניסה אותו מעגל טרור שלא היה עורב בו . כבר היה סרט הזה , של ענישה קולקטיבי . מבצע " עופרת יצוק " פעל אולמרט ול שיטה פעולה של " על בית השתגע " הם הפציץ , כתש , הרס , הוריד את שאלטר , הפעיל את צ אופן לא מידה לא רק מבצע לא עזר , הוא הביא עלה ביקורת חסרת תקדים קהילה בינלאומי , את ד גולדסטון גרוע כך : הביא התעצמות חיזוק חמאס . גב את מחיר מרמאללה / אריה א מקרה הנוכחי , היא לא פעולה לא מידתית ענישה קולקטיבי תפגע מעמד ישראל זירה בינלאומי . אנחנו נהנה עת גיבוי של קהילה בינלאומי מגנה את רצח חטיפה אך תוך זמן קצר גיבוי הזה עלול הפך גינוי אם ישראל תנקוט צעד דרקוניים קולקטיבי . את קול משמיע אתמול בערב ימין , אנחנו כבר מכירים . עמדה לא שונה העמדה הציג לפני חטיפה : אין על מי סמך , נצח נאכל חרב , אין עם מי דבר . ציבור ישראלי יודע זה לא נכון , הוא יודע דרך יחידי מנוע חטיפה שפיכות דמים נוסף היא הסדר מדיני של שתי דינות שני עם . טרור יש בית חרושת דמות הכיבוש המשך תיחזוק שלו נותנים טרוריסט מוטיבציה . מה יביא הרס תשתית טרור הוא לא פעולה צבאי , אלא סיום הכיבוש הריסה בית החרושת הזה . אני קוראת ראש ממשלה נתניהו להיות באמת חזק מול טרור , נשם עמוק , להבין , שמה שאנחנו צריך עכשיו הוא לא להיעתר קריאות קיצוני , אלא , להרגיע את שטח לחזק את אבו מאזן גורם מתון גדה . עם סיום משבר ראש ממשלה צריך לפנות שני עם להציג את חזון , תכנית מדיני מפורטת נוכל לשאוף אליה . כותב היא ראשת מ פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד נתניהו , לא יעזור אם " תשתגע " רצח נערים גילגל פתח של ראש ממשלה את דילמה : להגיב חומרה כפי דורשים ימין , או נהג ריסון מעשה אריק רון . ראשת מרצ קוראת לו נשם עמוק לפעול הרגעה שטח 