פרשת הרפז : נתניהו נתן עדה מסגרת ה ממשלה , אינו חשוד פרשה , תושאל לפני שבוע על יד בכיר משטרה לשכה ירושלים . שבוע האחרון נחקר אזהרה ה לשעבר גבי אשכנזי דובר צ לשעבר אבי ב פרשת הרפז עולה מדרגה : משטרה ישראל הודיע ערב ישי כי ראש ממשלה נימין נתניהו תושאל אחרון מסגרת פרשת הרפז . נתניהו , אינו חשוד חקירה של " פרשה " כפי היא מכונה על יד המשטרה , נתן עדה לשכה עם ראש אגף חקירה משטרה , ניצב יואב , ראש יחידי הארצית חקירה הונאה י , אפרים רך . שני ערך עם , על פי הודעה המשטרה , " בירור של היבט נקודה קשר פרשה " אותו בירור התאפשר לאחר אישור של משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , פרקליט המדינה שי ניצן . שבוע האחרון נחקר אזהרה ה לשעבר גבי אשכנזי דובר צ לשעבר אבי בניהו כמה פעם נוגע פרשה , תחילה מסמך זויף על יד בועז הרפז , תוך טרה הכפיש את אלוף יואב גלנט על רקע תפקיד ה , לכאורה . עוד ידיעה נושא פרשת ה הרפז : אשכנזי נחקר משטרה פעם נ שעה של חקירה : בניהו ווינר שוחרר מעצר ב עד נמל אשדוד : גבי אשכנזי מסתבך סדרה אשכנזי , הגיע עם רעייה משרדי להב , נחקר כמה כמה פעם משרד יחידי הארצית חקירה הונאה , חשוד ביצוע עבירות של הפרה אמון , שיבוש מהלך חקירה מסירה ידע גורם בלתי מוסמך . בניהו , צד , חשוד שיבוש הליך חקירה , הפרדה אמון , השמדה ראיה , קשירה קשר הפרה חובה גילוי . גם הוא הגיע יותר מפעם אחת משרדי י , של ה הארצית של המשטרה מלחמה שחיתות , להב . עבר נחקר אזהרה מסגרת הפרשה גם מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט , לשעבר פרקליט צבאי ראשי , ממונה על הביטחון מערכת הביטחון , אמיר קין . מנדלבליט חשוד החזיק מסמך הרפז מזויף לא דיווח על כך , ביצוע עבירות של מרמה הפרה אמון . קין חשוד העביר ידע מסווג לשכה ראש ממשלה לשכה של אשכנזי , מבלי תהיה לו הסמכה כך . חודש נחקר ארז וינר , עוזר ה לשעבר , הודח צבא בעקבות הפרשה . וינר חשוד עבירות של שיבוש מהלך משפט , פגיע פרטיות , מרמה הפרה אמון , השמדה ראיה , גילוי הפרה חובה קשירה קשר ביצוע פשע . פרשת הרפז : נתניהו נתן עדה מסגרת ה ממשלה , אינו חשוד פרשה , תושאל לפני שבוע על יד בכיר משטרה לשכה ירושלים . שבוע האחרון נחקר אזהרה ה לשעבר גבי אשכנזי דובר צ לשעבר אבי בניהו 