נתניהו : " אם יהיה צורך , נרחיב הפעולה נגד חמאס " ראש ממשלה הבטיח בהצהרה מיוחד אחרי הלוויה שלושה נערים חטוף כי כל " מי השתתף חטיפה רצח דמו ראש " יעלון הוסיף : " ארגון חמאס ישלם מחיר בד על מעשה " ראש ממשלה נימין נתניהו סר אמש ישי הצהרה משותף עם שר הביטחון שה יעלון ו בן , ב התייחס המשך פעולה ישראל נגד חמאס בעקבות רצח שלושה נערים , נקבר מוקדם יותר היום מודיעין . שעה זו כונס קבינט קריה תל אביב . אנחנו מאוחד נגד טרור נחישות תקיפות " אמר נתניהו , פרט את שלוש משימה ניצבת עת , דבר , פני צ זרוע הביטחון . " הראשונה היא הגיע רוצח ול מי השתתף חטיפה . כל מי השתתף חטיפה רצח דמו ראש . לא נשקוט לא נרפה . אנחנו נגיע כולם , גם אם זה ייקח זמן " רצח נערים כותרת א הלוויה בן : " היום הפך ליום אבל לאומי " חטף א " זו שיחה טלפון מוקד הפגין ירושלים : " נקמה על רצח נערים " משימה השנייה , כך לפי ראש ממשלה , פגוע בצור משמעותי אנשים תשתית של חמאס גדה מערבי . " כבר עצר אות מפעיל חמאס , הרס בתים סגר מוסד , יד נטוי " משימה נוסף , אמר נתניהו , היא לפעול נגד חמאס גם עז . " חמאס ממשיך עודד חטיפה של אזרח והוא אחראי ישיר ירי רקטה לשטחנו , כולל בשעות האחרונות . צ פועל ים אחרון נגד מטרה חמאס עז , גם כאן ידינו נטוי . אם יש צורך , נרחיב את המערכה ככל נידרש . אם מישהו חושב ישיג משהו טרור נגד הוא ישיג תוצאה הפוך . חמאס אחראי , חמאס ישלם ימשיך שלם . שיקול עליון הוא הבטחה ביטחון של אזרחי ישראל " שר הביטחון שה יעלון המשיך אותו קו אמר כי ישראל מוסיפה פגוע חמאס , שם מטרה פגוע ישראלי רק שום שהם ישראלי . " נרדוף את פעיל חמאס עד נשים עלה את היד . נפגע אנשיו כל עת וב מקום , ארגון ישלם מחיר בד על מעשה " אמר . עם זאת , הוא הבהיר כי הפעולה נדרש תהיה מחושבת . " זו עת נהג תבונה , חשב ראש לא בטן , עיקר יש סמך על צ שירותי הביטחון " ה אמר כי הפעילות ימים אחרון , אז נפתח מבצע " שובו אח " היה " כואב אויב " אחרי מציאה גופה , ציין , נותר המטרה נוסף היא הפעולה נגד חמאס . " אנחנו פותחים עין על נעשה כל זירה , מיוחד עז . ביצע עשר תקיפות רצועה , נמש נפעל . לא נאפשר אירוע אחר , אולי מחשבה חטיפה , הימשך זירה אחר . התאם הנחיה דרג מדיני , נמשיך פעילות כל זירה וב היקף שידרש " שעה התכנס ישיבה מיוחד של קבינט בבסיס קריה שב אביב . דיון התמקד החלטה מדיני הרחיב את הבנייה התנחלות או לפעול צבאי נגד חמאס בתגובה פיגוע . בינתיים נמשך גדה מבצע צבאי רחב היקף איתור חוטף , ני פעיל חמאס . אז מציאה גופה נחשף מחלוקת הקשה ין שר נוגע אופן תגובה הרצויה נגד חמאס : צ שר הביטחון שה יעלון הציג בדיון קבינט אתמול שתי המלצה עיקרי : הראשונה , יעד עז כפי אכן אירע לילה השנייה , בדק מבחינה משפטי את אפשרות של הריסה בתי מחבל בוצע לילה חלקי . י בית היהודי , שר נפתל בנט , זעם על הצעה , אותו כינה " תגובה מינורית תזמין את חטיפה בא " אמר כי יצביע נגד . בנט הציע לנקוט פעולה צבאי נרחב נגד חמאס עז , בנוסף דרש חוקק חוק עונש מוות מחבל . בדיון עצמו היה בנט עמדה מיעוט . שר ביטחון פנים , יצחק , הציע " נשם עמוק לא לירה מותן " אילו שרת משפט ציפי בן אמרה כי " לב זועק אבל צריך לפעול שכל ישר " שר הביטחון יעלון אמר כי הצעה של בנט יובילו הידרדרות ביטחונית , אילו שר יאיר לפיד אמר : " זה משהו אתה תחיל אתה לא יודע איך הוא נגמר " ה , בן , נזהר לנקוט עמדה פוליטי אך החמיא קבינט על " התנהלות זהיר שבוע אחרון " זמן שה היה מכונסים אמש , מול קריה התייצב כמה עשר אנשים הפגנה מחאה " קריאה להשמיד את טרור החזיר את הכבוד לאומי " מארגנים , אנשי ימין , אמר נוכח המצב , אחריות של חמאס פיגוע , יש לפעול בצור חריף נגד הארגון . " תושב מדינה ישראל נמאס לשתוק . יש לן את החובה העביר סר חזק אויב כי פעולה יש יהיה מחיר בד מאוד . לא נשב חיבוק יים אל מול עין דומעות של משפחה " מפגין קרא קריאה " תנו ל נצח " ו עוד חי " בן אדם , בראשם חבר הכנסה לשעבר מיכאל בן ארי פעיל ימין איתמר בן גביר ברוך מרזל , הפגין אחר הצהריים כניסה ירושלים , סמך גשר מיתר . מפגין , נשאו שלט וב נכתב " נקמה " ו רפיסות " צעד כיוון שדרה ש רחוב יפה גרם שיבוש תנועה קשה באזור . מפגין קרא קריאה גנאי נגד ערב יצא נגד שחרור אסיר ביטחוניים בתי הכלא ישראל . לאחר פיזור ההפגנה חלק פעיל תקף ערב שוק מחנה יהודה עיר . הם חולץ על יד שוטר לא נזקק טיפול רפואי . לאחר כן מפגין התעמת עם שוטר עצמו . סך כל נעצר בן אדם . עדכון ראשון : נתניהו : " אם יהיה צורך , נרחיב הפעולה נגד חמאס " ראש ממשלה הבטיח בהצהרה מיוחד אחרי הלוויה שלושה נערים חטוף כי כל " מי השתתף חטיפה רצח דמו ראש " יעלון הוסיף : " ארגון חמאס ישלם מחיר בד על מעשה " 