נתניהו ליברמן השיב : " אל תחלק אני ציון " שר תקף את ראש ממשלה עין שר של איפוק לפי חמאס . נתניהו הזכיר את היעדרות ליברמן קבינט הגיב : " יש מי מנצלים את המצב " אחד שר : " זה פוליטי לחלוטין " נתניהו ישיבה ממשלה , הבוקר : אסור נהג פזיזות עימות חזיתי ישיבה ממשלה : שר אביגדור ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו החליף הבוקר ראשון מהלומה מילולי מהלך ישיבה ממשלה שבועי , עין של שאר שר . ליברמן תקף את נתניהו על איפוק הממשלה מפגין מול חמאס עז , אילו נתניהו " " את שר על היעדרות דיון ביטחוניים ובים . עוד וואלה ! ח ין מקר ? ניסיון חטיפה לילה לפני רצח נער לא נ פרסום : תושב גליל הודה רצח שלי ד אלון חסן : חקירה נגד , אפשר לסגור מיליון " פתח ישיבה , הודעה שבועי שלו תקשורת , התייחס ראש ממשלה מצב בדרום אמר : " ניסיון מוכיח רגע אלה יש נהג בקור רוח אחריות , לא התלהמות פזיזות " דבר היוו ביקורת מרומזת לפי חלק שרי ממשלה , ראש ראשון ליברמן ונפתלי בנט , תקף מהלך סוף שבוע את מדיניות ביטחונית ה " של ממשלה , קרא צאת מבצע צבאי נרחב עז . לאחר מצלמה יצאו מחדר ממשלה דיון החל , ליברמן השיב ביקורת של נתניהו . " הבטחה להכות עוצמה חמאס " אמר שר , הוסיף כי זה לא מה קורה רגע רצועה עז . נתניהו השיב ליברמן כי לפני הוא מותח ביקורת על דיניות ממשלה , קודם עלה הגיע לדיוני קבינט , הוא חבר בו . ליברמן כמה דיון של קבינט ים הראשונים לאחר רצח שלושה נערים נחטף גוש עציון כיוון שהה ביקור מדיני אפריקה . המשך דיון נוסף של קבינט כיוון שהה ביקור מדיני גרמני . תשובה ביקורת זו , ליברמן השיב נתניהו : " אל תחלק אני ציון " נתניהו הוסיף אמר כי " יש מי מנצלים את המצב טובה עצמו " רמז ברור שר תוקף את דיניות ממשלה . על כך השיב ליברמן : " אתה האחרון יכול דבר . אצל דובר עמדה קבוע , אתה עשה מסיבה עיתונאי אחרי הלוויה נערים " חילוף דבר הקש ין שני התנהל מול יתר שרי ממשלה . אחד שר אמר ערב וואלה ! חדש : " תחושה היה שליברמן תגרה נתניהו ידיעה ברור שיחה ב תדלוף עיתונות . הפעולה עז היא לא עניין אמיתי כאן , זה פוליטי לחלוטין " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו ליברמן השיב : " אל תחלק אני ציון " שר תקף את ראש ממשלה עין שר של איפוק לפי חמאס . נתניהו הזכיר את היעדרות ליברמן קבינט הגיב : " יש מי מנצלים את המצב " אחד שר : " זה פוליטי לחלוטין " 