נתניהו על רוצח אבו חדיר : מקומם לא חבר ה ממשלה התייחס רצח נער בן אמר כי הנחה את המשטרה לתת עדיפות פיענוח האירוע . " כך אנחנו נבדל שכן , שם רוצח מוכר גיבור על שם נקרא כיכר " ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח ערב ראשון כי ישראל תמצה את הדין עם רוצח של מוחמד אבו חדיר בן , נרצח ביום רביעי האחרון ירושלים שלח תנחומים משפחה . " מקומם של רוצח אלה אינו חבר הישראלית , כך אנחנו נבדל שכן : שם רוצח מוכר גיבור על שם נקרא כיכר " אמר נתניהו תום ביקור תנחומים נוף איילון , שם מתגוררת משפחה של נפתל פרנקל , אחד שלושה נערים נחטף גוש עציון נרצח . רצח מוחמד אבו חדיר סיקור מ נמשך : אות פגינים טמרה ו ניסה חטוף עוד לפני רצח , מקרה לא נחקר עד יהודי נעצר חשד רצח נער ערבי ירושלים " את מסית אצל אנו מעמידים לדין , בעוד הסתה רשות פלסטיני מתבצעת אמצעי התקשורת " הוסיף נתניהו . " אינו מבדילים ין טרור טרור אני אינו בדיל ין הסתה הסתה מדינה ישראל . שם אני מגנה כל פה קריאה אני מגנה קריאה " ראש ממשלה התייחס אף סטודנט ערבי רפואה טכניון כתב עמוד פייסבוק שלו : " נבחר פלשתין כבשה שלושה גול מונדיאל , מבלי שחק בו " אמר הזדעזע שמע את דבר . " אינו יכול קבל אנחנו מתנגדים תג מחיר אותו מידה אנחנו מתנגדים בקבוק תבערה , אבן חסימה ציר " אמר נתניהו התייחס מהומה האחרונות ערי משולש ירושלים . " אני קורא כל דים גלות אחרית לא להחריף את המצב " דבר נתניהו הוא הנחה את המשטרה לתת עדיפות פיענוח רצח אבו חדיר ציין את מהירות ב פוענח רצח . עוד הוסיף כי ימוצה הדין גם עם רוצח שלי דדון , גם הוא על רקע לאומני : " חוסן של מדינה ישראל טמן חוק . רצח הוא רצח הסתה היא הסתה על שניים נגיב חומרה " דבר , חוטף רוצח שלושה נערים יצאו משטח הרשות פלסטיני " ול על הרשות פלסטיני מוטלת אחרית לאתרם , בדיוק כפי כוח הביטחון של ישראל איתר תוך ימים את רוצח של נער מחמד אבו חדיר " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד , התייחס אף הוא פרסום אחרון דבר רצח אבו חדיר . " על כול חוש בושה דבר ממצא על ירצחו של נער ערבי " אמר לפיד . " מדינה ישראל אינה יכול לעבור סדר היום נוכח רצח מזעזע של צעיר ערבי חף פשע על יד רוצח יהודי " דבר לפיד אין הבדל ין דם דם על מערכת אכיפה החוק לנקוט נחישות וב קשה נגד רוצח להעמידם לדין . " עלה לפעול כדי מגר את הקצנה קרבן . ניסיון של קיצוני לקח את הדין יים פוגע מרקם החיים מדינה ישראל , פוגע אינטרס בינלאומי לן פוגע מלחמה עיקש לן אל מול טרור " שר אורה אריאל בית היהודי אמר כי " רצח זה רצח זה רצח . אין אף אחד זכות , שום קרה , ליטול את חיים של אדם חף פשע נברא צלם " דבר , " על המשטרה למצות את הדין עם רוצח להכביד את עונש " מוקדם יותר אמרה חברה הכנסה שלי כי רצח אבו חדיר הוא " רצח מזעזע , ברברי סדיסט " היא כינה את האירוע " פיגוע טרור אכזרי אף קריאה תיגר על המדינה . אוי לן אם תאווה נקם תחליף את המדינה את מוסד השלטון החוק הסדר לה . יזכור כל מי עסק ליבוי יצר נותן לגיטימציה נקמה דם , כי דם יד יהיו גואלות דם " גם יושבת ראש מרצ , זהבה גלאון , גינה את רצח אמרה כי הוא " התוצאה של התלהמות הסתה גזען , תאווה דם , של שר ממשלה קרא נקמה ללא הבחנה , ושל דיניות של תחת " דבר , " כש כיר קבינט קורא , יש אלו לוקחים את דבר מממשים את נקמה " היא הביע צער שה לא קחו דוגמה " מדבר אצילי של בן משפחה של נפתל פרנקל , אמר : הוא רצח , יהיו לאום גיל אשר " נתניהו על רוצח אבו חדיר : מקומם לא חבר ה ממשלה התייחס רצח נער בן אמר כי הנחה את המשטרה לתת עדיפות פיענוח האירוע . " כך אנחנו נבדל שכן , שם רוצח מוכר גיבור על שם נקרא כיכר " 