פרשנות : חמאס ריח את פחד ישראלי מבצע ב ממשיך איום " תחזיקו א " אולם נתניהו צמרת צבאי מבין עימות משמעות טיל עבר גוש דן . חמאס מודע זה , מנצל את זעם רחוב פלסטיני הציב עצמו כ " ה רקטה נורה עבר ישראל רצועה עז יממה האחרונה . גם ים לפני כן . עדיין , ישראל נוקטת מדיניות ה א " שוב שוב מופרחים אוויר תקשורתי איום של בכיר ישראלי , חלק עילום שם , אחר גלוי , ללא כיסוי של ממש . חמאס ממשיך בשלו הבנה את סיטואציה נוצר . לומר , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון ו בן שלושה מקרינים על סביבה קרוב פחה קרוב , חשש אמיתי עימות צבאי נרחב עז . עוד על מתיחות ה : " אם ירי דרום יימשך נדע להגיב ב : " נפתיע את האויב ה אמריקני לשעבר : תהליך שלום התאדה ל , מריח את פחד הזה , ממשיך לירה אף שלב זה נגב בלבד . הוא עושה זאת בעיקר כדי להראות אינו נכנע ישראלי איום . יתרה כך , זרוע צבאי של הארגון , עז , כינס אמש מסיבה עיתונאי שגם ב הבטיח הפתיע את ישראל , אם זו לא תחדל מ " נגד העם פלסטיני . דובר של זרוע צבאי אבו עוביידה אי כי " אם האויב יעז בצע שטות , יהיה לן בנק מטרה הוא לא מצפה לו " אמר . " יש לן תכניות יאפשרו לן נהל ערכה עם ציון , יכולת הפתיע את האויב את בעלות ברייה . על האויב הבין כי תוקפנות גדה , התעללות אסיר מצור על עז אלה הווים דלק הצתה מהומה , כל עוד מעשי התוקפנות הללו לא נפסק " אתמול , מהלך שיחה עם עיתונאי , העביר גורם צבאי כיר ב סר חמאס פיו ישראל אינה רוצה הסלמה . ייתכן שכונה שבה רק שפה איום נשמע , סר מתון כזה התפרש על יד חמאס צעד של חולשה . ארגון אין לכאורה אינטרס הסלמה רבתי , פחה עד ימים אחרון נמנע לתקוף ישיר את ישראל אולם אז נהרג אחד אנשיו תקיפה על גבול , ככל הנראה שוגג צ חשב הוא יורה עבר קבוצה של משגר רקטה בעוד דובר היה באנשי מוראבטון משמר גבול של חמאס מונעים ירי קסאם הוא שינה את גישה . מעודד תגובה הנרפית מהוסס מצד ישראל , חמאס המשיך ים אחרון טפטוף רקטה כדי להצטייר כ של העם פלסטיני " חשש ישראלי מפנה עימות עם חמאס , יש כמובן לא עט סיבה טוב . ראשית , הסלמה רצועה , משמעות טיל על גוש דן ראש ממשלה רוצה הימנע כך כל דרך . שנית , צבא אין כל רצון להסתבך פעולה קרקעי עז זו ייתכן תידרש תום " כתישה " אוויר , כפי היה ב ענן " לבסוף , גם צד ישראלי עיקר משרד הביטחון , מבין כי אין כיום חלופה שלטונית חמאס , הפך בשנים האחרונות כתובת עשייה עסק . חמאס גילה פרגמטי לא מבוטל בתקופה זו הצליח מנוע יותר מפעם אחת ירי של רקטה עבר ישראל . הבעיה משהו משוואה הזה השתנה ים אחרון . קשה הניח את אצבע להסביר מה הביא את השינוי . ייתכן זו תחושה חמאס אין הם מה להפסיד על רקע שבר משכורת אי תשלום משכורת אנשיהם רצועה החרפה המצב כלכלי עז . אך כך צריך הוסיף את תחושה רווח ארגון ש " מכאן גם אפשר שגר לצאת כך מעט שלום . בשעות האחרונות מפיצים קורות פלסטיני דיווח כי ישראל עבירה חמאס אמצעות מודיעין מצרי אולטימטום פיו אם שעה הבאה לא יהיה שקט , הרי כוונה להכות עז . ספק אם גם תום יום הללו , אפילו אם יימשך ירי , יימצא מישהו הנהגה הישראלית שירצה צאת פעולה נרחב רצועה להסתכן טיל על תל אביב . עדכון ראשון : פרשנות : חמאס ריח את פחד ישראלי מבצע ב ממשיך איום " תחזיקו א " אולם נתניהו צמרת צבאי מבין עימות משמעות טיל עבר גוש דן . חמאס מודע זה , מנצל את זעם רחוב פלסטיני הציב עצמו כ " העם 