דיסקין : מהומה תוצאה של דיניות נ ה לשעבר האשים דף פייסבוק שלו כי ממשלה מנסה להפחיד את ציבור להוכיח אין פרטנר פלסטיני , אך מתעלמת בעיה הקשה מגזר . הוא הזהיר : " ריכוז אד דלק לא יקטן " מה קורה ים אחרון יכול להיות עוד הרבה יותר גרוע , גם אם המצב יירגע זמני " כך הזהיר הבוקר בת ראש ה לשעבר יובל דיסקין . דף פייסבוק שלו כתב דיסקין כי הידרדרות ביטחונית של ימים אחרון , על רקע מוות של מוחמד אבו חדיר , " היא ראש ראשון תוצאה של אשליה קיפאון של ממשלה כל תחום באמת מקפיא את המצב " הוא הוסיף כי " ריכוז אד דלק אוויר לא יקטן , אם לא נדע לדלל אותו המצב יחמיר בהרבה " ראש ה לשעבר תקף את מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע פלסטיני , כמו גם נושא פנים . " אל תתבלבלו רגע " הוא כתב , טען כי מציאות הקשה של ימים אחרון הינה " תוצאה של דיניות אותו מובילה ממשלה נוכחי עיקר : בוא נפחיד את ציבור מכל מה קורה ס מזרח תיכון , בוא נוכיח אין ותף פלסטיני , בוא נבנה עוד עוד התנחלות ניצור מציאות אי אפשר לשנותה , בוא נמשיך לא טפל בעיה חמור של מגזר ערבי ישראל , בוא נמשיך לא פתר את פער חברתי חמור חבר הישראלית " דיסקין צירף הודעה קטע נאום נשא לפני חצי שנה , כנס עשור ל " שם הזהיר מפנה התפרצות אלים שטח קרב ערבי ישראל : " אות אלף צעיר פלסטיני גדלו תחת יבוש ישראלי , ממורמר , זועמים , מתוסכל עיקר חסר תקווה , מחפשים יעד עלה קל נחש מי יהיה יעד הזה . בל נשכח כי גם קרב החברה הישראלית קיים מתח לא פשוט ין רוב היהודי מיעוט , אלו יכול להיות מוזנים קלות מה קורה יקר ביננו לבין פלסטיני . יציאה של המון פלסטיני ערב אזרחי ישראל רחוב היא תרחיש סביר לגמרי ול דווקא תרחיש קיצון " אמר דיסקין אותו אירוע . עוד על מהומה רחבי פלסטיני נשרף מוות עוד ב גלש משולש : נהגים יהודי חייל ה אוויר מהלך הלוויה של נער מוחמד אבו חדיר דיסקין הזהיר גם כי " ניסיון אני יכול לומר ל , כי טבע של אירוע אלו צאת משליטה . גם מרואן ברגותי , היה היוזם עיקרי של אירוע הוביל סוף של יום אינתיפאדה השנייה , לא תכנן ראש כי יציאה רחוב ספטמבר תהפוך אינתיפאדה של שבע שנה , עם פיגוע התאבדות , אות רב של וגים עשר אלף פצוע צד פלסטיני וב ישראלי . הוא תכנן ספר ימים עד ספר בועה בודד של הפגנה , אולם רצף אירוע , התגובות עלה תגובה על התגובות , הוביל יציאה משליטה " דבר של דיסקין כנס יוזמת שנה שעברה גרר תקף נגד מצד גורם לשכה ראש ממשלה . אלה אמר כי הוא מתוסכל כך שלא מונה תפקיד ראש מוסד . גורם מערכת פוליטי טען גם כי דיסקין מכין את קרקע כניסה לחיים פוליטי , אולם הוא הכחיש את דבר אמר כי אין לו קשר פוליטי אף פלגה , כי " דרך עוד ארוך " עד יחליט אם רצון לפנות פוליטיקה . פנייה כתב אמיר תיבון : דיסקין : מהומה תוצאה של דיניות נ ה לשעבר האשים דף פייסבוק שלו כי ממשלה מנסה להפחיד את ציבור להוכיח אין פרטנר פלסטיני , אך מתעלמת בעיה הקשה מגזר . הוא הזהיר : " ריכוז אד דלק לא יקטן " 