לקראת פשרה ? נים יוסף דרוקמן דן חוק ה ראשי ספרדי אחד בכיר נים ציונות דתי נפגש כדי הציג תחליף חוק מקדם ח שטרן , טרם פגישה עם נתניהו ביום ראשון . קואליציה מאיימים בתגובה קשה אם נוסח י סביב חוק גיור נמשך : הרב חיים דרוקמן , בכיר נים ציונות דתי , נפגש היום חמישי עם הרב יצחק יוסף , הרב ראשי ספרדי , ניסיון נוסף קדם את נושא גיור כך נודע וואלה ! חדש . הרב דרוקמן צפוי היפגש ביום ראשון הקרוב עם ראש ממשלה נימין נתניהו , להציג לו את מסקנה שיחה ניהל שבוע אחרון סביב הנושא עורר חילוק דעה תוך קואליציה . חילוק דעה החל הצעה החוק של חבר הכנסה אלעזר שטרן תנועה , מבקשת אפשר רב עיר לגייר , ניגוד מצב קיים בו רק דיין בתי הדין מוסמך כך . מי התנגד מהלך נחרץ הוא הרב יוסף , טען כי שטרן רוצה העביר את החוק כדי סדר הרכב פשרני יוכלו לגייר את כל מי מבקש להתגייר . " זה אסון " אמר הרב ראשי , " כל קהילה תנהל עצמה ספרי יוחסין , אחד לא יכיר יהדות של רעהו " מי עוד התנגד הצעה הוא הרב דרוקמן , ביקש למצוא נוסחה מקובל גם על נים ראשי . דרוקמן קיבל לפני חודש פנייה ראש ממשלה , ביקש ממנו קדם את נושא גיור . עוד וואלה ! ח מרכול : עירייה תל אביב חילק התראות ל מדיני ? מחלוקת קבינט סביב בנייה ב החוק עשה הוריד את מחיר הדירות ישראל מהלך פגישה ין נים יוסף דרוקמן , הציע האחרון פשרה הציג תחליף חוק של חבר הכנסה שטרן . סביבה הרב ראשי אומרים כי רק לאחר נתניהו יקבל החלטה , יביע הרב את עמדה . " אם ראש ממשלה ייתן גיבוי רב דרוקמן , רק אז יהיה מה דון על נוסח של חוק זה או אחר " הסביר היום גורם סביבה של הרב יוסף . עוד הם הדגיש כי " הצעה החוק של שטרן היא סוכן , יש להורידה סדר היום לחלוטין " מתווה של הרב דרוקמן הוא נוסח אוזן ין הצעה החוק של שטרן לבין הצעה החוק ממשלתי , עליה עובד סגן שר הדתות , הרב אל בן דהן , אמר עבר כי הצעה של שטרן יכול להיות בסיס הצעה החוק . עם זאת , דבר בן דהן , אחר מדובר נושא משמעותי , מהלך צריך היעשות שיתוף פעולה עם נים ראשי . כן , הצעה מעניקה אפשרות רב ערים לגייר , אך כפיפה אותו מערך גיור מטעם רבנות נשיא בית הדין רבני גדול , יהיו הסמכה עליון . עם זאת , למרות הניסיונות פשרה , הודיע חבר הכנסה ו עד חוקה כנסת דוד רותם ליכוד יתנו , כי ביום ני הוא יעלה הצבעה את הצעה החוק של שטרן מתכונת נוכחי . גורם בית היהודי אמר וואלה ! חדש כי אם לא יהיה נוסח מוס על כל הגורמים רלוונטי , המפלגה " תפעל ביטול וועדה " נגד , סביבה שטרן איים כי " יהיה לו קשה המשיך תמך ממשלה " אם החוק ישונה בצור מהותי . לקראת פשרה ? נים יוסף דרוקמן דן חוק ה ראשי ספרדי אחד בכיר נים ציונות דתי נפגש כדי הציג תחליף חוק מקדם ח שטרן , טרם פגישה עם נתניהו ביום ראשון . קואליציה מאיימים בתגובה קשה אם נוסח ישונה 