נתניהו : " מקומם של רוצח נער אינו חבר הישראלית " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון רצח נער מוחמד אבו חדיר אמר : " אני מבקש שלח תנחומים משפחה של נער , אני מבטיח נמצה את הדין עם מבצעי פשע הזה . מקומם של רוצח אלה אינו חבר הישראלית . כך אנחנו נבדל שכן שם רוצח מוכר גיבור על שם נקרא כיכר . אני קורא כל דים גלות אחרית לא להחריף את המצב . אנחנו מתנגדים אותו מידה אנחנו מתנגדים בקבוק תבערה , אבן חסימה ציר . שם אני מגנה קריאה , כך אני מגנה קריאה " נתניהו , יקר בית משפחה של נער נפתל פרנקל , נחטף נרצח לפני חודש יחד עם ער איל יפרח , אמר כי " חוסן של מדינה ישראל טמן חוק . רצח הוא רצח הסתה היא הסתה על שניים נגיב חומרה . אינו מבדילים ין טרור טרור איני בדיל ין הסתה הסתה מדינה ישראל " הוא הוסיף כי " אני רוצה ציין את מהירות פענוח רצח מחמד אבו חדיר . אני הנחה את המשטרה לתת עדיפות פענוח רצח . מקביל , פענח כוח הביטחון גם את רצח שלי דדון . גם עם חשוד רצח נמצה את הדין " נתניהו : " מקומם של רוצח נער אינו חבר הישראלית " 