כמה החשודים רצח מוחמד אבו חדיר הוד ב ששת היהודים נעצר לפנות בוקר הודה חקירה מעשה . הוא הפליל את חבר הוביל הודאה של כמה חשוד נוסף . ערב הוארך מעצר שישה , כך גם צו איסור פרסום ב החשודים רצח נער פלסטיני מוחמד אבו חדיר שועפאט הוד היום ראשון מעשה . תחילה הודה אחד שישה מעשה . הוא הפליל את חבר הוביל כך שכמה חשוד נוסף הוד מעשה . שישה נעצר לפנות בוקר הועבר מתקן של שירות הביטחון כללי . דבר מעצר הותר פרסום צהריים , אולם יתר פרט ורים עדיין פרסום , לאחר שה הוצא נושא הוארך ערב . עוד על רצח מוחמד אבו ח נמשך : אות פגינים טמרה ו ניסה חטוף עוד לפני רצח , מקרה לא נחקר עד ת : האם אלו חוטף של נער שועפאט ? בערב האריך בית משפט שלום פתח תקווה שמונה ימים את מעצר של חמישה החשודים . מעצר של חשוד שישי הוארך חמישה ימים . המשטרה יקשה להאריך את מעצר ימים . עדיין נאסר על החשודים היפגש עם עורכי דין , אל מתכוונים ערער על החלטה להאריך את המעצר . ערב התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו רצח נער , הצית מהומה אלימות מגזר ערבי . " מקומם של רוצח אלה אינו חבר הישראלית , כך אנחנו נבדל שכן " אמר נתניהו תום ביקור תנחומים נוף איילון , בית משפחה של נער נפתל פרנקל נחטף נרצח יחד עם ער איל יפרח . " שם רוצח מוכר גיבור על שם נקרא כיכר " דבר נתניהו , " אינו יכול קבל אנחנו מתנגדים , אותו מידה אנחנו מתנגדים בקבוק תבערה , אבן חסימה ציר . אני קורא כל דים גלות אחרית לא להחריף את המצב " נתניהו ציין כי הוא הנחה את המשטרה לתת עדיפות פענוח רצח אבו חדיר שיבח את מהירות שבה פוענח . דבר , חוטף רוצח של פרנקל , יפרח ושער יצאו משטח הרשות פלסטיני , " ול על הרשות פלסטיני מוטלת אחרית לאתרם , בדיוק כפי כוח הביטחון של ישראל איתר תוך ימים את רוצח של נער מחמד אבו חדיר " סביבה של החשודים , מתגוררים באזור ירושלים , קיבל תדהמה את דבר מעצר . בת זוג של אחד הם אמרה אחר הצהריים וואלה ! חדש : " אני לא יודעת לום . הוא לא עונה טלפון מוצאי בת . משהו הלכתי ישון . אמר לו לילה טוב אז בוקר ראה הוא התקשר בלילה לא שמע כי ישנתי . בוקר הבין משהו מוזר קורה כי הוא תמיד מתקשר אל הוא קם . ידע קרה משהו " דבר בת הזוג , חשוד הוא " ממשפחה מאוד מכובד . הם בית חרדי , אבל הוא דתי " היא התייחס חשד שלף נער אבו חדיר נחטף נרצח נקמה על רצח שלושה נערים נפתל פרנקל , איל יפרח ער . " הוא חיים לא דיבר על נקמה . אני חיים לא אאמין הוא עשה משהו כזה . הוא לא יסכן את החיים שלו שביל דבר כזה , אני כירה אותו " דבר , לפני ימים ספור אמר חשוד על חטוף " שהם מסכן צריך התפלל עלה " היא הוסיף : " אני כירה את חבר שלי טוב . אני כירה אותו שלוש שנה אנחנו חבר תיים . אני רוצה עזור לו אני יודעת מי בנאדם הזה אני אוהבת אותו " היא ציין כי היא אינה כירה את יתר החשודים מעשה . כן של חשוד אחר מעשה סיפר כי הורה של חשוד מסתגרים בית , סרבי להגיב מתקשים האמין שב הוא ין אחראי רצח נער , גופה נמצא חרוך ביום רביעי ביער ירושלים . אחד שכן אמר וואלה ! חדש : " זה לא מתקבל על דעת , לא נתפס . אני לא עלה דעה . . רגע פרסם את שם יישוב , גם ככה היה אני רע נשמה , לא היה מסוגל לעלות דעה אף אחד שכן שלי . זאת אומרת , לא חשב בכלל כיוון של שכן שלי " לאחר נודע שכן זהות של חשוד , הוא הגיב : " אתה מכניס א כאן שוק הרבה יותר גדול " דבר , חשוד " מגיע ממשפחה מסודר , מתורבת עם השקפה עולם של ש , לא מתלהמת . לא ראה ום גילוי לאומני , ום דבר . זה קשה . הכנסה א שוק . אני בן אדם קר רוח , אז אתה לא רואה עלה את סערה הרגשה . זה בנאדם האחרון שהייה מאמין עלה יכול להיות עורב בכ דבר מזוויע . קשה אני לשמוע , אני לא מסוגל לעלות על דעת אפילו . זה לא הגיוני , לא נתפס " כן אחר אמר : " זה דבר מזעזע . ההורים מרוסק . הם לא ישנו כל לילה הילדים משפחה נכנס סרט " כן נוסף ציין כי סמוך שעה לפנות בוקר , כש עצור את חשוד , " היה הרבה צעקה " פנייה כתב יאיר אלטמן : כמה החשודים רצח מוחמד אבו חדיר הוד ב ששת היהודים נעצר לפנות בוקר הודה חקירה מעשה . הוא הפליל את חבר הוביל הודאה של כמה חשוד נוסף . ערב הוארך מעצר שישה , כך גם צו איסור פרסום פרשה 