ליברמן פירק את : " לא עבד ההתחלה " י ישראל יתנו הודיע מסיבה עיתונאי מיוחד על החלטה הדרמטית . " חילוק דעה עם ראש ממשלה לא מאפשרים קיום מסגרת משותף " אמר . " חיבור לא עבד בחיר לא עבד א " י ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן , נפגש הבוקר ני עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע לו על החלטה פרק את איחוד עם ליכוד . " זה לא סוד לצערי בתקופה האחרונה יש חילוק דעה ין לבין ראש ממשלה והם הפך מהותי לא מאפשרים קיום מסגרת משותף " אמר צהריים ליברמן מסיבה עיתונאי כנסת . " אי כך " הבהיר , " החליט היפרד לבקש להק סיעה נפרד ישראל יתנו " שר טען כי " חיבור לא עבד בחיר לא עבד אחרי הבחירות . עד היום היה עיות טכני , אבל בעיה טכני הופכות עקרוני לא ניתן להסתיר את דבר " ליברמן התייחס דבר גם סוגיה שלמות קואליציה צל פירוק שותף ין שתי מפלגה . " אני לא רואה ום סיבה פרק את קואליציה " הבהיר . " הקים סיעה ישראל יתנו היא צעד משמעותי חיזוק קואליציוני . קואליציה הוקם מלכתחילה קואליציה ססגוני עם פער נרחב " עוד וואלה ! ח גראד התפוצץ באזור באר שבע אין נ החשודים רצח אבו חדיר חזרו את ה נעצר התפרעות רחבי החלטה של ליברמן סיים את שותף עם ליכוד נמצא על פרק חודש ארוך . זאת , אחרי שליברמן הבין כי סיכוי להתמזג עם ליכוד להגיע כך ראשות המפלגה קטן מאוד . כל סקר נערך אז , כולל סקר וואלה ! חדש מתחילת שנה , קיבל שתי סיעה יותר מנדט נפרד אשר ביחד . ההערכה מערכת פוליטי היא כי ליברמן ניצל מתיחות רגעי עם נתניהו על מנה בצע הלך פוליטי תוכנן זמן רב ראש . מתיחות ין ראש ממשלה לבין שותף פוליטי בכיר הגיע אתמול שיא מהלך ישיבה ממשלה . הודעה שבועי שלו תקשורת , התייחס נתניהו מצב בדרום אמר : " ניסיון מוכיח רגע אלה יש נהג בקור רוח אחריות , לא התלהמות פזיזות " דבר היוו ביקורת מרומזת לפי חלק שרי ממשלה , ראש ראשון ליברמן ונפתלי בנט , תקף מהלך סוף שבוע את מדיניות ביטחונית ה " של ממשלה , קרא צאת מבצע צבאי נרחב עז . מהלך מסיבה עיתונאי התייחס ליברמן גם מתיחות זו עם ראש ממשלה על אופי תגובה מול חמאס רצועה עז . " לצערי מיטוט חמאס לא נמצא הגדרה מבצע הממשלה בא צריך החליט איך היא חי עם המצב חמאס צד . מציאות הזה שב רגע ארגון טרור יכול החליט מת השתמש אמצעי אלו הם דבר בלתי נסבל . הצעה חכה לא ברור אני מה אנו מחכים . יהיו הם עוד אלף רקטה את דבר הזה אנו צריך הפסיק . אינו יכול חיות תחת איום תמידי " שר גינה את רצח מוחמד אבו חדיר ירושלים , תקף את מהומה פרץ רחבי עקב כך . " אנו עד גל אלימות הסתה החוצה את החברה ישראל צריך לפעול נחישות נגד כל אלימות הסתה לא שנה איזה צד . יש חוק יש ליישמו על ערב יהודי " אמר . " נהג מדינה ישראל מאוחד עמדה ברור שיש שמר על החוק ולגנות את אלימות . כל ההנהגה היהודית מאוחד נושא זה . לצערי , לא ניתן הגיד זאת על ערבי ישראל . חנין זועבי הצדיק את חטיפה ילד אמרה כי הם לא פעיל טרור . דבר הזה הוא בלתי סביר בלתי מקובל כדי הפסיק את גל ההסתה מגיע למטה למעלה צריך לפעול נחישות ללא היסוס " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : ליברמן פירק את : " לא עבד ההתחלה " י ישראל יתנו הודיע מסיבה עיתונאי מיוחד על החלטה הדרמטית . " חילוק דעה עם ראש ממשלה לא מאפשרים קיום מסגרת משותף " אמר . " חיבור לא עבד בחיר לא עבד א " 