ליברמן פירק את איחוד : איך זה מסכן את נתניהו ? טווח מידי לא תהיה כל משמעות מעשי צעד דרמטי של י ישראל יתנו , אך עתיד צפוי ראש ממשלה אב ראש לא קטן , והוא אף עלול עמוד מול מציאות ב מוקמת קואליציה ב מיידי , פירוק שותף ין ישראל יתנו ליכוד לא תהיה כל משמעות מעשי . גם כך עד היום תפקד סיעה משותף שתי יחידי אוטונומי , ותיהן היה שונות מגוון ס , טווח הארוך , עשוי מהלך להוות עי ראש ממשלה נימין נתניהו אף אפשר מצב עניין מסוים הקים קואליציה חלופי ב . לפני כמה חודש הציע ליברמן חבר הכנסה כרמל אמה הכהן ליכוד לוותר על כיסא כנסת , תמורה להתמנות שגריר ישראל ארגון . אמה הכהן עדיין שוקל את הצעה , אם יחליט להיעתר לה , ייכנס כנסת אלכס ילר מישראל יתנו , נמצא א רשימה משותף . מצב כזה , ישתנה מאזן הכוחות ין סיעה : סיעה ליכוד תקטן חברי נס , סיעה ישראל יתנו תגדל . סיטואציה זו ליכוד לא תהיה סיעה גדול כנסת , אחר ספר מנדט לה יהיה זהה זה של יש עתיד . ליברמן פירק את : " לא עבד ההתחלה " אפשרות אחר היא הקים קואליציה חלופי מבלי לכת בחיר חדש . סיכוי זה אמנם קלוש , אחר הוא את ליברמן הסכים כך לפיד או הרצוג יעמדו ראש ממשלה יהיו ב חרדי , או לחלופין תכלול את בית היהודי עבודה , אבל הוא יאפשר מנוף ליברמן על נתניהו . סוגיה מסוים יוכל ליברמן כף את עמדה על נתניהו , באיום שאם לא ייעתר יפעל הקמה קואליציה חלופי אופציה שלא היה קיים זמן ליכוד ישראל יתנו התנהל תור סיעה אחת של חברי נס . נגד , ישראל יתנו יש לא פחה חמישה שר שונה : ליברמן , לנדאו , שמיר , ולנדבר מייצגים סיעה של חברי נס בלבד . ליכוד היה אז הקים קואליציה תסיסה התמרמרות על מפתח ייצוג לא פרופורציונלי קיבל סיעה , מחזיקה מקביל תפקיד סגנית שר פנים ו עד החוקה . על פי כיר ליכוד , נתניהו עשוי עת דרש חלוקה מחודש של תיק . עיתוי הודעה של ליברמן אינו מפתיע . זמן נפתל בנט מתחזק סקר על חשבון מנהיג ימין , הודות התבטאות תוקפני נגד נתניהו , נשאר שר הרחק מאחור , מעט לא רלוונטי . רק לפני יום , מהלך פגישה עם שר של ארץ הברית , קרי , עוד דיבר ליברמן על צורך הסדר שלום אזורי . היום הוא כבר פרש סיעה נימק זאת אכזבה כך הממשלה לא כובש את עז . איש הקפיד חזר שוב שוב על כך פירק את סיעה משותף תוך " חילוק דעה עקרוני " לא הצליח הסביר מדוע הוא לא מסוגל שבת אותו סיעה עם נתניהו , אבל כן המשיך שבת אותו ממשלה . כיר ליכוד תקף הבוקר שיחה עם וואלה ! חדש את י ישראל יתנו אמר כי " התנהלות רק מראה עד כמה הוא מנותק ליכוד " דבר , " זמן מדינה על סף מלחמה עז , מקום אחד את שורה עוסק ליברמן פוליטיקה מפלגתי קטן . טווח קצר יהיו כמה קיצוני ימחאו לו יים , אבל אני טוח טווח הארוך ציבור יבוא עם חשבון על ההתנהלות אופורטוניסטי חסר בושה שלו " פנייה כתב עמרי נחמיאס : ליברמן פירק את איחוד : איך זה מסכן את נתניהו ? טווח מידי לא תהיה כל משמעות מעשי צעד דרמטי של י ישראל יתנו , אך עתיד צפוי ראש ממשלה אב ראש לא קטן , והוא אף עלול עמוד מול מציאות ב מוקמת קואליציה ב 