ראש ממשלה צפוי לשוחח עם אב של מוחמד אבו ח ממשלה נתניהו קבע לשוחח טלפון עם אב של נער פלסטיני שועפאט נרצח ירושלים . לאחר הותר פרסם פרט אודות חקירה רצח שלי דדון , שוחח נתניהו גם עם ה ממשלה , נימין נתניהו , ישוחח היום ני עם אב של נער פלסטיני שועפאט מוחמד אבו חדיר , נרצח ירושלים שבוע שעבר . זאת לאחר אחד ששת ורים פרשה הודה מעשה אף גרם כמה חבר הודות לאחר הפליל אותו . לילה שוחח נתניהו עם יעקב אילנה דדון , הורה של שלי דדון , לאחר הותר אתמול פרסם את פרטי חקירה רצח . " לכד את בן עוולה רצח את ילד נהדר ש " אמר נתניהו הוריה של שלי . " אני יודע זה לא מנחם א . חיזק אימץ " ראש ממשלה הביע אתמול פני ראש שב ? כ יורם הן מפכ ? ל המשטרה רנ ? צ יוחנן דנינו את הערכה ל מהיר של רצח מוחמד ושל שלי דדון . דבר נתניהו , חקירה מקצועיות יאפשרו להעמיד לדין את פושע רמס את החוק . עוד כותרת וואלה ! ח : פעיל נהרג תקיפות צ ב ירושלים התחדש , אות הפגין ב סובלת כל ? כיר מפעל הפיס לעג נער נרצח אתמול יקר ראש ממשלה יחד עם רעייה , שר נתניהו , את בן משפחה של איל יפרח , ער ונפתלי פרנקל , שלושה נערים נחטף נרצח . בית משפחה יפרח יישוב אלעד סיפר איריס אורה עד כמה היה איל נם מוכשר ומ שמח חיים . נתניהו הדגיש כי טרור רצחני רודף את עם עת חדש כבר מעט אה שנה סיפר על האופן שב הוא מתמודד עם שכול אז נפילה של אח ס יוני מבצע אנטבה בדיוק לפני שנה . ראש ממשלה חתם ספר מכתב יוני : " משפחה יפרח אציל יקר לן ול עם ישראל , עם יגון עמוק על נפילה של אייל בלתי נשכח , זכר ברכה . ישראל נקנה ייסורים . מי ייתן תמצאו מזור נחמה ייסור . עם עומק ליבנו . שר , יאיר , אבנר בנימין " בית משפחה פרנקל יישוב נוף איילון שמע ראש ממשלה רעייה הורה של נפתל על כישרון מוזיקלי שלו , התבטא נגינה גיטרה זמירה בת . ראש ממשלה סיפר בן המשפחה כי הוא מעריך את עמידה איתן של המשפחה ציין כי מלחמה ארוך מול אויב צריך קודם כל דעת את אמת על ההיסטוריה של העם היהודי , אחר כך גם היאבק להילחם על אמת זו . לפנות ערב ביקר בן הזוג נתניהו גם בית משפחה ער יישוב טלמון . בן המשפחה סיפר ראש ממשלה נתניהו התגייסות של העם אחדות שלא נראה כמות סביב מקרה טרגי בא יד ביטוי רבבה משתתף הגיע לוויה מחזקות אותו מחממות את לב . פנייה כתב : ראש ממשלה צפוי לשוחח עם אב של מוחמד אבו ח ממשלה נתניהו קבע לשוחח טלפון עם אב של נער פלסטיני שועפאט נרצח ירושלים . לאחר הותר פרסם פרט אודות חקירה רצח שלי דדון , שוחח נתניהו גם עם הורה 