נתניהו : " גל אורך רוח , מבצע יכול לקח זמן " ראש ממשלה הודיע כי הורה על " הרחבה משמעותי " של הפעילות נגד חמאס , אמר ש כל דרש " כדי השיב את שקט . ה : " היערך כל אפשרות , גם פיגוע שטחנו " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם ערב ישי הצהרה בעקבות פתיחה מבצע " צוק איתן " נגד חמאס עז , ביקש תושב המדינה " גלות אורך רוח " שום מבצע " יכול לקח זמן " אז הבוקר נורה עבר ישראל רקטה , מה גם עבר גוש דן . צוק איתן " סיקור מ זה תיים : רקטה על גוש ד חבל חמאס ניסה חדר זיק וגים תקיפה עז , אלף חייל מילוא י לוג : עדכון שוטף שטח " מדינה ישראל נמצא עיצום של ערכה שבת שקט ביטחון אזרח " אמר נתניהו , " לא נסבול ירי טיל על ערינו על יישוב כן הורה על הרחבה משמעותי של פעולה צ נגד חבל חמאס נגד מחבל של שאר ארגוני טרור רצועה " דבר , ההחלטה התקבל רק אחרי נעשה ניסיון שבת שקט , שלא נענה על יד חמאס . " אינו ששים אל קרב , אבל ביטחון אזרח ילד קודם כל " נתניהו הצהיר כי " ייעשה כל דרש " כדי השיב את שקט תושב המדינה , הוסיף ש כוון את פעולה נגד חמאס מנסה הימנע פגיעה חף פשע . " חמאס מסתתר כוונה תחילה מאחורי אזרח פלסטיני , כך הוא זה נושא אחריות כאשר הם נפגע שוגג " בעקבות ירי התרחב ערב , הגיע גם מרכז ביקש ראש ממשלה הקפיד על הוראה פיקוד עורף . " בחינה ארגוני טרור , כל מדינה ישראל היא חזית אחת , כל אזרחי ישראל הם טרה אחת . על כן , עלה עמוד יחד איש אחד , לוכדים , מאוחד בטוח צדקה . אנחנו פועל נחישות תקיפות כדי השיב את שקט על כן כך נמשיך " ה בן האשים את חמאס הסלמה , אליה הצטרף ארגוני טרור נוסף רצועה אמר כי צ יפעיל את כל כוח שיש לו , אורך הזמן יידרש עד ניצחון . " יכול להיות יהיו הפתעה , יכול להיות גם נחווה פיגוע , או ניתקל בקושי . אנחנו צריך היערך כל אפשרות , להיות נחוש קרי רוח , להמשיך את משימה ככל הזמן דורש מציאות מאפשרת " עוד אמר : " ציבור יש חוסן , והוא מצפה עשייה לן " מוקדם יותר , לראשונה אז תום " עמוד ענן " סוף הופעל ערב אזעקה ערי גוש דן : בן ברק , חולון , רמה גן , הרצליה עוד . מערכת " כיפה ברזל " מוצבת מרכז ביצע ירוט מוצלח על מי תל אביב . אין נפגע לא דווח על נזק . איסלאמי קיבל אחרית ירי טען מדובר ברקטה סוג . פיקוד עורף הורה רשות מקומי באזור המרכז פתח את כל מקלט עירוני . ני בן אדם בת ים קו חרדה . בינתיים המתקפה כיוון עז לא פוסקת רגע . אחרי עשר שיגור אז הבוקר , אחר הצהריים נורה רקטה טווח גדול יותר . מטח נורה עבר גדרה המועצה אזורי גזר , מערכת " כיפה ברזל " ביצע ירוט . מטח מסיבי היה גם עבר ישובי אשכול . ירוטים נוסף היה על אשקלון , נתיבה שדרה . אין נפגע לא ידע על נזק . ספר רקטה נפל שטח וחים . אז נפתח מבצע " צוק איתן " התקיף חיל אוויר יעד רצועה עז . הם היה משגר מוטמנים , נהר . עד כה בוצע ירוטים על יד " כיפה ברזל " נתניהו : " גל אורך רוח , מבצע יכול לקח זמן " ראש ממשלה הודיע כי הורה על " הרחבה משמעותי " של הפעילות נגד חמאס , אמר ש כל דרש " כדי השיב את שקט . ה : " היערך כל אפשרות , גם פיגוע שטחנו " 