נתניהו שוחח עם אב של נער נרצח : " רצח מתועב " ראש ממשלה שוחח טלפון לראשונה עם חוסיין אבו חדיר , אב של מוחמד נרצח ירושלים . " נמצה הדין עם רוצח . רצח לא יכול להיות מקובל על ום בן אנוש " אמר לו נ ממשלה , נימין נתניהו , שוחח הבוקר ני טלפון עם חוסיין אבו חדיר , אב של מוחמד נרצח שבוע שעבר ירושלים . " אני מבקש הביע את זעזוע שלי ושל אזרחי ישראל רצח מתועב " אמר לו נתניהו . " פעל מיד אתר את רוצח , הם יגיעו משפט ימוצה איתם הדין . אנו שוללים כל התנהגות אכזר , רצח בן לך הוא מתועב אינו יכול להיות מקובל על ום בן אנוש " אתמול צהריים הותר פרסום כי שישה יהודי אזור ירושלים נעצר לפנות בוקר חשד רצח נער פלסטיני שועפאט . משטרה גוברת ההערכה רצח נעשה על רקע לאומני . ככל הנראה , שת החשודים אינו משתייכים ימין אידיאולוגי , אלא ארגון קיצוני אחר . גורם כיר מעורה פרט החקירה סיפר צהריים שיחה עם וואלה ! חדש : " פאזל תחיל להסתדר לן , רקע מעשה לאומני . חוקר מצליח הבין מה קר שם בשעות קריטי " אמר גורם על תיים רגע נחטף נער בית שועפאט עד נרצח גבעה של יער ירושלים . סרטון אבטחה הגיע יד המשטרה נראה ני בן אדם הולכים סמך חנות ממנה נחטף לכאורה נער בליל רצח . רצח מוחמד אבו חדיר סיקור מ סובלת כל ? כיר מפעל הפיס לעג נער ש של טרור יהודי : טייטל עד ג משולש : " יחסים טוב אפשר הרס מחי יד " כמה החשודים נעצר הוד אמש ביצוע מעשה . תחילה הודה אחד שישה מעשה . הוא הפליל את חבר הוביל כך שכמה חשוד נוסף הוד מעשה . בערב הורה בית משפט שלום פתח תקווה על הארכה מעצר שמונה ימים את מעצר של חמישה החשודים . מעצר של חשוד שישי הוארך חמישה ימים . המשטרה יקשה להאריך את מעצר ימים . עדיין נאסר על החשודים היפגש עם עורכי דין , אל מתכוונים ערער על החלטה להאריך את המעצר . חוסיין אבו חדיר התייחס אתמול פרסום דבר מעצר כמה חשוד רצח נו . " מה זה קח הם משטרה ארבעה ימים ? יש הם סרטון תמונה לה " זעם . " מה הם חייך עד עכשיו ? מחכים אני אמה ? " גופה של אבו חדיר נמצא ביום רביעי לפנות בוקר ביער ירושלים היא חרוך . על פי חשד , הוא נחטף נרצח , ייתכן שב יהודי ביקש נקום את מוות של נערים נפתל פרנקל , איל יפרח ער . עט לפני כן התקבל דיווח משטרה על אדם הועלה כוח כלי רכב באזור שכונה בית חנינא שועפאט צפון ירושלים , כן דיווח על נעדר . עם קבלה פרט , החלה המשטרה סריקה הקים מחסום . כעבור שעה אחדות התקבל אישור כך שיש קשר ין גופה לבין נער נעדר . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו שוחח עם אב של נער נרצח : " רצח מתועב " ראש ממשלה שוחח טלפון לראשונה עם חוסיין אבו חדיר , אב של מוחמד נרצח ירושלים . " נמצה הדין עם רוצח . רצח לא יכול להיות מקובל על ום בן אנוש " אמר לו נתניהו 