נימין נתניהו שוחח עם נשיא צרפת על ירי רקטה מ ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב רביעי עם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , עד אותו נוגע מבצע " צוק איתן " ירי רקטה עבר ישראל מעזה . מוקדם יותר שוחח נתניהו גם עם מ ה באן קי מון , קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , שר של ארץ הברית , קרי . שיחה אמר ראש ממשלה כי " אף דין לא היה סכימה עמוד פני התקפה טיל בלתי פוסקות ניסיון חדירה מה מנהרה . חמאס מבצע פשע מלחמה פול הוא מנסה פגוע בצור כוונת אזרח ישראל משתמש אוכלוסייה אזרחי של עז מגן אנושי " נימין נתניהו שוחח עם נשיא צרפת על ירי רקטה 