לראשונה : אזעקה נשמע חיפה , לא אותר נ דיווח על שמיעה די פיצוץ , כוח ת עורך סריקה איתור שריד רקטה . איש כבת נהרג עת שהייה דרך מקלט זמן האזעקה . רקטה יורט גם שמי ה נשמע לילה שישי באזור ערים חדר חיפה . טרם דווח על נפילה או על יירוט של רקטה , אך אזרח דיווח על שמיעה די פיצוץ מיד לאחר צפירה . כוח הביטחון עורך סריקה ניסיון אתר שריד רקטה . עד כה לא דווח על נפגע או על נזק תוצאה ישיר רקטה , אולם איש כבת תה לילה עת שהייה דרך מקלט בית שכונה אד ניסנאס חיפה זמן ישמע האזעקה . צוות נייד טיפול של מ הגיע מקום ביצע ב פעולה החייאה , סוף נקבע מוות . " שמע אזעקה עבור דקה ספר פיצוץ חזק " סיפר נחום , תושב חדר . " ידע זה יגיע חדר ולחיפה . אנחנו מלחמה צריך להבהיר אויב לן שיש מחיר בד מי מכניס חמישה מיליון תושב מקלט משבש לו את שגרה החיים " רחל , תושבת חדר גם היא , טענה כי זו " מציאות בלתי נסבל . להתעורר שעה קול סירנה מקלט עם שלושה ילד קטן זמן עלי מילואים צו זה סיוט בלתי נתפס " מקביל , נמשך לילה ירי עבר יישובי דרום . אזעקה " צבע אדום " נשמע יישוב עוטף עז אשקלון , שם יירט מערכת " כיפה ברזל " רקטה שמי עיר . אמש נורה מטח כבד עבר דרום . רקטה שוגר רצועה עז פגע אשדוד באר שבע . שני אירוע לא היה נפגע אולם נזק נגרם רכוש כמה כלי רכב עלה באש אשדוד . אשכול נפגע ני חייל קל בינוני פגיעה פצצה מרגמה . הם הועבר המשך טיפול בית החולים סורוקה באר שבע . אזעקה נשמע אמש גם דימונה , ירוחם , בדרום הר חברון , רחבי לכ , מצפה רמון ערד . סך הכול , נורה תוך דקה ספור רקטה על נגב . ני מטח נוסף נרשם עבר אשדוד . כמה רקטה נורה על המועצה אזורי באר טוביה גן יבנה , אולם הן לא גרם נזק או נפגע . מבצע " צוק איתן " כל ה זיק לאחר ניסיון חדירה : " זה מ ישיר בית באר שבע : " היה ב ו דרום חפר עצמו ונקר : " לא היה לאן : " הודלף ידע סקירה ביטחונית של נתניהו " תוך כך , נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח טלפון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הבהיר לו כי ארץ הברית מוכן תווך מגע ין ישראל לבין חמאס על מנה הביא הפסקה אש ין דים לחזור הבנה הושג תום מבצע " עמוד ענן " סוף שנה . הודעה לילה בית לבן , נמסר כי הנשיא אמריקני הביע דאגה כל נוגע המשך ההסלמה מול ארגוני טרור רצועה , הדגיש את צורך של כל דים לעשות כל מה שהם יכול ניסיון השיב את שקט אזור . צד הצעה פשר ין ישראל לבין חמאס , ציין אובמה פני נתניהו את העובדה כי ארץ הברית מגנה את ירי טיל עבר ישראל אישר את זכות הגן על עצמה . שיחה הישיר ין ני המנהיגים , מצטרפת דבר אמר אתמול וואלה ! חדש גורם פלסטיני כיר , פיהם וושינגטון כבר החלה תיווך ין דים ניסיון להשיג הפסקה אש לחימה . טענה גורם פלסטיני , פיל גורדון , יועץ של אובמה עניין מזרח תיכון , יקר אתמול רמאללה נפגש שם עם נציג של הרשות . דבר , גורדון ביקש מבכירים רשות לפעול מול חמאס מטרה הביא הסכמה על עצירה ירי עבר ישראל . בכיר רשות אכן פנה חמאס , אולם הבין כי הארגון שולט רצועה עז אינו מעוניין הפסקה אש . אנשיו אף טען כי " אין על מה דבר " וואלה ! חדש נודע כי גורדון נפגש גם עם גורם בכיר ישראל שמע הם דבר דומים אל של חמאס . טענה , ישראל אינה רוצה תיווך אמריקני או אחר הפסקה אש משדרת סר כי כוונת המשיך לחימה מול חמאס . קורות פלסטיני אחר סר כי שגריר נורבגי קהיר נפגש עם סגן ראש לשכה מדיני של חמאס , מוסא אבו מרזוק , שוהה בירה מצרי כי שגריר הבין בכיר חמאס ארגון אינו רוצה הפסקה אש . דבר מקור , ניכר כי זרוע צבאי של חמאס היא מכתיבה צמרת מדיני את אירוע קובעת לאן פני הארגון . מקור ציין את ותיהם של מרואן עיסא , מוחמד דף , ראיד , מוחמד יחיא אחר , חברי המועצה צבאי של חמאס , מי מוביל את קו מסרב דבר על הפסקה אש . מועצה הביטחון של ה קיים אתמול דיון מיוחד הסלמה ין ישראל לבין חמאס . את דיון יזמו דינות ערב , ניסיון הגיע החלטה גב מבצע ישראלי . המטרה , דבר , היא פגוע תמיכה בינלאומי עד כה ישראל . מ ה , באן קי מון , קרא פתח דיון מנוע הסלמה ין דים . מהלך דיון השמיע שגריר ישראל ב , רון פרושאור , אזעקה כמו זו נשמע יישוב דרום לאחר שיגור רקטה , הדגיש פני נוכחים תושב דרום יש לא יותר שנייה על מנה הגיע מרחב מוגן . מהלך נאום תקף פרושאור את קהילה בינלאומי על כך שיבח את הסכם פיוס ין פתח לבין חמאס תמך הקמה ממשלה האחדה פלסטיני . הוא אמר חבר המועצה כי חמאס עושה שימוש אזרח פלסטיני מגן אנושי , כדי יוכל שגר רקטה על אזרח ישראלי . שגריר פלסטיני ל , ריאד מנסור , אמר מהלך דיון כי קהילה בינלאומי מחויב לדאוג הגנה של אזרח פלסטיני מסגרת אמנות נוגע דין מלחמה כיבוש . " ישראל הפרה בירור את אחריות כוח כובש הבטיח את בטיחות של אוכלוסיה אזרחי " אמר . מנסור הוסיף כי י הרשות אבו מאזן ביקש , אפוטרופוס אמנות , לכנס ועידה של מדינה ומות על אמנה רביעי , מתייחסת הגנה אזרח מלחמה . דבר , בכיר פלסטיני רוצים מדינה " ישקלו צעד על מנה עמוד התחייבות על פי סעיף דורש הטלה סנקציה בתגובה הפרה חמור של האמנה , יישם אותו שטח פלסטיני כבוש " עדכון ראשון : לראשונה : אזעקה נשמע חיפה , לא אותר נ דיווח על שמיעה די פיצוץ , כוח ת עורך סריקה איתור שריד רקטה . איש כבת נהרג עת שהייה דרך מקלט זמן האזעקה . רקטה יורט גם שמי דרום 