נתניהו : " מצפה לן עוד שלב , נעמיק פגיע חמאס " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי תום ישיבה קבינט : " אנחנו ביום שלישי מבצע . עד כה המערכה מתקדם מתוכנן , אבל מצפה לן עוד שלב המשך " דבר , " עד כה יכינו חמאס אופן קשה , ככל תימשך המערכה אנחנו נעמיק את פגיע הם . כוח הביטחון עושים כל הימנע פגיעה אזרח , אם יש פגיע חף פשע זה שום חמאס מסתתר זדון מאחורי אזרח פלסטיני " נתניהו הוסיף : " חוסן אזרחי הוא נדבך מרכזי יכולת לן המשיך פעולה . דבר הכי חשוב ביותר עבר כול הוא שמר על חיי כל אזרחי ישראל , ול המטרה הזאת כול פועל ביחד " נתניהו : " מצפה לן עוד שלב , נעמיק פגיע חמאס " 