אלקין : " הודלף ידע סקירה ביטחונית של נתניהו " עד ביטחון של הכנסה התכנס סדרה דיון נרחב , מסגרת העביר ראש ממשלה בכיר נוסף סקירה על מבצע " צוק איתן " מהלך דיון , אושר הטבה תושב ה עד ביטחון של הכנסה , זאב אלקין , פנה אמש חמישי ל דרישה חקר מי חבר וועדה הדליף הבוקר פרט סקירה ביטחונית העביר ראש ממשלה , נימין נתניהו . מבצע " צוק איתן " היום שלישי : עדכון ש וועדה קיים אתמול סדרה דיון נרחב נושא מבצע " צוק איתן " אשר נכנס יום רביעי . חברי וועדה קיבל סקירה עומק על מטרה מבצע , השלכה מדיניות , מבצעי מודיעיני ראש ממשלה , בכיר אגף מודיעין , אגף מבצעים פיקוד עורף . " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח בד דרום : פגיעות ישיר אשדוד באר ש ישראל ב השמיע אזעקה בדיון מועצה ה התפוצץ רפת באר טוביה : פרה נהרג דובר וועדה נמסר כי וועדה אישר אתמול הצבעה את קשת ממשלה גייס אנשי מילוא צו . כמו כן , הצבעה נוסף אישר חברי וועדה את קשת ממשלה הכריז על צב מיוחד עורף טווח של עד קילומטר רצועה עז . עם זאת , י וועדה אלקין , עצה אחת עם חבר , החליט הגביל את תוקף אישור עד יום ישי בא בלבד לא אפשר אותו ללא מגבלה זמן כפי ביקש ממשלה . רקע החלטה היא העובדה כי משרד האוצר טרם קיבל את ההחלטות נדרש כדי הבטיח תושב שכיר בעל עסק את פיצוי על נזק בעקבות המצב ביטחוני מיוחד . וועדה דרשה משרד האוצר משרד כלכלה להסדיר את כל ההחלטות נדרש עד תחילה שבוע בא לדווח וועדה , תנאי קבלה הארכה נוסף מצב מיוחד עורף . " תפקיד הוא לא רק לדאוג אשר כלי מערכת הביטחון " הוסיף אלקין , " אלא גם הבטיח תן פתרון בעיה כלכלי של תושב עומדים גבורה תחת המתקפה " הוא דרש גם קדם את הרחיב יגון בן ציבור יישוב נמצא טווח של קילומטר מעזה . המשך , נערך ישיבה של קבינט , ארכה חמש שעה . סיום , אמר ראש ממשלה נתניהו : " אנחנו ביום שלישי מבצע . עד כה המערכה מתקדם מתוכנן , אבל מצפה לן עוד שלב המשך " דבר , " עד כה יכינו חמאס אופן קשה , ככל תימשך המערכה אנחנו נעמיק את פגיע הם . כוח הביטחון עושים כל הימנע פגיעה אזרח , אם יש פגיע חף פשע זה שום חמאס מסתתר זדון מאחורי אזרח פלסטיני " נתניהו הוסיף : " חוסן אזרחי הוא נדבך מרכזי יכולת לן המשיך פעולה . דבר הכי חשוב ביותר עבר כול הוא שמר על חיי כל אזרחי ישראל , ול המטרה הזאת כול פועל ביחד " שר הביטחון , שה יעלון , התייחס גם הוא מבצע " צוק איתן " תום ישיבה קבינט : " אות מטרה הושמד , ב בתי פעיל , מוסד טון , משגר רקטה . עשר חבל נהרג , נמש להכות חמאס ול ממנו מחיר בד על כל מה הוא עשה עושה ים אחרון " דבר , " צ מצליח אופן מרשים ליירט את רקטה משוגרות עבר ישראל מנוע כוונה זדון של ארגוני טרור בצע פיגוע " . הוא הוסיף : " ביקר כמה רשות אכן יכולת עמידה של ציבור היא רכיב חשוב יכולת לן המשיך פעולה , אבל בעיקר ציבור נדרש התנהג נכון . זו חלק יכולת לן מנוע נפגע , להישמע הוראה פיקוד עורף להישמע הנחיה " עדכון ראשון : אלקין : " הודלף ידע סקירה ביטחונית של נתניהו " עד ביטחון של הכנסה התכנס סדרה דיון נרחב , מסגרת העביר ראש ממשלה בכיר נוסף סקירה על מבצע " צוק איתן " מהלך דיון , אושר הטבה תושב דרום 