משעל : " נתניהו תגרה עם לן , שקט היה אינו טבעי " י לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , אמר היום רביעי פעיל הארגון על רקע הלחים רצועה עז : " אתם מייצרים את ניצחון " משעל הוסיף : " לפני זמן קצר , שמע את העמדה אמריקני מגנה את חמאס את ההתנגדות פלסטיני . היא מתרצת את מכה ישראלי אלימות של חמאס . שקט היה גדה מערבי רצועה עז הוא לא טבעי , כי אנו חיים תחת יבוש . נתניהו עושה את כל פשע כל טרור נגד עם . הוא מנסה כף את סטטוס קוו , לייהד את ירושלים , חזק את התנחלות . הוא תגרה עם לן . כמו כן , נתניהו הביא את ה דרך ללא מוצא " משעל : " נתניהו תגרה עם לן , שקט היה אינו טבעי " 