אובמה נתניהו : " מוכן תווך ין ישראל חמאס " נשיא א שוחח עם ראש ממשלה גינה את ירי עבר ישראל . שיחה הישיר אה על רקע דבר אמר וואלה ! חדש גורם פלסטיני כיר , פיהם יועץ של אובמה אזור כבר פועל ב ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח אמש חמישי טלפון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הבהיר לו כי א מוכן תווך מגע ין ישראל לבין חמאס על מנה הביא הפסקה אש ין דים , לחזור הבנה הושג תום מבצע " עמוד ענן " סוף . הודעה לילה בית לבן , נמסר כי הנשיא אמריקני הביע דאגה כל נוגע המשך ההסלמה מול ארגוני טרור רצועה , הדגיש את צורך של כל דים לעשות כל מה שהם יכול ניסיון השיב את שקט אזור . צד הצעה פשר ין ישראל לבין חמאס , ציין אובמה פני נתניהו את העובדה כי ארץ הברית מגנה את ירי טיל עבר ישראל אישר את זכות הגן על עצמה . שיחה הישיר ין ני המנהיגים , אה על רקע דבר אמר אתמול וואלה ! חדש גורם פלסטיני כיר , פיהם וושינגטון כבר החלה תיווך ין דים ניסיון להשיג הפסקה אש לחימה . טענה גורם פלסטיני , פיל גורדון , יועץ של אובמה עניין מזרח תיכון , יקר אתמול רמאללה נפגש שם עם נציג של הרשות . דבר , גורדון ביקש מבכירים רשות לפעול מול חמאס מטרה הביא הסכמה על עצירה ירי עבר ישראל . מבצע " צוק איתן " כותרת א נורה לבנון התפוצץ גליל ה ישיר אשדוד באר שבע : " היה בום א " צוק איתן " היום רביעי : עדכון שוטף בכיר רשות אכן פנה חמאס , אולם הבין כי הארגון שולט רצועה עז אינו מעוניין הפסקה אש . אנשיו אף טען ש על מה דבר " וואלה ! חדש נודע כי גורדון נפגש גם עם גורם בכיר ישראל , שמע הם דבר דומים אל של חמאס . טענה , ישראל אינה רוצה תיווך אמריקני או אחר הפסקה אש , משדרת סר כי כוונת המשיך לחימה מול חמאס . קורות פלסטיני אחר סר כי שגריר נורבגי קהיר נפגש עם סגן ראש לשכה מדיני של חמאס , מוסא אבו מרזוק , שוהה בירה מצרי כי שגריר הבין גם ממנו ארגון אינו מעוניין הפסקה אש . דבר מקור , ניכר כי זרוע צבאי של חמאס היא מכתיבה צמרת מדיני את אירוע קובעת לאן פני הארגון . מקור ציין את ותיהם של מרואן עיסא , מוחמד דף , ראיד , מוחמד יחיא אחר , חברי המועצה צבאי של חמאס , מי מוביל את קו מסרב דבר על הפסקה אש . תוך כך , מועצה הביטחון של ה קיים אתמול דיון מיוחד הסלמה ין ישראל לבין חמאס . את דיון יזמו דינות ערב , ניסיון הגיע החלטה גב מבצע ישראלי . המטרה , דבר , היא פגוע תמיכה בינלאומי עד כה ישראל . מ ה , באן קי מון , קרא פתח דיון מנוע הסלמה ין דים . מהלך דיון השמיע שגריר ישראל ב , רון פרושאור , אזעקה כמו זו נשמע יישוב דרום לאחר שיגור רקטה , הדגיש פני נוכחים תושב דרום יש לא יותר שנייה כדי הגיע מרחב מוגן . מהלך נאום תקף פרושאור את קהילה בינלאומי על כך שיבח את הסכם פיוס ין פתח לבין חמאס תמך הקמה ממשלה האחדה פלסטיני . הוא אמר חבר המועצה כי חמאס עושה שימוש אזרח פלסטיני מגן אנושי , כדי יוכל שגר רקטה על אזרח ישראלי . שגריר פלסטיני ל , ריאד מנסור , אמר מהלך דיון כי קהילה בינלאומי מחויב לדאוג הגנה של אזרח פלסטיני מסגרת אמנות נוגע דין מלחמה כיבוש . " ישראל הפרה בירור את אחריות כוח כובש הבטיח את בטיחות של אוכלוסיה אזרחי " אמר . מנסור הוסיף כי י הרשות אבו מאזן ביקש , אפוטרופוס אמנות , לכנס ועידה של מדינה ומות על אמנה רביעי , מתייחסת הגנה אזרח מלחמה . דבר , בכיר פלסטיני רוצים מדינה " ישקלו צעד על מנה עמוד התחייבות על פי סעיף דורש הטלה סנקציה בתגובה הפרה חמור של האמנה , יישם אותו שטח פלסטיני כבוש " עדכון ראשון : אובמה נתניהו : " מוכן תווך ין ישראל חמאס " נשיא א שוחח עם ראש ממשלה גינה את ירי עבר ישראל . שיחה הישיר אה על רקע דבר אמר וואלה ! חדש גורם פלסטיני כיר , פיהם יועץ של אובמה אזור כבר פועל עניין 