נתניהו מרקל קרי : " חמאס מבצע פשע מלחמה " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום רביעי עם מ ה באן קי מון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל שר של ארץ הברית קרי . נתניהו אמר מהלך שיחה כי " אף דין לא היה סכימה עמוד פני התקפה טיל בלתי פוסקות ניסיון חדירה מה מנהרה . חמאס מבצע פשע מלחמה פול הוא מנסה פגוע בצור כוונת אזרח ישראל משתמש אוכלוסייה אזרחי של עז מגן אנושי " עוד הוסיף נתניהו כי חמאס מוכר בעולם ארגון טרור כי על קהילה בינלאומי גנות תקיפות את ירי מתמשך של חמאס ושל ארגוני טרור אחר עבר ישראל . נתניהו מרקל קרי : " חמאס מבצע פשע מלחמה " 