נתניהו : שיקול , ניסיון ו ממשלה ישראל נימין נתניהו עומד בד , בדידות מזהרת , צומת קבלה החלטה משמעותי עניין המשך המערכה בדרום . מי נמצא צמרת הוא תמיד בודד , אחרית מוטלת בלעדי על כתף . הצלחה סוף המערכה יהיו לו שותף רב ישכנעו את ציבור שהם הוביל אל ההחלטות נכונות , אם חס חלילה המערכה תסתבך הם יסתתרו מאחורי דף עיתון תומך הם בינתיים . כל ימי המערכה עד כה גילה ראש ממשלה תבונה מדיני , שיקול דעת , מיומנות מנהיגות . רוב גדול של אזרחי ישראל יודע להעריך את ניהול המערכה עד עתה כבר פנים התלהמות עולם לא היה פתרון בעיה ביטחוניות מורכבות . מבלי להיות פרשן צבאי , כל בר דעת בין כי בתגובה ירי מתגבר של חמאס יש שתי אפשרות תו לא ניסה קרקעי עז , על כל משתמע ממנה , או המשך גברת הפצצה אוויר תקווה מנהיג חמאס יבינו , שפת כוח , את משמעות המשך ירי של על ערי ישראל . הזמן עומד רשות ראש ממשלה קבלה ההחלטה מוגבל , מתווכים שונה כבר מציעים את ותיהם , כמו כל מלחמה ישראל אומה העולם לא יאפשרו לן סיים את מלאכה . למרות להג אינסופי תקשורת , המאבק אינו על תודעה , הוא קודם כל אבק על זכות אזרחי ישראל חיות ביטחון . מלחמה העצמאות לן טרם הסתיים . אויב ישראל , קרוב רחוק , מצפה לראות מה יעשו היהודים מול קם עלה . ספר אנשים ראש ממשלה יכול הם מועט . כמה חבר קבינט גם לא מסוגל , הם עסוק שחרור סיסמה , ציניות מניפולטיבי התעסקות פוליטי . פוליטיקאי שגם צב ביטחוני מורכב לא מנע הם עסקנות שם . קידום שהם קבל סקר זמני בלבד חסר חשיבות . ציבור יודע להבדיל ין מנהיגות אחראי לבין עסקנות מפלגתי ים של צורך קבל הכרעה הרה ג מכריע אלה ראש ממשלה אמור התעלם רחש לב של ציבור מקר רב רואה את רגעי עכשווי , כאילו יש פתרון פלא . ראש ממשלה אמור לראות את מפה גדול מורכב , להפעיל את מיומנות ניווט שלו מבוך ביטחוני ? מדיני . רק ישראל התקשורת עורך אמצע ערכה משאל דעת קבל שאלה אם היכנס קרקעי עז מפרסמת תמונה ענק של פגיע תחנה דלק עמוד השער . רגע לא הבין את מי תמונה משרתת . תקווה ראש ממשלה לא מקשיב כל פרשן מופיעים מבוקר על ערב משיאים עצה הרהור ליבם . רוב אין ידע עדכן אשר מכלול שיקול ורים טיפול סוגיה עזתית . טוחני ראש ממשלה , כוח אחריות , יעמוד עמידה איתן על משמר האינטרסים קיומי של מדינה ישראל . טוחני יקבל את ההחלטות נכונות נחישות עוז רוח , כולל החלטה על ניסה קרקעי . יש לן דין אחת וצבא אחד ויהי עזר , הרי עיני על ארץ ראשית שנה עד אחרית . נתניהו : שיקול , ניסיון 