נתניהו : " אינו יודעים מת מבצע יסתיים , נערך להמשיכו " ראש ממשלה התייחס התקדמות מבצע " צוק איתן " אמר כי " אנו מך חמאס " דבר " משתמש תושב עז מגן אנושי " הוא האשים : " מי מממן את חמאס איסלאמי זה איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון מבצע " צוק איתן " אמר כי " אנו מך חמאס עוצמה הולכת גוברת " הוסיף כי " חמאס משתמש תושב עז מגן אנושי " פתח ישיבה ממשלה קרא נתניהו אזרח להישמע הנחיה של פיקוד עורף : " אינו יודעים מת זה יסתיים , אנו נערך המשיך המערכה " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח עורף : שמועה ווטסאפ על תקיפה ש ריאיון רשת " פוקס " בנט שלף רקטה ג כרוז רצועה : " מי שלא יתפנה מסתכן " צילום : שי מכלוף " ישראל מנהלת ערכה צבאי תקיפה נגד חמאס , אסלאמי שאר ארגוני טרור רצועה עז " אמר נתניהו . " חמאס בחר תקף את ערינו ירי רקטה מסיבי חסר הבחנה . אמר מלכתחילה שאנחנו נגיב עוצמה על ירי נפשע הזה עבר אזרח , כך אנחנו עושים . " צריך הבין כיצד עובד האויב לן " המשיך נתניהו . " מי מסתתר מסגד ? חמאס . מי שם מחסן נשק מתחת בתי חולים ? חמאס . מי שם מפקד בתי גור , או יד גן ילד ? חמאס . חמאס משתמש תושב עז מגן אנושי והוא ממיט אסון על אזרחי עז , כן אחרית על כל פגיע אזרח עז שאנחנו מצטערים עליה מוטלת על חמאס שותף עלה בלבד " סיום דבר ציין נתניהו כי שרי של שש מעצמה נועד היום ווינה דון על עתיד של תכנית גרעין של איראן . " אני מבקש הזכיר הם מי מממן את חמאס איסלאמי זה איראן , מי ש את חמאס אסלאמי זה איראן , מי מאמן את חמאס אסלאמי זה איראן " אמר ראש ממשלה . " אסור איראן תקבל את יכולת ייצר חומר בקיע נשק גרעיני . אם דבר הזה יקר , דבר שאנחנו רואים ס דבר מתרחשים מזרח תיכון יהיו גרוע שבעתיים אולי הרבה עבר זה " הבוקר התארח סגן שר הביטחון דני דנון משדר וואלה ! חדש אמר כי " רגע אין צריבה תודעתי של מכה ישראלי " דבר , " צריך להגביר את הפעילות כלכלי לא ייתכן שאנחנו מזרימים רצועה עז דלק חשמל זמן שהם יורים עלה . אבו מאזן אין השפעה על עז " הוא הוסיף כי " אני עד פגוע במי יורה עלה טיל , גם אם זה מחיר של למוטט את טון חמאס " אלוף אליעזר מרום , פקד חיל ים לשעבר , אמר משדר כי " אם נמשיך תקף אוויר , אני לא חושב נוכל סיים את המערכה בקרוב " דבר , " אנחנו מגיעים מיצוי יכולת חיל אוויר , עכשיו נדרש שאלה מורכבת הקשה מה רוצים להשיג ? אם רוצים החזיר את שקט על כן , אפשר הגיע זה , כי אני חושב חמאס מאוד מעוניין הפסקה אש " צהריים נפצע בינוני עד קשה נער בן רסיס רקטה אשקלון . קודם כן התפוצץ שתי רקטה שטח וחים מועצה אזורי חוף אשקלון . לא דווח על נזק או נפגע . מוקדם יותר יירט מערכת " כיפה ברזל " רקטה שמי אזור . בשעות הבוקר מאוחר נשמע אזעקה גם באר שבע , ואחריה נפל שתי רקטה שטח וחים באזור עיר . אזעקה נשמע גם מועצה אזורי שדה נגב מרחב , גם שם נפל כמה רקטה שטח וחים . גם מועצה אזורי נשמע צהריים אזעקה . בוקר נפל שש רקטה נפל שטח וחים מועצה אזורי אשכול שריפה פרצה תוצאה מאחת מה . כמו כן , אחת מה גרם נזק מבנה . חצות לילה עד שעה הבוקר מוקדם שוגר רקטה מעזה עבר ישראל . ארבע מה יורט על יד " כיפה ברזל " אחת שמי אשדוד עוד ארבע שמי רמלה . הבוקר , צעד מקדים לקראת גברת תקיפות רצועה עז , צ כרוז צפון , וב התריע כי חיל אוויר צפוי תקף באזור משוגרות ממנו רקטה ישראל בית אהיא . הצבא קרא תושב לפנות את בתיהם לנוע דרומה עד שעה צהריים . סר דומה הועבר תושב אזור גם הודעה מוקלטות מסרונים . כרוז פנה דובר צ אל תושב ערבית כתב : " כוונת צ תקף אוויר תשתית טרור פעיל טרור באזור מזרח רחוב מערב צפון ל . ישראל תוקף תתקוף כל אזור ממנו מבוצע ירי עבר ישראל " אחרי חצות היום דווח כי יותר פלסטיני עזב את בתיהם דרומה . אמש נפצע אורח קל ארבעה לוחם של שייטת פשיטה על מתחם משגר רצועה עז , ממנו נורה רקטה ארוך טווח עבר ישראל . לוחם נתקל באש חבל השיב ירי . הם הועבר טיפול רפואי ישראל . לוחם ניסה לנחות על חוף צפון רצועה עז . עם כניסה של כוח מתחם , נתקל כוח התנגדות של חמוש , קרב התפתח נעשה שימוש נשק בד . מסוק קרב של חיל אוויר מטוס הוקפץ אזור . עם נסיגה אחור סיום פשיטה תקף כלי טיס את מתחם . על פי כמה דיווח , שלושה חבל נהרג חילוף האש . דובר צ , מוטי אלמוז , התייחס הבוקר משדר וואלה ! חדש פעילות שייטת עז לילה , אמר כי " ישנו פער ין מטרה אפשר תקף אוויר אלה שצריך תקף יבשה " דבר , " יש עוד המון מטרה תקף " אשר התפוצצות רקטה גליל מערבי אמש , אמר אלמוז : " אנחנו נערך כך , יש כאן אחרית ביטחונית מאוד גדול . צריך לפקוח עין להכין את יחידי " הוא הוסיף כי " הגביר את תקיפות רצועה עז פינה את האוכלוסייה צפון הרצועה " נתניהו : " אינו יודעים מת מבצע יסתיים , נערך להמשיכו " ראש ממשלה התייחס התקדמות מבצע " צוק איתן " אמר כי " אנו מך חמאס " דבר " משתמש תושב עז מגן אנושי " הוא האשים : " מי מממן את חמאס איסלאמי זה איראן " 