מתקפה רקטה על ישראל : פגיע בית באר ש לילה באר שבע עוטף עז . אמש : עשר רקטה שוגר עבר יישובי דרום , השפלה גוש דן . בעקבות פגיע בית באר שבע קשיש נפצע קל . " כיפה ברזל " יירט רקטה גוש ד נשמע לילה בת באר שבע , כן מועצה אזורי מרחב , בן מעון אשכול . אמש שוגר כמה מטח רקטה רצועה עז עבר אזור שונה ישראל , באר שבע פגע רקטה סמוך בית גור . קשיש בת שהה בית חולצה בין הריסה בית מצב , היא סובלת פגיעות גפיים . צוות גן דוד אדום פינה אותו בית החולים סורוקה עיר . בת ים נפצע קשיש בת נחבל פניה נפילה , עת רצה מרחב מוגן . מערכת " כיפה ברזל " יירט שתי רקטה שמי גוש דן , אחרי שת רקטה יורט באזור מוקדם יותר , שמי ראשון ציון רחוב . חמאס קיבל אחרית ירי , אמר כי ירה ארבעה טיל סוג עבר תל אביב . כלי טיס של חיל אוויר תקף את משגר ממנו בוצע ירי עבר גוש דן . מבצע " צוק איתן " כל ה נגד כתב ה קרא הילחם מען ה מתאושש ניתוח ול לא הספיק הגיע ל " צוק איתן " היום רביעי : עדכון שוטף שתי רקטה יורט גם שמי אשדוד שת רקטה נוסף התפוצץ שטח וחים באזור . עוד יורט רקטה שמי שדרה נתיבה . כמו כן , התפוצץ רקטה שטח וחים מועצה אזורי מרחב , שדה נגב , ער נגב , אשכול חוף אשקלון . כל מקר הללו איש לא נפגע לא נגרם נזק . אזעקה נשמע רחבי גוש דן עת ראש ממשלה נימין נתניהו סר הצהרה תקשורת קריה תל אביב . " צ , ה כוח הביטחון מך עוצמה הולכת גוברת חמאס . עד כה פגע למעלה אלף מטרה של חמאס ארגוני טרור אחר , עוד היד נטוי " אמר נתניהו פתח דבר . " מהלומה צבאי תימשך עד נהיה בטוח שקט " נתניהו ציין כי אנשי חמאס מסתתרים מאחורי תושב עז והם אחראי כל פגיע הם . " הם משתמש אזרח של . הם יורים ללא הבחנה מטרה פגוע אוכלוסייה אולי טעות גם חייל צ . אנחנו פוגע לפעמים , שגגה , לא כוונה אזרח תוך טרה פגוע מחבל " נשאל נוגע אפשרות של ניסה קרקעי , השיב נתניהו : " אנחנו שוקלים את כל אפשרות נערך לקראת כל אפשרות . כך הנחה את צ כך הוא נערך . אני חושב שכל אזרחי ישראל מבין שיקול עליון שלי הוא השיב את שקט כל אזרחי ישראל . אני אעשה מה שצריך כדי להשיג את יעד הזה . עבר כך טבע דבר אני מוגבל במה אני יכול פרט " חצות התפוצץ מאה רקטה שטח ישראל פחה רקטה יורט על יד מערכת " כיפה ברזל " מתחילת מבצע " צוק איתן " נמצא יום רביעי , נפל רקטה שטח ישראל . רקטה יורט על יד מערכת " כיפה ברזל " בשעות ערב נורה כמה טיל נ עבר כוח צ בדרום רצועה עז . צ פתח באש עבר נקודה חשוד , שמ על פי חשד נפתח האש . ני חייל נפצע אורח קל תקרית כמו כן נגרם נזק סייר באזור . מקביל , ממשיך צ תקף יעד רצועה עז . שבע פלסטיני נהרג לילה בת תקיפות חיל אוויר כך דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " לפי דובר משרד בריאות פלסטיני , אשרף , נער בן נהרג סיכול מוקד שכונה נאסר עיר עז , אולם שלב זה טרם הובהר אם הרוג היה מטרה תקיפה של צ או אם היה חמוש . מחנה פליט צפון הרצועה נהרג ארבעה בן אדם שני נפצע , כן ניים נהרג תקיפה חיל אוויר דיר . לפי דיווח פלסטיני , ספר ההרוגים רצועה עז אז נפתח מבצע " צוק איתן " עומד עת על בן אדם . מעט פלסטיני נפצע תקיפות צ עד כה . עדכון ראשון : מתקפה רקטה על ישראל : פגיע בית באר ש לילה באר שבע עוטף עז . אמש : עשר רקטה שוגר עבר יישובי דרום , השפלה גוש דן . בעקבות פגיע בית באר שבע קשיש נפצע קל . " כיפה ברזל " יירט רקטה גוש דן 