ירי גוש דן נתניהו : " ום בינלאומי לא ישפיע עלה " בהצהרה תקשורת קריה תל אביב התייחס ראש ממשלה אפשרות של מבצע קרקעי רצועה עז אמר : " אנחנו נערך כל אפשרות " עת נאום קריה יורט רקטה שמי גוש ד ממשלה נימין נתניהו סר אמש שישי הצהרה תקשורת קריה תל אביב נושא מבצע " צוק איתן " רצועה עז . זמן נאום נורה מטח עבר גוש דן . רקטה יורט באזור חולון , אחר יורט שמי ראשון ציון . אזעקה נשמע באזור טרם יירוט . " צ , ה כוח הביטחון מך עוצמה הולכת גוברת חמאס . עד כה פגע למעלה אלף מטרה של חמאס ארגוני טרור אחר , עוד היד נטוי " אמר נתניהו פתח דבר . " מהלומה צבאי תימשך עד נהיה בטוח שקט " נתניהו ציין כי אנשי חמאס מסתתרים מאחורי תושב עז והם אחראי כל פגיע הם . " הם משתמש אזרח של . הם יורים ללא הבחנה מטרה פגוע אוכלוסייה אולי טעות גם חייל צ . אנחנו פוגע לפעמים , שגגה , לא כוונה אזרח תוך טרה פגוע מחבל " נשאל נוגע אפשרות של ניסה קרקעי , השיב נתניהו : " אנחנו שוקלים את כל אפשרות נערך לקראת כל אפשרות . כך הנחה את צ כך הוא נערך . אני חושב שכל אזרחי ישראל מבין שיקול עליון שלי הוא השיב את שקט כל אזרחי ישראל . אני אעשה מה שצריך כדי להשיג את יעד הזה . עבר כך טבע דבר אני מוגבל במה אני יכול פרט " מבצע " צוק איתן " כל ה שעה חירום : כך עלה נהג זמן א משדרות כותב חבר תל אביב : " אל ת " צוק איתן " היום רביעי : עדכון שוטף נתניהו ציין כי שוחח עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה עם מנהיג נוסף עולם , הם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל נשיא רוסי ולדימיר פוטין . " כל המנהיגים האלה מבין את צורך לן לפעול . ום דין לא היה סכימה יירו על אזרח לה ללא תגובה קשה " אמר ראש ממשלה . ום בינלאומי לא ימנע מאייה לפעול " שיחה ין נתניהו אובמה טלפון שלשום הבהיר האחרון ראש ממשלה כי ארץ מוכן תווך מגע ין ישראל לבין חמאס על מנה הביא הפסקה אש ין דים , לחזור הבנה הושג תום מבצע " עמוד ענן " סוף . הודעה אתמול בית לבן , נמסר כי הנשיא אמריקני הביע דאגה כל נוגע המשך ההסלמה נגד ארגוני טרור רצועה , הדגיש את צורך של כל דים לעשות כל מה שהם יכול כדי השיב את שקט אזור . צד הצעה פשר ין ישראל לבין חמאס , ציין אובמה פני נתניהו את העובדה כי ארץ הברית מגנה את ירי טיל עבר ישראל אישר את זכות הגן על עצמה . כמו כן , התכנס שלשום קבינט , תום ישיבה אמר ראש ממשלה כי עד כה המערכה מתקדם מתוכנן , אבל מצפה שלב נוסף המשך . " עד כה יכינו חמאס אופן קשה , ככל תימשך המערכה אנחנו נעמיק את פגיע הם . כוח הביטחון עושים כל הימנע פגיעה אזרח , אם יש פגיע חף פשע זה שום חמאס מסתתר זדון מאחורי אזרח פלסטיני " אמר נתניהו . " חוסן אזרחי הוא נדבך מרכזי יכולת לן המשיך פעולה . דבר הכי חשוב ביותר עבר כול הוא שמר על חיי כל אזרחי ישראל , ול המטרה הזאת כול פועל ביחד " שר הביטחון שה יעלון שוחח אתמול עם ראשי חברה " ר " תעשייה אווירי , פיתח את מערכת יירוט " כיפה ברזל " הביע הערכה תודה על פעילות המערכת מהלך מבצע " צוק איתן " שב הצליח המערכת ליירט רקטה שוגר עבר ישראל . דבר , אנשיהם פועל הצבה סוללה " כיפה ברזל " נוסף ייכנסו שימוש אופן מידי . " דובר הישג יוצאי דופן של מערך " סר יעלון הודעה , " אשר ראש ראשון מציל חיים , מעניקים לן אפשרות רחבות ניהול המערכה מול חמאס מהווים סר מדינה ארגון שסביבנו , אוגר כמות אדיר של טיל רקטה " " ביצוע מרשים של ערך הם בעל משמעות אסטרטגי עבר מדינה ישראל , ביטחון ביטחון אזרח " הוסיף . " אני מבקש יעבירו את תודה תודה של אזרחי ישראל מהנדס , מפתח יצרני המערכת . התגייסות של ושל אנשיהם מבצע הזה רשימה מאוד מעוררת הערכה " שלשום יקר יעלון עם ראש ממשלה נימין נתניהו תא שליטה של ערך ההגנה אווירי חיל אוויר , שני צף יירוט זמן אמת . " אי אפשר היה שלא להתפעל מקצועיות מחויבות של לוחם ההגנה אווירי , כמו גם יכולת מיוחד של ערך . הן מהוות דוגמה נוסף איכות אנושי יוצאת דופן של אנשי התעשיות ביטחוניות ישראל " הוסיף יעלון . פנייה כתב : עדכון ראשון : ירי גוש דן נתניהו : " ום בינלאומי לא ישפיע עלה " בהצהרה תקשורת קריה תל אביב התייחס ראש ממשלה אפשרות של מבצע קרקעי רצועה עז אמר : " אנחנו נערך כל אפשרות " עת נאום קריה יורט רקטה שמי גוש דן 