עימות משדר וואלה ! : " הגיע הזמן ישראלי ישלמו " מהלך שדר אולפן וואלה ! חדש התפתח עימות ין ח זחאלקה איילת שקד , כ מ טען ש הורג פלסטיני כוונה חמאס רק מגיב כך . " הורגים ילד שומע מוזיקה קלאסי ! " עימות חריף התלקח צהריים ראשון משדר מיוחד של וואלה ! חדש , ין חברי הכנסה אייל שקד בית היהודי זחאלקה ב . בדיון עסק מבצע " צוק איתן " זחאלקה טען ש משתמש ירי כדי הרוג פלסטיני כוונה תחילה , אמר כי חמאס רק מגיב כך מוכן הפסיק את ירי . המשך כינה זחאלקה את ראש ממשלה , את שר הביטחון את ה , פושע מלחמה . ח שקד אמרה כי " יש ני איום אסטרטג טיל מנהרה . אם מבצע יסתיים בלי איום האלה יוסר , אז חבל מאוד . יש הרבה פתרון ביניים " שקד אמרה כי " אפשר כבש את הרצועה לא כבש , אבל צריך או לחסל את איום האלה , או פחה צמצם אותו בצור משמעותי . יש כמה אפשרות להשיג את המטרה הזה , כמו ניסה קרקעי או הפסקה אש נוסח סוריה " הוסיף . " אפשר היכנס פעולה קרקעי נרחב או באמת לפנות את נשק של חמאס . אם זה מתאפשר , אפשר לכת על נוסח סורי " מבצע " צוק איתן " כותרת א על גוש דן שרון : ני יירוט על תל א הרג חף פשע : כך נראה " צוק איתן " ב חלק זון עני מת שעה ה " צוק איתן " היום שישי : עדכון שוטף משדר , הנחיה ינון מגל , אמר ח זחאלקה כי " צריך הפסיק את מלחמה הזה מיד . חזר הפסקה אש של . הרג עז נוראי רוב ההרוגים הם ילד " ינון מגל : מה צהל עשה מספיק הבהיר ראשי טרור אסור לירה . ח זחאלקה : " הפך גמור . המערכה גורמת מוטיבציה פעולה של חמאס אם אתה הורג אנשים רוצח ילד אז הוא רוצה נקום " מגל : ראש ממשלה התנהג איפוק רב . זחאלקה : " חיים , אתה רואה ירייה חזה מישהו יורה אוויר אתה אומר יורים . יש אפשרות אחר " מגל : אתה סך איתי שהם יורים כדי פגוע אזרח ? זחאלקה : " גם ילד עז הם בן אדם . הגיע הזמן ישראלי ישלמו . הריגה ילד זה פשע נוראי . מה עם ילד נהרג ? מה עם הריסה אות בניין ? " מגל : לא נמאס לך שקר הללו ? ח שקד : " רק חמאס אחראי על הרג ילד עז . חמאס מבצע פשע מלחמה פול . הוא משתמש תושב מסכן רצועה מגן " זחאלקה : " האם את מגנה הריגה ילד על יד ישראל ? זה לא חשוב אם זה כוונה או לא , אבל דעה זה כוונה . אם אתה הורג זה כוונה . אולי אחד לא נהרג כוונה , אבל ? אתה יודע ייהרגו אזרח ילד ! צריך הפסיק עם מלחמה פושעת הזה ! " מגל : מה ישראל צריך לעשות מול חמאס ? זחאלקה : " אסור הרוג ילד . יעמוד נתניהו יתחייב לא הרוג ילד פלסטיני " מגל : מה ישראל צריך לעשות ממשיכים לירה רקטה טיל ? זחאלקה : " זה תגובה של הרג ישראלי . הם מוכן הפסיק . ישראל תגיד היא רוצה הפסקה אש . אתם כינה כבר את הסיבוב בא . צריך צאת מעגל דמים . תגידו כי אתם עד החוק הבינלאומי החלטה ה . כדי הפסיק את ירי טיל עלה לכת שלום עם ממשלה האחדה פלסטיני . מטרה מבצע הן פוליטי מטרה עצור את ממשלה האחדה עז . אתם הורגים ילד שומע מוזיקה קלאסי ! " מגל : אנו מתנצלים על כיפה ברזל . זחאלקה : " אני לא רוצה שילד ישראלי יפגע אך אתם עושים את זה " שקד : " אם אתה רוצה שלא יהרגו ילד אתה צריך בקש מהחמאס הפסיק השתמש אזרח הגנה על רקטה . פשע מלחמה של חמאס משולש הוצאה הורג של ילד , רקטה פשע מלחמה לפי האוכלוסייה של . זחאלקה : " יעמדו נתניהו , יעלון בית המשפט הבינלאומי יגיבו על האשמה על פשע מלחמה " מגל : גם חמאס צריך עמוד לדין ? זחאלקה : " כל מי עושה פשע מלחמה צריך עמוד מול בית הדין , אך פלסטיני פועל תוך הגנה עצמי . ישראלי לא מוכן הגיד כי הם נגד הרג ילד " מגל : יש איזה אחרית חמאס ? זחאלקה : " לא . אחרית היא על הכיבוש " מגל : מי נצח ? זחאלקה : " ממשלה ישראל נתניהו חבורה . פושע מנצח " מגל : אני רואה עכשיו רוקדים עז . זחאלקה : " חיים , נהרג על ילד " עימות משדר וואלה ! : " הגיע הזמן ישראלי ישלמו " מהלך שדר אולפן וואלה ! חדש התפתח עימות ין ח זחאלקה איילת שקד , כ מ טען ש הורג פלסטיני כוונה חמאס רק מגיב כך . " הורגים ילד שומע מוזיקה קלאסי ! " 