חמאס : " פיטור דני דנון ניצחון לן " ארגון ירך על כך ראש ממשלה פיטר את סגן שר הביטחון בעקבות ביקורת מתח על התנהלות מבצע " צוק איתן " " מראה את גודל סדק הצליח יצור ממסד הביטחון ישראל " חמאס ירך היום רביעי על פיטור של סגן שר הביטחון , ח דני דנון , טען כי דובר ניצחון ארגון . הודעה פרסם דובר חמאס פאוזי רהום בתגובה פיטורין , הוא אמר כי מהלך מציג את " גודל סדק הצליח הארגון יצור תוך מסד הביטחון ישראל " מבצע " צוק איתן " כל ה של דרור מעט הצטרף אב נהרג ו ב מאזן יוזם : הפסקה אש פתיחה עבר ר : " יש הבטיח שכל חבל חמאס יברחו או ימותו " ראש ממשלה נימין נתניהו פיטר אמש את דנון בעקבות ביקורת מתח על מדיניות של נתניהו מבצע " צוק איתן " פרט סביב הצעה הפסקה האש מצרי . " זמן ממשלה ישראל ו נמצא עיצום של ערכה צבאי נגד ארגוני טרור , פועל נחישות שמר על ביטחון אזרחי המדינה , לא ייתכן סגן שר הביטחון יתקוף חריפות את נהג המדינה מובילה את המערכה " נימק נתניהו את החלטה . התבטאות חמור אלה מצד סגן שר הביטחון מבטאות חוסר אחרית רבתי , זאת פרט נוכח תפקיד שב הוא נושא , הן אף משמש את ארגון חמאס ככלי ניגוח נגד ממשלה ישראל " הוסיף נתניהו . " אור הצהרה אלה , מביעות חוסר אמון ממשלה עומד ראש אופן אישי , היה צופה סגן שר הביטחון ייטול אחרית על מעשה יתפטר . מש עשה כן יוזמה , החליט להעבירו תפקיד , התאם סמכות נתן יד " דנון הגיב הודעה על פיטור תקף את נתניהו טענה הוא מבטא " רפיסות שמאלני " " ראש ממשלה לא מקבל שיש דעה אחר תנועה . נתניהו התרפס עבר פני אבו מאזן חרר חבל רק מען ישיבה משותף סביב שולחן משא ומ , לא הגיב רצח שלושה נערים , בוקר הסכים הפסקה אש רע מאוד ישראל " אמר דנון . " על איל ערך הוא יוותר פעם בא ? אני לא תיישרתי לא אתיישר עם רוח רפיסות השמאלנית של ראש ממשלה , לא אמכור את אידיאולוגיה שלי מען לשכה נהג " הוסיף . דבר דנון , הססנות יציאה פעולה נתפס רפיסות חולשה . " תנאי הפסקה האש אושר תמיכה ראש ממשלה השאיר מיליון אזרח טווח של אלף טיל מעזה " אמר דנון . " אמשיך לפעול על פי ערכי מוסר שלי , רוח ערכי ליכוד , לייצג מיליון יהודי שלא מוכן למצוא את עצמו בעוד שנה ללא מדינה אום בטוח עם היהודי . אמשיך הבטיח כי ליכוד לא יהפוך סניף מרצ " חמאס : " פיטור דני דנון ניצחון לן " ארגון ירך על כך ראש ממשלה פיטר את סגן שר הביטחון בעקבות ביקורת מתח על התנהלות מבצע " צוק איתן " " מראה את גודל סדק הצליח יצור ממסד הביטחון ישראל " 