שר : " לא הפסיק את מבצע לפני הסרה איום " קבינט אישר את מתווה הפסקה האש של צר , אולם שר תחבורה הביע התנגדות : " צמרת חמאס כלל לא נפגע . אני ראש ממשלה בעל דעה שונה " סער דרש דון בו הרכב מלא של ש תחבורה ישראל קרא היום ישי משדר וואלה ! חדש הגברה תקיפות ישראלי רצועה עז . " אני דוגל כך שלא נפסיק את מבצע לפני הסרה איום . אני אומר זאת בשם תושב דרום כל המדינה " אמר . אני ראש ממשלה בעל ברית פוליטי , אבל בעל דעה שונה " הוסיף , " צריך להגביר את תקיפות על נהר . צריך יצור מבנה אחר משולש " הערכה , " צמרת חמאס כלל לא נפגע מערכה הזאת " התייחס סוגיה כניסה קרקעי : " אם מבצעים פעולה אופרטיבי , זה צריך להיות חלק ארסנל ההחלטות . אין מנוס , צריך להגדיר את זה יעד הסיר את איום מעזה " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח תוקף רצועה , חמאס : " מאוחד נגד הפסקה ה : צ מציג את כל כישלון של ח " צוק איתן " היום שמיני : עדכון שוטף תוך כך , פנה הבוקר שר פנים גדעון סער ראש ממשלה נימין נתניהו דרש ממנו לכנס את ממשלה כדי דון הפסקה האש ין ישראל לבין חמאס . קבינט קיבל הבוקר את הסכם הרגיע גיבש צר , אך סער טוען כי יש דון הסכם הרכב מלא של שר . " נוכח משמעות ההסדר הפסקה האש ירי על יד חמאס בשעות האחרונות , יש להביאו דיון חינה מליאה ממשלה , חבר נושא אחריות משותף " כתב סער בהצהרה פרסם . זרוע צבאי של חמאס , גדוד עז , מסרבת קבל את הסכם הרגיע , מגדיר אותו " יוזמה של כריעה ניעה " חמאס מתעקשים על דרישה ישראל תשחרר אסיר שוחרר מסגרת עסקה שליט , נעצר שוב גדה מערבי לאחר חטיפה שלושה נערים ישראלי . כמו כן , דורש הארגון פתח את עבר רפיח להעביר אופן מוסדר את משכורת של אלף פקיד של ממשלה חמאס לשעבר . " קרב לן עם האויב ממשיך יסלים כל כוח " אמר דובר הארגון . משעות הבוקר נמשך ירי עבר כל אזור דרום השפלה . צהריים נשמע אזעקה אזור שונה צפון , וב זכרון יעקב , יקנעם , חדר , נימין , אזור כרמל עמק יזרעאל . לא ידע על נפילה . מאוחר יותר נשמע אזעקה ראשון ציון , רחוב , בנס ציון אזור נוסף באזור השפלה . מערכת " כיפה ברזל " יירט שש רקטה שמי השפלה . רסיס נפל ראשון ציון . לא דווח על נפגע . חמאס דיווח כי צ תקף בתגובה ירי יעד מזרח עיר עז . בוקר יירט " כיפה ברזל " שתי רקטה נוסף שפלה , אחר התפוצץ שטח וחים . חמאס קיבל אחרית ירי . מוקדם יותר נפגע ני בתים אשדוד מירי רקטה , אחת פגיעה ישיר של רקטה שנייה רסיס . לא דווח על נפגע . רקטה אחת פגע בלול שטח המועצה אזורי ער נגב . גם מקרה זה קיבל חמאס אחרית ירי . בוקר יורט כמה רקטה שמי המועצה אזורי ער נגב כמה נפל שטח וחים אשכול . סך הכול , אז השעה נורה פחה רקטה עבר ישראל . שר : " לא הפסיק את מבצע לפני הסרה איום " קבינט אישר את מתווה הפסקה האש של צר , אולם שר תחבורה הביע התנגדות : " צמרת חמאס כלל לא נפגע . אני ראש ממשלה בעל דעה שונה " סער דרש דון בו הרכב מלא של שר 