אחרי הביקורת נתניהו פיטר את דנון : " חסר אחרית " ראש ממשלה הדיח את סגן שר הביטחון תפקיד , לאחר זה יקר את מדיניות ב איתן " " לא ייתכן יתקוף חריפות את נהג המדינה מובילה את המערכה " דנון : " הוא מבטא התרפסות שמאלני " ראש ממשלה נימין נתניהו פיטר אמש ישי את ח דני דנון , תפקיד סגן שר הביטחון . " זמן ממשלה ישראל ו נמצא עיצום של ערכה צבאי נגד ארגוני טרור , פועל נחישות שמר על ביטחון אזרחי המדינה , לא ייתכן סגן שר הביטחון יתקוף חריפות את נהג המדינה מובילה את המערכה " נימק נתניהו את החלטה . " התבטאות חמור אלה מצד סגן שר הביטחון מבטאות חוסר אחרית רבתי , זאת פרט נוכח תפקיד שב הוא נושא " דבר נתניהו , " הן אף משמש את ארגון חמאס ככלי ניגוח נגד ממשלה ישראל " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח ישראלי ראשון , נתניהו : נרחיב הפעולה נגד ח יתכנס : " חזרנו מבצע , חמאס י " צוק איתן " היום שמיני : עדכון שוטף " אור הצהרה אלה , מביעות חוסר אמון ממשלה עומד ראש אופן אישי , היה צופה סגן שר הביטחון ייטול אחרית על מעשה יתפטר . מש עשה כן יוזמה , החליט להעבירו תפקיד , התאם סמכות נתן יד " הוסיף נתניהו . דנון הגיב הודעה על פיטור תקף את נתניהו , על כך הוא מבטא " רפיסות שמאלני " " ראש ממשלה לא מקבל שיש דעה אחר תנועה . נתניהו התרפס עבר פני אבו מאזן חרר חבל רק מען ישיבה משותף סביב שולחן משא ומ , לא הגיב רצח שלושה נערים , בוקר הסכים הפסקה אש רע מאוד ישראל " אמר דנון . " על איל ערך הוא יוותר פעם בא ? אני לא תיישרתי לא אתיישר עם רוח רפיסות השמאלנית של ראש ממשלה , לא אמכור את אידיאולוגיה שלי מען לשכה נהג " הוסיף . עוד הוסיף דנון , כי " הססנות יציאה פעולה נתפס רפיסות חולשה . תנאי הפסקה האש אושר הבוקר תמיכה ראש ממשלה השאיר מיליון אזרח טווח של אלף טיל מעזה " " אמשיך לפעול על פי ערכי מוסר שלי , רוח ערכי ליכוד , לייצג מיליון יהודי שלא מוכן למצוא את עצמו בעוד שנה ללא מדינה אום בטוח עם היהודי . אמשיך הבטיח כי ליכוד לא יהפוך סניף מרצ " עדכון ראשון : אחרי הביקורת נתניהו פיטר את דנון : " חסר אחרית " ראש ממשלה הדיח את סגן שר הביטחון תפקיד , לאחר זה יקר את מדיניות ב איתן " " לא ייתכן יתקוף חריפות את נהג המדינה מובילה את המערכה " דנון : " הוא מבטא התרפסות שמאלני " 