מדוע בוטל נסיעה של אבנר נתניהו ברצלונה ? נו צעיר של ראש ממשלה היה אמור צאת ביום שישי חופשה ספרד יחד עם חברה . אולם , של המשך מבצע הוחלט כי ישאר ישראל . " ההחלטה לא צאת ל היה החלטה אישי שלו " מבצע " צוק איתן " נמצא תחילה של יום עשירי , נראה כי הימשכות הלחים פוגע אופן ישיר גם שגרה החיים של משפחה נתניהו . וואלה ! חדש נודע היום חמישי כי מחר אמור היה צאת אבנר נתניהו , נו צעיר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , חופשה יחד עם חברה ברצלונה . הודעה ממשלה על יציאה מבצע " צוק איתן " לפני עשרה ימים לא שינה תחילה את התכנה ו משרד ראש ממשלה החליט אשר לו את טיסה . עם זאת , בעקבות המשך הלחים בדרום , החליט קצין הביטחון כי סיבה ביטחוניות אסור לאבנר נתניהו , סיים אחרון הצטיינות שנה שירות שבט צוף בת ים , צאת את גבול חשש חיים . גורם מקורב משפחה סר כי ההחלטה בטל את הנסיעה היה החלטה אישי של אבנר נתניהו . מבצע " צוק איתן " סיקור מ מאזן יוזם : הפסקה אש פתיחה עבר ר האחרון : יחידי מיוחד פועל ב : " פיטור דני דנון ניצחון לן " מבצע " צוק איתן " נכנס הבוקר אל יום עשירי , כ ניסיון של חבל היכנס ישראל מנהרה כדי בצע פיגוע . כוח צ זיהה סביבות השעה לפנות בוקר חבל יוצאים מפתח של נהרה באזור שבי רם שלום סופה מזרח רצועה עז . כוח צבא גדול הוקפץ שטח לאחר דווח הם כי פחה חבל יצאו מנהרה החל אבטח את מקום יציאה . לאחר נפצע חמישה חבל כמה הם נהרג , חזרו יתר מחבל תוך מנהרה . מקביל ירי בלתי פוסק , שליח ה מזרח תיכון , רוברט סרי , העביר אמש בקשה ישראל חמאס לנצור היום את האש משך חמש שעה ין , כדי אפשר הכנסה סיוע הומניטרי רצועה עז . דרג מדיני ישראל קיבל את בקשה , הלילה הודיע חמאס כי גם הוא נענה לה התחייב לא שגר רקטה ו מהלך חמש שעה . לפי סוכנות ידיעה צרפתי , דובר הארגון סמי אבו זוהרי אישר זאת . פקיד ישראלי מעורה מגע השיג הפסקה אש אמר : " יש רגע מגע מתקיימים מצרי , מעורבות של אבו מאזן גורם בינלאומי . אנחנו נותנים זה הזדמנות , אבל כינה אפשרות פעולה נוסף כל קרה " הוא הדגיש כי " שעה קרוב הן קריטי . אנחנו מוכן כל תסריט אפשרי , כולל התסריט של ניסה קרקעי . יום קרוב הכול יכול קרה החל פלישה עז עד גיבוש הפסקה אש חדש . הרבה תלה צד השני " שלח ישראלי יצא הבוקר קהיר השתתף שיחה הפסקה האש . חברי משלחת הם ראש ה , יורם הן , ראש אגף משרד הביטחון , אלוף עמוס גלעד , עורך הדין יצחק מ , מקורב של ראש ממשלה נתניהו . תוך כך , נורה הבוקר מטח רקטה עבר יישובי גוש דן שרון . אזעקה נשמע ין היתר גבעתיים , רמה גן , כפר סבא , עמק חפר , תל מונד יישוב נוסף באזור . קודם כן , שוגר ארבע רקטה עבר באר שבע נפל שטח וחים סביבה . שתי רקטה יורט לילה שמי קריה גת אחת נוסף יורט שמי קריה מלאכי . שלוש נוסף התפוצץ שטח וחים תחום המועצה אזורי מטה יהודה . רקטה נוסף התפוצץ שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון . לא דווח על נזק או נפגע . מדוע בוטל נסיעה של אבנר נתניהו ברצלונה ? נו צעיר של ראש ממשלה היה אמור צאת ביום שישי חופשה ספרד יחד עם חברה . אולם , של המשך מבצע הוחלט כי ישאר ישראל . " ההחלטה לא צאת ל היה החלטה אישי שלו " 