אז " הפסקה האש " רקטה חמאס : " דרישה עין " אחרי שעה שב נמנע צ להגיב , פתח חיל אוויר מתקפה רחבה רצועה וב היתר השמיד נהר משגר . ליברמן : " סיים את מבצע כ שולט עז " מטח רקטה דרום צילום : בן ואינר חבר לשכה מדיני של חמאס מושיר אמר היום ישי כי דרישה של הארגון נותר עין הסרה מצור , פתיחה עבר רפיח שחרור אסיר , ש אין הפסקה אש " דבר , חמאס ירצה ערבות בינלאומי התחייבות של ישראל . " כל פלג מאוחד עמדה של נגד העמדה מצרי " ציין . גם איסלאמי אישר הוא לא מעוניין הפסקה אש : " הודיע מצרי כי אינו קבל את יוזמת הרגיע , כי היא לא עונה על צרכי העם פלסטיני " כך פורסם " אור עמדה זו של חמאס , דחה את הפסקה האש עליה הסכים הבוקר קבינט , נוכח מתקפה רקטה בלתי פוסקת כל חלקי , פתח צ צהריים פעולה רחב היקף רצועה עז . אם בוקר אורך יותר שש שעה , נמנע ישראל להגיב , הרי שעה האחרונות הותר רסן חיל אוויר תקף שורה יעד טרור . ין היתר הותקף ארבע נהר משגר מוטמנים חאן יונס , בית חנון בית היא . פחה ארבעה בתים הופצץ לב עיר עז , ובית של כיר חמאס . אז בוקר , השעה ב היה אמור הרגיע היכנס תוקף נורה עבר ישראל רקטה פצצה מרגמה . " כיפה ברזל " יירט רקטה נועד שטח יושב . מקביל , ממשיך ארגוני טרור רצועה , ראשות זרוע צבאי של חמאס גדוד עז , שגר כל עת מטח רקטה , בעיקר דרום . היה פחה נפילה שטח וחים עוטף עז . רקטה אחת התפוצץ שטח יושב אשכול גרם נזק קל . שתי רקטה יורט על אשקלון תוך שעה , אחת על נתיבה . צוק איתן " עדכון א בתים אשדוד , יירוט שפלה אזעקה ב : אייל שקד זכירה את ה אפשרות גרוע של חמאס . פרשנות " צריך הוביל לסיים את מבצע כ שולט כל רצועה עז " כך אמר היום שר אביגדור ליברמן . " כל ניסוח דיפלומטי מזיקים עת " דבר שר , התנגד הפסקה האש , של המשך ירי סרבנות של חמאס לנצור את האש אין דרך אחר לבד לפעול רצועה עז . " מה זה הפסקה אש ? זה הכנה סבב בא . ברור שב הפסקה אש , חמאס ייצר עוד רקטה ימשיך להבריח עוד חומר גלם חומרי . הוא ימשיך פתח את כל נושא מנהרה כלי טיס בלתי מאוישים . כל ניסיון הגיע הפסקה אש זו הסכמה שתיקה חמאס ימשיך בניין כוח שלו . כן אני חוזר אומר דווקא על רקע הפרה בוטה של חמאס , דחה אופן בוטה את הצעה מצרי , אנחנו חייב קבל החלטה חד , ברור . אי אפשר להתייסר , להתלבט , להסס . כל היסוס הזה עובד נגד . אנחנו חייב שדר נחישות ללכת עד סוף . אין אלטרנטיבה אחר " שר התקשורת חבר קבינט , גלעד ארדן , אמר היום נכונות הישראלית היענות הצעה מצרי חשף פני העולם , ש טרה אחת בלבד לרצוח כמה יותר ישראלי " דבר , " ישראל חייב עת רסק את תשתית חמאס אסר לן עצור עד משימה תושלם עד ירי על אזרחי מדינה ישראל יופסק לחלוטין רצועה עז תפורז טיל מנהרה " הבוקר , שעה לאחר קיבל שרי קבינט את יוזמת צר הפסקה האש , נורה רקטה כל אזור דרום השפלה . בתגובה , הורה מוקדם יותר ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפעול עוצמה נגד מוקד טרור רצועה . פקד פיקוד דרום אלוף סמי אמר משדר וואלה ! חדש כי צ פועל עוצמה מול חמאס כי הצבא חידש את תקיפות רצועה עז . " מוקדם לס את מבצע " אמר אלוף . " מהלך מבצע חמאס נכשל יכולת הפתיע אוויר , יבשה וב . פגע תשתית מבצעי של חמאס , רוכז בתי בכיר מפקד אשר שימש חדר מלחמה מחסן . פרויקט הדגל מנהרה התקפי נחשף נפגע , ו היכולות להוציא פיגוע . ערך רקטה טווח הארוך נוטרל אמצעות תקיפות של חיל אוויר . לא הפעיל את כל היכולות , יש יכולת נוסף אם כאשר נידרש נפעיל אותו מלוא עוצמה " לפי מתווה מצרי , הרגיע היה אמור היכנס תוקף בוקר להימשך שעה , שאחריהן היה ויות ל שיחה דרג מדיני כיר על בסיס הבנה הושג תום מבצע " עמוד ענן " . עם זאת , זרוע צבאי של חמאס , גדוד עז , הודיע היא דוחה את יוזמה . הודעה אתר רשמי של חמאס נמסר כי ההסכם הוא " יוזמה של כריעה ניעה " הארגון עומד על דרישה ישראל תשחרר אסיר שוחרר מסגרת עסקה שליט נעצר שוב גדה מערבי לאחר חטיפה שלושה נערים ישראלי . כמו כן , דורש הארגון פתח את עבר רפיח להעביר אופן מוסדר את משכורת של אלף פקיד של ממשלה חמאס לשעבר . " קרב לן עם האויב ממשיך יסלים כל כוח " הוסיף זרוע הודעה . עם זאת , לשכה מדיני של חמאס הסתייג דחייה של זרוע צבאי . סגן ראש לשכה מדיני , מוסא אבו מרזוק , כתב עמוד פייסבוק שלו : " עדיין מתייעצים , טרם פרסם החלטה רשמי נוגע יוזמה מצרי " אבו אחמד , דובר פלוגה , זרוע צבאי של איסלאמי , התייחס התפתחות אמר : " לא קיבל הוראה אחר לבד המשיך מערכה " אמר אבו אחמד . " לא נקבל שקט תמורת שקט " עדכון ראשון : ידיעה השתתף : אמיר בוחבוט , יניר יגנה , אמיר תיבון , יוסי אל אב יששכרוף אז " הפסקה האש " רקטה חמאס : " דרישה עין " אחרי שעה שב נמנע צ להגיב , פתח חיל אוויר מתקפה רחבה רצועה וב היתר השמיד נהר משגר . ליברמן : " סיים את מבצע כ שולט עז " מטח רקטה דרום 