נתניהו : " ניסה למצוא פתרון , אך חמאס סירב הצעה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס לפני זמן קצר רביעי דחייה של חמאס את הצעה הפסקה אש של צר , אמר : " בעולם מבין את המערכה לן מול חמאס , מעוניין שגר טיל עבר ערינו פגוע אזרח , דבר הוא פשע מלחמה " נתניהו , קיים מסיבה עיתונאי משותף כנסת עם שרת של איטליה , אמה בונה , הוסיף כי " ניסה למצוא פתרון מצב . אתמול צר הציע את יוזמה הפסקה אש . ישראל קיבל עצה זו אך חמאס סירב . חמאס אחראי מוות של פלסטיני חף פשע , נהרג אחר הוא השתמש הם מגן אנושי . אני מעריך את תמיכה של מנהיג בינלאומי , ישראל תמשיך לפעול עד שלום שלווה ישררו . זו זכות לן " נתניהו : " ניסה למצוא פתרון , אך חמאס סירב הצעה " 