דנון : " לא אתיישר עם רפיסות השמאלנית של נתניהו " סגן שר הביטחון דני דנון אמר ערב ישי בתגובה פיטור על יד ראש ממשלה נימין נתניהו : " ראש ממשלה לא מקבל שיש דעה אחר תנועה . נתניהו התרפס עבר פני שיחרר חבל רק מען ישיבה משותף סביב שולחן משא ומ , לא הגיב על רצח שלושה נערים , ער , נפתל פרנקל אייל יפרח ה , בוקר הסכים הסכם הפסקה אש רע אד ישראל . אני לא תיישרתי לא אתיישר עם רוח רפיסות השמאלנית של ראש ממשלה לא אמכור את אידיאולוגיה שלי מען לשכה נהג . אמשיך לפעול על פי ערכי מוסר שלי , רוח ערכי ליכוד לייצג מיליון יהודי שלא מוכן למצוא את עצמו בעוד שנה ללא מדינה אום בטוח עם היהודי . אמשיך הבטיח כי ליכוד לא יהפוך סניף מרצ " דנון : " לא אתיישר עם רפיסות השמאלנית של נתניהו " 