סקר : ציבור חושב שצריך כדאי דבר עם ח ערך חברה גיאוקרטוגרפיה עבר וואלה ! חדש עולה כי יותר מחצית ציבור חושב הממשלה מתנהלת אופן " מהוסס " אז החל מבצע " צוק איתן " נגד פיטור ימים אחרי פתיחה מבצע " צוק איתן " וכשב מגע עקיף מול חמאס , סקר מיוחד נערך עבר וואלה ! חדש גלה כי ציבור דווקא תומך ב עם הארגון שולט עת עז , גורס כי צריך אפשר דבר עם נציג . עם זאת , נשאל ורים אחר טוען חמאס אינו פרטנר שום אופן , כן הוא גוף טרור , דתי פנאטי . סקר ערך חברה גיאוקרטוגרפיה עולה עוד ציבור חושב הממשלה פועלת אופן מהוסס אז החל מבצע . דבר אבי דגן , ערך את סקר , חמישי ציבור ישראלי חושב פרטנר אמיתי צד פלסטיני הוא י הרשות אבו מאזן ארגון פתח . מבצע " צוק איתן " כותרת א קרקעי : צ חיסל חבל , נ שב קרב : " חשש , אבל הם מפחדים י כך הצליח חמאס מתוסכל לגרור את ישראל תוך עז " מיעוט ציבור ישראלי חושב שצריך דבר עם חמאס על הסדר נפרד עז אם נציע הסדר יביא א יקום קדמה כלכלי עז תמיכה ישראל " הסביר דגן . " דעה זו , הושמע אחרון בעיקר על יד גורם שמאל ישראל , מושמעת היום גם סקר בעיקר על יד חילון אקדמאי , הדגשה קרב האוכלוסייה יותר בוגר בן מעלה של ישראל " על פי מצאי סקר , אחוז ניכר נשאל מתנגדים קריאות פטר את שר אביגדור ליברמן , אחרי זה התבטא נגד ההתנהלות של ממשלה ושל קבינט . תומך ליברמן הם בעיקר דתי חרדי הם גם מסורתי . אלה תומך בדעה שיש פטר את ליברמן של עמדה הם אנשים על גיל , בעל הכנסה גבוה השכלה אקדמי . מבצע קרקעי רצועה עז : עדכון שוטף סקר : ציבור חושב שצריך כדאי דבר עם ח ערך חברה גיאוקרטוגרפיה עבר וואלה ! חדש עולה כי יותר מחצית ציבור חושב הממשלה מתנהלת אופן " מהוסס " אז החל מבצע " צוק איתן " נגד פיטור ליברמן 