חייל שב קרב : " חשש , אבל הם מפחדים יותר " לוחם של אחת חטיבה סדיר יצא שטח פלסטיני רצועה עז סיפר וואלה ! חדש מחבל עז " מפחדים הילחם " דבר , " לא צריך הסביר לן מה צריך את הפעולה קרקעי " קול ראשונים שטח : לוחם של אחת חטיבה סדיר יצא הבוקר שישי שטח פלסטיני רצועה עז סיפר על תחושה קרב חייל . " חצה את גדר אתמול בלילה מטרה הילחם חמאס " תיאר חייל שיחה עם וואלה ! חדש . " ברור חשש , אבל אחרי כמה שעה , ראה מי שומר עלה בשמים , את טנק דחפור , הבין מי פחד זה חמאסניקים , הם מפחדים הילחם " מבצע " צוק איתן " כותרת אחרון : משעל לא רוצה הפסקה אש ול לא הגיע ל : " נערך הרחבה משמעותי של הפעילות ה בד דרום : רקטה יורט שמי אשדוד ואשקלון חייל הוסיף כי על אף מתח חשש , ברור לוחם מדוע מבצע . " התחלה היה לן מתח אבל מפקד אמר לן אימון לקראת מבצע יעזרו לן כל לוחם טוח עצמו " הסביר . " ללא עט חייל פלוגה שלי יש שפחה ספג רקטה אולי גם ממשיכות ספוג . ול לא צריך הסביר לן מה צריך את הפעולה קרקעי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום כי הנחה את צ היערך " הרחבה משמעותי של הפעילות קרקעי " פתח ישיבה ממשלה קריה תל אביב , אמר נתניהו כי כניסה קרקעי " אה לאחר ישראל הסכים הפסקה האש מצרי יוזמה ה הפוגה הומניטרי . חמאס המשיך לירה . בחר צאת פעולה לאחר הבין אין ריר " מבצע קרקעי רצועה עז : עדכון ש החל מבצע קרקעי אמר ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , כי " ההתנגדות מוכן כל אפשרות ואין מנוס משבירת התוקפנות של מצור " גם דובר חמאס , פאוזי רהום , מיהר להגיב על צעד נקט ישראל , אמר כי " הפעולה קרקעי של ישראל עז הינה פעולה סוכן כיבוש ישלם עליה מחיר יקר . חמאס מוכן לקראת הפעולה הזה " על פי קורות פלסטיני עז , כוח צ נמנע עד כה מכניסה עומק הרצועה חדירה שטח פלסטיני היא מזערי . אחד מקור אמר וואלה ! חדש , כי ניגוד רושם נוצר צד ישראלי , אין טנק בציר ראשי של עז או אזור מאוכלסים . " זה שונה לגמרי מה ראה , אין מעט כוח בפנים " אמר . " אולי כמה אות מטר יד גבול , זה הכול " על פי דיווח של תושב עז , יש חילוף אש גם שטח מצומצם אל נכנס כוח צ , מהלך כניסה הכוחות התנהל חילוף אש כמה מוקד . הוראה ראש ממשלה שר הביטחון , שה יעלון , נכנס אמש כוח גדול של צ שטח רצועה עז . הכוחות החל מבצע קרקעי המטרה היא פגוע מנהרה טרור אזור . מקביל , תוגבר מערך מודיעיני מבצעי צפון אזור יהודה ושומרון . הודעה נמסר מטעם ראש ממשלה לילה נאמר כי הוראה פעולה קיבל את אישור קבינט , " אחרי ישראל הסכים הצעה מצרי הפסקה אש אילו חמאס דחה אותו המשיך ירי רקטה על ערי ישראל " פנייה כתב : חייל שב קרב : " חשש , אבל הם מפחדים יותר " לוחם של אחת חטיבה סדיר יצא שטח פלסטיני רצועה עז סיפר וואלה ! חדש מחבל עז " מפחדים הילחם " דבר , " לא צריך הסביר לן מה צריך את הפעולה קרקעי " 