יממה גרם קבינט הצביע עד ניסה ק של חמאס הפסקה אש , צירוף ניסיון הפיגוע אמצעות נהרה , הוביל החלטה , תוך הבנה כי יש איום כיפה ברזל לא יכול לסכל . כל זמן ישראל לא נגרר כיבוש הרצועה , יהיה לה רחב תמרון לגיטימציה ב קרקעי החל אמש חמישי צ רצועה עז , נידון ישיבה קבינט כבר יותר שבוע . גורם ביטחון בכיר הופיע פני קבינט , בראשם ה בן , דיבר על צורך לפעול נגד מנהרה של חמאס רצועה יעד המרכזי של פלישה לילה . שר שמע , התלבט החליט תחילה שבוע להסמיך את ראש ממשלה שר הביטחון קבל החלטה סופי נושא . ההחלטה סופי לתת " אור ירוק " תכניות הציג צ התקבל היום , מהלך התייעצות ביטחונית קיים ראש ממשלה שר הביטחון קריה תל אביב . תרם לה שתי התפתחות מן יממה האחרונה : סיכול פיגוע תופת אמצעות נהרה באזור סופה , הדגיש את צורך דחוף טפל באיום מנהרה , ו " אפשרות הפסקה אש על יד חמאס שיחה התקיים קהיר , שם נרשם התקדמות מסוים אבל לא מספיק כדי הפסיק את הלחים . נתניהו יכנס היום את שרי קבינט לאחר כן את כל שרי ממשלה , כדי עד אותו התפתחות . את שעה לילה יעביר ראש ממשלה התייעצות ביטחונית עם שר הביטחון , ה גורם ביטחון נוסף קריה תל אביב . סביבה של נתניהו מדגישים כי מטרה מבצע נותר היה השבת שקט תקופה ממושך תוך פגיע קשה חמאס . דיווח פורסם בשעות הצהריים על כך הפסקה האש " תיכנס תוקף מחר שש בוקר " היה מוגזם : שיחה נרשם התקדמות אבל לא מספקת . כפי אמר גורם ישראלי כיר וואלה ! חדש , " חמאס נמצא רגע ראש אחר לחלוטין הוא מתעניין טרור לא הפסקה אש " ההנהגה הישראלית , לעומת זאת , רצה הימנע מן התסריט הזה העדיף באמת תמה היכנס הפסקה אש תנא הציע צר . ראש ממשלה נתניהו , ספג מתקפה פוליטי מימין ים אחרון על רקע " הססנות " כולל מצד חבר קבינט שלו , הצליח יצור ישראל רחב פעולה נוח מבחינה בינלאומי : העולם אמנם מודאג הפגיעה אזרח חף פשע עז פועל כדי הביא הפסקה אש , אבל רוב המנהיגים מגלים הבנה החלטה של ישראל נושא רקטה גם נושא מנהרה , איום קונקרטי שמולו אין פיתרון דמוי כיפה ברזל . ירושלים הראה חיוב בעיקר את הודעה יצאו מקהיר , שם האשים גורם בכיר את חמאס אחריות משבר הנוכחי . שר מצרי אמר במפורש כי אם חמאס היה מקבל את הצעה הפסקה אש , אפשר היה הציל חיים של אזרח רב עז . גורם מדיני שוחח ערב עם וואלה ! חדש אמר כי " כל עוד יעד לן יישארו ממוקד לא ניגרר רעיון כמו יבוש רצועה עז , תהיה לן אפשרות לפעול בצור אפקטיבי " יממה גרם קבינט הצביע עד ניסה ק של חמאס הפסקה אש , צירוף ניסיון הפיגוע אמצעות נהרה , הוביל החלטה , תוך הבנה כי יש איום כיפה ברזל לא יכול לסכל . כל זמן ישראל לא נגרר כיבוש הרצועה , יהיה לה רחב תמרון לגיטימציה בעולם 