נתניהו : " נערך הרחבה משמעותי של הפעילות קרקעי " ראש ממשלה נתניהו סר הצהרה פתח ישיבה ממשלה קריה תל אביב הבהיר : " בחר צאת פעולה לאחר הבין אין ריר " שר הביטחון : " מי ינסה שבש את חיים דמו ראש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום שישי כי הנחה את צ היערך ל משמעותי של הפעילות קרקעי " רצועה עז מסגרת מבצע " צוק איתן " פתח ישיבה ממשלה בבסיס קריה תל אביב , אמר נתניהו כי כניסה קרקעי " אה לאחר ישראל הסכים הפסקה האש מצרי יוזמה ה הפוגה הומניטרי . חמאס המשיך לירה . בחר צאת פעולה לאחר הבין אין ריר " אמש הנחה ראש ממשלה יחד עם שר הביטחון , שה יעלון , פתח פעולה קרקעי רצועה עז כדי פגוע מנהרה טרור אזור . מקביל , תוגבר מערך מודיעיני מבצעי צפון אזור יהודה ושומרון . הודעה נמסר לילה מטעם ראש ממשלה נאמר כי הוראה פעולה קיבל את אישור קבינט , " אחרי ישראל הסכים הצעה מצרי הפסקה אש אילו חמאס דחה אותו המשיך ירי רקטה על ערי ישראל " מבצע " צוק איתן " כל ה בד דרום : רקטה יורט שמי אשדוד ו קרקעי רצועה עז : עדכון ש פרסום : איתן ברק הוא חייל נהרג עז שר הביטחון , שה יעלון , אמר פתח ישיבה הבוקר : " אנו שב מבהירים לא נתפשר על ביטחון של אזרחי לא נסבול ירי על תושב דרום " דבר , " מי ינסה שבש את חיים דמו ראש . מי יפעיל טרור נגד מדינה ישראל נכה אותו קשה . מבצע יימשך ככל יהיה צורך " הוא הוסיף : " אני מבקש חזק את יד מפקד לוחם פיקוד של ה בן , אשר פועל אוויר , בים יבשה . פגש אותו ים אחרון . אני מבקש גם חזק את אזרחי ישראל את יישובי דרום פרט " ה , בן , הבהיר כי " הפעולה קרקעי מתקדם בצור טוב " הוא הוסיף כי " זו פעולה מורכבת גם אוויר , גם יבש גם ים . יש הרבה אפשרות פתח את המערכה הזה לאן יידרש . אנחנו נמשיך אנחנו מודע השלכה של מה שאנחנו עושים " שר תחבורה , ישראל , אמר לפני נכנס ישיבה ממשלה כי " ככל יידרש כך תתקבלנה החלטה מבצעי " הוא הוסיף כי " יעד על , שגם ראש ממשלה דבר עלה , הוא הסיר את איום טיל מנהרה . אנו פועל גם צבאי גם מדיני כדי להשיג את יעד הזה . אם נצליח פרק את עז טיל מנהרה נצליח למוטט את חמאס " שר שיכון , אורה אריאל , הבהיר כי שיטה הרחיב את הפעולה רצועה . " צריך היכנס קרקעי אופן מאסיבי , כולל שטח נוי , לנקות אותו להביא את חמאס מצב בו איום רקטי הוא פחה " אמר אריאל . כל מקום שיש איום רקטי , זה כנראה רוב רצועה עז , צריך כבש אותו לנקות . אחר כך יש שמר אופן יומיומי מנוע שיגור רקטה . גם שר פנים , גדעון סער , הדגיש כי יש הוא תומך הרחבה הפעולה קרקעי רצועה . " אני חושב החלטה הרחיב את פעולה צ עז היא החלטה נכון מחזק את חייל צ נלחם אויב . אני מבקש גם נחם את משפחה של חייל נפל איתן ברק " קורות פלסטיני שונה רצועה עז סר היום כי כוח צ נמנע עד כה מכניסה עומק הרצועה כי חדירה שטח פלסטיני היא מזערי . אחד מקור אמר וואלה ! חדש , כי ניגוד רושם נוצר צד ישראלי , אין טנק בציר ראשי של עז או אזור מאוכלסים . " זה שונה לגמרי מה ראה , אין מעט כוח בפנים . אולי כמה אות מטר יד גבול , זה הכול " סר . גם קורות אחר אישר את דיווח הללו . על פי דיווח של תושב עז , יש חילוף אש גם שטח מצומצם אל נכנס כוח צ , מהלך כניסה הכוחות התנהל חילוף אש כמה מוקד . לפי דיווח רשת " " פלסטיני נהרג אז החלה כניסה קרקעי . מבצע קרקעי עז גבה לילה קורבן ראשון מקרב חייל צ : איתן ברק , לוחם חטיבה ה בן הרצליה , נהרג מהלך פעילות מבצעי בית חאנון צפון רצועה עז . הוא פונה מצב קשה בית החולים ברזילי אשקלון , שם נקבע מוות . גורם צבאי סר כי נבדק אפשרות ברק לא נהרג מירי חבל אלא מירי ותינו נושא נמצא תחקיר . הודעה נמסר משפחה . פנייה כתב דן ירקצי : נתניהו : " נערך הרחבה משמעותי של הפעילות קרקעי " ראש ממשלה נתניהו סר הצהרה פתח ישיבה ממשלה קריה תל אביב הבהיר : " בחר צאת פעולה לאחר הבין אין ריר " שר הביטחון : " מי ינסה שבש את חיים דמו ראש " 