אובמה נתניהו : " תומך זכות ישראל הגן על עצמה " נשיא ארץ הברית שוחח עם ראש ממשלה , מהלך שיחה נשמע אזעקה תל אביב . " אף דין לא צריך להשלים עם ירי טיל " נתניהו יפנה מנהיג העולם גייס תמיכה המשך ה ממשלה נימין נתניהו שוחח אחר הצהריים שישי עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , עד אותו התפתחות מבצע " צוק איתן " מהלך שיחה ין שני נשמע אזעקה , עקב ירי רקטה מרכז . " זאת מציאות ב חיים מיליון אזרח ישראל ים אחרון " אמר נתניהו , הוסיף כי חמאס משתמש תושב עז מגן אנושי . מבצע קרקעי רצועה עז : עדכון ש עיתונאי נערך בית לבן , הדגיש אובמה את תמיכה של ארץ הברית זכות של ישראל הגן על עצמה , הוסיף כי אמר נתניהו שיחה ערך כי ארץ הברית עלות בריתה מודאגות סיכון של הסלמה עימות . כמו כן , אובמה הביע תקווה כי ישראל תמשיך לפעול אופן ממזער את פגיע אזרח . נתניהו הודה נשיא אובמה על תמיכה של א ישראל על שותפות פיתוח מערכת " כיפה ברזל " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח : ציבור חושב שצריך כדאי דבר עם ח : נחשף פיר נהר טרור קרבה ה : " פגז נחת חדר שינה אח נ כך הצליח חמאס מתוסכל לגרור את ישראל תוך עז " אף דין לא צריך להשלים עם ירי טיל תוך גבול לה , או טרוריסט חופרים נהר תוך שטח לה " אמר אובמה . " הבהיר אנו מודאג הסכנה של הסלמה נוסף אובדן חיים של אזרח תמים . כן , למרות אנו תומך מאמץ צבאי של ישראל הבטיח טיל לא נורה תוך שטח לה , אמר גם מבצע קרקעי הנוכחי אנו מקווים ישראל תמשיך גשת תהליך הזה אופן מצמצם את פגיע אזרח " אובמה התייחס מאמץ בינלאומי הביא הפסקה אש ין ישראל פלסטיני . " כול עובד קשה חזר הפסקה האש הושג נובמבר . שר קרי עובד על תמיכה יוזמה מצרי פועל קדם את התוצאה הזאת " אמר . הוא אף ציין כי סר נתניהו קרי " מוכן הגיע אזור " תוך כך , נתניהו צפוי פתח סבב שיחה עם מנהיגי העולם , על מנה אפשר את " המרחב הבינלאומי " נדרש המשך מבצע " צוק איתן " כך סר היום גורם מדיני , תום ישיבה ממשלה נערך הבוקר . מהלך ישיבה , ה בן שר הביטחון שה יעלון העביר סקירה ביטחוניות , עדכן את שר פעילות צ נגד מנהרה רצועה עז . ממשלה עודכן החלטה קבינט , אשר הצביע עד הרחיב מבצע צבאי פה אחד . " מטרה מבצע היה נשאר השבת שקט תוך פגיע משמעותי תשתית טרור " סר גורם . " ל יינתן הזמן נדרש בצע את משימה " הוא הוסיף כי החלה היערכות הרחבה מבצע , מישור צבאי מישור מדיני . הערכה המצב ביטחוניות יימשכו מהלך היום בבסיס קריה תל אביב , נתניהו אף יערוך שם קבלה בת ערב . כמו כן , מהלך היום עדכן נתניהו את ראשי סיעה אופוזיציה התפתחות . גורם סרב התייחס אופן ספציפי הצעה קיים הפסקה אש , אך הבהיר כי " האמיר לן , נאמר גם לפני כן , שיש יעד מבצע ניתן להשיגו בדרך צבאי או בדרך מדיני , עדיין תקף " ראש ממשלה צפוי פגוש מחר את שר של צרפת , לורן פביוס , מבקר ים אלה קהיר . היום נפגש שם פביוס עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , על רקע הניסיונות הגיע הפסקה אש . פתח פגישה , אמר פביוס כתב : " מטרה של ביקור היא הביא הפסקה ספירלה אלימות , להגיע הפסקה אש מהירות אפשרי " דבר , אבו מאזן ביקש מצרפת " הביא את טורקים את הקטארים שולחן , אחר ללא ספק עשה להיות הם השפעה מיוחד על חמאס " תוך כך , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הדגיש היום , התייחסות מבצע צבאי ישראלי , כי מדינה נמצא תחת תקף יש את זכות הגן על עצמו . מסיבה עיתונאי נערך ברלין , הוסיף מרקל : " על ני דים קבל על עצמו פשרה כואב , אך אנחנו עומדים צד ישראל כל נוגע הגנה עצמי " גם מ ה באן קי מון התייחס כניסה קרקעי של כוח צ רצועה עז , הפציר ישראל להגביר את מאמץ מנוע הריגה אזרח פלסטיני . המשך היום , צפוי היערך דיון מועצה הביטחון של ה נוגע משבר רצועה עז . נשיא רוסי ולדימיר פוטין נשיא איראן חסן רוחאני קרא סיום הלחים עז חידוש תהליך שלום . לפי הודעה נמסר קרמלין , שני שוחח , על רקע " חשש כבד הסלמה " הדגיש את צורך סיים מהירות את עימות מזוין . דינות אחר הביע ביקורת קשה על מבצע ה . ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , חזר היום על טענה כי ישראל מבצעת " רצח עם " פלסטיני , הוסיף : " מדינה ישראל פוגע שלום עולמי שלום מזרח תיכון " הוא אף גינה את מעורבות של נשיא צר , עבד סיסי , מבצע " צוק איתן " לחימה נגד ארגון חמאס . " הוא לא שונה אחר " טען התייחס ישראל , " סיסי עצמו הוא דיקטטור " דבר , ממשל מצרי פועל " שיתוף פעולה " עם ישראל נגד חמאס . ממשלה אקוודור אף החליט על חזרת גרירה ישראל , גיירמו סנט , צורך התייעצות משרד , פרסם הודעה גינוי חריף , בעקבות פלישה הישראלית , הגדרה , רצועה עז . אקוודור היא המדינה הראשונה נוקטת צעד כזה אז תחילה מבצע " צוק איתן " " ממשלה אקוודור קוראת הפסקה ידית של מבצע צבאי ישראלי שטח פלסטיני ושל תקיפות נגד אוכלוסייה אזרחי רצועה עז , מה נהרג על בן אדם , הם נשים ילד " נמסר הודעה רשמי . כמו כן , אקוודור קרא קהילה בינלאומי לנקוט אחריות לפעול סיום מבצע , " על מנה הציל חיי חף פשע לשמר את שלום ביטחון הבינלאומי " אובמה נתניהו : " תומך זכות ישראל הגן על עצמה " נשיא ארץ הברית שוחח עם ראש ממשלה , מהלך שיחה נשמע אזעקה תל אביב . " אף דין לא צריך להשלים עם ירי טיל " נתניהו יפנה מנהיג העולם גייס תמיכה המשך מבצע 