נתניהו : צ פגע משמעותי מערך רקטי של ח ממשלה , נימין נתניהו , נאם ערב ראשון קריה תל אביב , התייחס פעולה קרקעי רצועה עז מסגרת מבצע " צוק איתן " עד כה . " צ פגע משמעותי מערך מנהרה מערך רקטי . חמאס חשב באמצעות ערך רקטה הוא ישבור את עורף לן . כמובן כיפה ברזל ירטה את רוב רקטה " אמר נתניהו . " השקיע בז הון עתק זה הוכיח את עצמו . חיל אוויר תקף אופן קשה את ערך רקטה . צ עדיין עסוק ביצוע משימה הזה . אשר מנהרה , הפעולה נוכחי פוגע אופן משמעותי יכולת תקיפה תת קרקעי של חמאס נגד מדינה ישראל " נתניהו : צ פגע משמעותי מערך רקטי של 