נתניהו עדכן את קמרון : עושים לא פגוע ב ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב ראשון עם ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון . נתניהו הודה קמרון על תמיכה זכות של ישראל הגן על עצמה . שיחה עדכן נתניהו את קמרון פעולה צ עז גילוי מנהרה . נתניהו הדגיש כי ישראל קיבל את הצעה צר הפסקה אש , את קשת ה הפסקה אש הומניטארית את הצעה צלב אדום הפסקה אש הומניטארית , בעוד חמאס דחה את יוזמה מצרי הפר את קשה ה צלב אדום . ראש ממשלה הוסיף כי על קהילה בינלאומי לפעול פירוז עז , כי חמאס הוא ארגון טרור רצחני מקריב את תושב עז הוא משתמש הם מגן אנושי , בעוד ישראל עושה כל הימנע פגיעה תושב עז . נתניהו עדכן את קמרון : עושים לא פגוע 