מסיבה עיתונאי עם עצמי " מסיבה עיתונאי צל שכול על מוות של לוחם גולני חש כאילו אני פלנטה אחר : על במה עמד ראש ממשלה מקיים דיאלוג עם עיתונאי " אבנר הופשטיין הרגיש כמו אמריקה , רגע שב תקשורת נאלץ ל בן נראה הרבה פחה , אמר עצמו . חישוב פשוט יראה מחצית חיי , מעשה כל חיי עיתונאי , התקיים צל מה מכונה " עידן ביב " מעט שנה אז הכריז לראשונה על ריצה ראשות ממשלה קרוב אם לוקחים חשבון את התקופה ב היה " גיבור החדש ב " תקווה הלבנה של ליכוד . " מחצית חיים " הוא מונח כונן מדע , קשה חשב על קבילה אחר בעולם מערבי . על פי כל פרשנות תחזית של מר נימיני אני ילד נזדקן ראש ממשלה אחד , נלמד להכיר כך כוח אנרציה . למדתי עיתונות נתניהו נבחר לראשונה תקשורת עסק עיקר חבטה רק בו . גם היה מדבר אופוזיציוני או עיסקי השאלה ריחף אויר ו על מסך היה " מת הוא חוזר " אחר כך " מת הוא מתמודד " אחרי התמודד ניצח שנית " מת הוא פורש ? " אחר כך " האם הוא פורש . אי פעם ? " וכש השאלה האלה נשאל , עדיין נותר עם תהייה : מה עצם הוא רוצה ? חצי חיי אני שומע עיתונאי נע ין משטמה כללי לפי ראש ממשלה לבין בוז טוטאלי מה הוא מייצג , לבין אדישות מוחלט משדרת הכנעה נוסח " זה מה יש " חצי חיי אני מנסה חשב מה דעה עלה ראש ממשלה , כל מה אני מצליח לעלות מוחי דל זה " יתנו יקבלו " " " ציור דבילי של פצצה עם קו אדום וש . המון המון שר . שר אוכלת גלידה , שר ישן על מיטה זוגי מטוס , שר מתעללת עוזר , שר שר יר שמח . עד ראשון בערב . אינו יודע איזה שילוב קוסמי היה צריך להתרחש , איזה פרפר נדרש לנפנף כנף סין כדי נקבל על סך טלויזיה לן נתניהו אחר אחרי שנה ביביקרטיה , אבל מסיבה עיתונאי צל שכול על מוות של לוחם גולני חש כאילו אני פלנטה אחר . על במה עמד ראש ממשלה מקיים דיאלוג עם עיתונאי , עונה שאלה , דבר עניין , מביע עמדה , מתמודד . דווקא סיטואציה טרגי , ברא ראש ממשלה נסבל יותר מאי פעם . אז אפשר טעון נתניהו תמיד מנהג לא לומר עיתונאי אמת ענין תמיכה התנתקות . אפשר להדגיש דבק סטקטו מעצבן שלו " חמאס היה סך אז , אם לא היה סך יקבל י . אפשר טעון שגם כאשר הוא משתתף כנות באבלם של משפחה הוא נראה מאופר מדי , דוד מדי , מתוכנת מדי . אף שערה לבן עולם לא שה מקום מפרט ארכיטקטוני של פדחת , אין שורה תגרום פיו להתעכל אפילו רבע אינטש ימינה , רגש בלתי מ . אבל כל אלה ובים פחה . שום נתניהו נראה שבוע כאילו האזין קשב תחינה של עמיתה טל שניידר , שכ חודש ארוך מ שיכנס סיבה עיתונאי כמו אמריקה יען סוף סוף על אל . נדמה עיתונאי הגיע לשכה היה הלם גם הם , כאילו הוזמן אירוע בית לבן . כל אחד הם היטיב נסח שלוש אל שונות , אולי תוך הנחה מקרה טוב נתניהו יען על אלה רביעי שלא נשאל עליה כלל . הנה , תשובה אחר תשובה , כמו מנהיג מדינה דמוקרטי מתוקן . אז תרשו אני הצטרף מסיבה עצוב להוסיף עוד שתי אל משל . אבקש תשובה לאות , בלי התחמק : ראש ממשלה תגיד , מה חיכה עד עכשיו יא ביב ? מי בדיוק נבהל , למה חיפש כל דרך אפשרי לחמוק אירוע הגיוני התרחש שבוע . מה קיבל פעם אחת אל מתוזמנות ראש , ופעם שני " בלי אל " ופעם ישית " בלי תשובה " ופעם רביעי " לכו תחפשו תשובה עיתונות הזרה " ופעם חמישי " ראיון אצל עדן הראל דודידו " ערוץ , , מה קורה , יא באבות ? מה קטע את שידור מסיבה עיתונאי אמצע ? כי זה לא עניין ? כי ציבור לא מגיע לשמוע את ראש ממשלה שלו ? כי פחד יגידו אתם בובה תיאטרון לירן דן מביים ? שנה אתם מטמטמים את ציבור דרישה ראיונות סיבה עיתונאי וכש מגיע , אתם מחליטים ש , בוא נחזור אולפן לשמוע עוד קצת את רוני דניאל איתן " הנה , הנה אמת יוצאת . אתם באמת . מפחדים יום שב כל משאלה יתגשמו , אתם תצטרכו לפעמים גם הקשיב . מסיבה עיתונאי עם עצמי " מסיבה עיתונאי צל שכול על מוות של לוחם גולני חש כאילו אני פלנטה אחר : על במה עמד ראש ממשלה מקיים דיאלוג עם עיתונאי " אבנר הופשטיין הרגיש כמו אמריקה , רגע שב תקשורת נאלץ הקשיב 