נתניהו רשת סקיי ערבית : חמאס האויב של תושב ע ממשלה נימין נתניהו המשיך היום ני סבב ראיונות תקשורת בינלאומי , וב היתר התראיין רשת סקיי ערבית , תכנית של רשת פוקס חדשות לילה של . ראיון רשת סקיי ערבית אמר : " חמאס הוא האויב של פלסטיני הוא לוקח את כסף מיועד תושב עז מקום השתמש בו כדי לבן גן ילד , הוא חופר נהר מיועדות גן ילד . חמאס מחביא טיל בתי חולים אוסר על תושב עז הגיע בתי החולים פתח ע " הוא הוסיף כי " זמן ישראל קיבל את הצעה צר הפסקה אש , כן את הצעה ה צלב אדום הפסקה אש הומניטרי חמאס דחה הפר אותו . חמאס הוא האחראי פגיעה תושב עז " עוד אמר נתניהו כי " נמשיך לפעול כל דרך כדי להשיג את מטרה מבצע חזרת שקט תושב ישראל תקופה ממושך " נתניהו רשת סקיי ערבית : חמאס האויב של תושב 