נתניהו : " מבצע יתרחב עד יושג שקט זמן ממושך " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ני אוגדה " עוצבה פלדה " בדרום , קיים ישיבה ביטחונית עם שר הביטחון שה יעלון , בן , אלוף פיקוד דרום סמי . מהלך ישיבה אמר נתניהו : " צ מתקדם שטח התאם תכניות , מבצע יילך יתרחב עד יושג יעד השבת שקט אזרח ישראל תקופה ממושך " נתניהו הוסיף : " הישג לחימה שטח מובהק . אני מתרשם פעולה פגיעה מנהרה , היא משיגה תוצאה עבר מה שציפינו " דבר , " ערכה צבאי היא דבר מורכב יש ב רגע קשה . אני טוח יחד כוח שותף נגיע אל יעד " נתניהו : " מבצע יתרחב עד יושג שקט זמן ממושך " 