נתניהו : " הפעולה עז עתירה סיכון אך הכרחי " מסיבה עיתונאי בבסיס קריה הבהיר ראש ממשלה : " רגע נכפה עלה מבצע נבצע אותו עד השגה המטרה השבת שקט תקופה ממושך " יעלון : " נכון לן עוד ימים רב של חימה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון מסיבה עיתונאי מיוחד בבסיס קריה שב אביב התקדמות מבצע קרקעי רצועה עז , מסגרת היום מבצע " צוק איתן " " אנחנו מצוי מלחמה על בית . ותינו נמצא שעה זו שטח . הם פועל מקצועיות , נחישות עוצמה גדול " אמר נתניהו . " חייל צ , אני מבקש לומר ל אזרח ישראל עומדים אחור גם מתפלל שלום . ישראל לא בחר היכנס מערכה הזה , אך רגע נכפה עלה נבצע אותו עד השגה המטרה השבת שקט תקופה ממושך תוך כדי פגיע חמאס שאר תשתית טרור . אינו נרתע . נמשיך פעולה ככל נדרש . הפעולה נוכחי היא רחב היקף . זה הלך עתיר סיכון אבל הכרחי " " נהר כמו חשפן ים אחרון יכולת הגיע תוך יישוב , תוצאה היה יכולת להיות קטלני " המשיך ראש ממשלה . " זו היה תכניתו של חמאס , נגד זה אנחנו פועל . אין ערובה של הצלחה . אנחנו עושים הכול כדי להשיג את מירב . תוצאה השיג עד כה שטח הן על תחזית מעל מצופה " דבר , " צ פגע משמעותי מערך מנהרה מערך רקטה . חמאס חשב באמצעות ערך רקטה הוא ישבור את עורף לן . כמובן יירט את רוב רקטה . השקיע בז הון עתק זה הוכיח את עצמו . נוסף , חיל אוויר תקף אופן קשה את ערך רקטה . אשר מנהרה , הפעולה נוכחי פוגע אופן משמעותי יכולת תקיפה של חמאס נגד מדינה ישראל . כל קרב יש אירוע מורכב קש כך גם מערכה נוכחי . אך יחד עם זאת הפעולה צבאי מתקדם מתוכנן תתקדם ככל שידרש עד שקט ישוב אזרח ישראל " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! לוחם גולני נהרג תקרית ב : " על העולם לפעול מען פירוז חמאס מ משדר וואלה ! : " גם יבוש עז על שולחן " נתניהו התייחס מהלך מסיבה עיתונאי לגיטימיות לה זוכה הפעולה קרקעי שטח הרצועה קרב גורם בכיר קהילה בינלאומי . " אנחנו זוכים היום הכרה מצד ארץ הברית , גרמני , בריטניה מדינה חשוב אחר זכות של ישראל הגן על עצמה ו החזיר את שטח ביטחון יישוב " הדגיש ראש ממשלה . " לפני שעה קל שוחח פעם נוסף עם הנשיא אובמה הודה לו על תמיכה עת הזה . זכות היענות לן הפסקה האש אי אפשר טעון ישראל בחר הסלמה , ול חמאס נושא תוצאה " נוגע מספר גבוה של ההרוגים פסלטיניים אז החל מבצע רצועה יותר טענה פלסטיני אמר נתניהו : " אנחנו עושים כל לא פגוע תושב עז , אילו חמאס עושה כל תושב עז ייפגעו . צר על כל פגיע חף פשע , אך ככל אלה נפגע האשמה מוטלת על חמאס על חמאס בלבד " מהלך דבר פנה ראש ממשלה משפחה ההרוגים פצוע מקרב חייל צ . " משפחה היקרות אני מבקש לומר אני מודע דאגה ש . כול שותף לה . אנחנו עושים הכול כדי שמר על חיי אזרח לן גם על חייל חייל לן . אזרחי ישראל , שפחה נופלים . אנחנו כואבים את כאב . מרכינים ראש פני נין נפלה על מנה נוכל המשיך חיות כאן ארץ . אני מבקש הביע בשם ממשלה ישראל כל עם ישראל את כאב עמוק שאנחנו חש . אנחנו שולחים את תנחומים הורה , ילד , לבן הזוג , משפחה של חייל צ נפלה קרב על הגן מדינה ישראל " מבצע " צוק איתן " רצועה עז : עדכון שוטף שר הביטחון , שה יעלון , עלה גם הוא דבר לאחר ראש ממשלה . " אנו נלחם נגד ארגון טרור רצחני . חמאס משלם כבר מחיר בד מאוד , ישלם מחיר בד מאוד " אמר יעלון פתח דבר . " אנחנו נמשיך נכה בו אופן קשה ביותר . נמשיך להשמיד נהר מתקן שיגור . נפגע מוסד של חמאס ארגון אחר . אנחנו פועל על פי תכנית סדור תוכנן על יד צ הנהיג ה אושר על יד ראש ממשלה אנוכי . חמאס הוא האחראי על מתרחש עז . הוא הביא על עצמו על עם את מתרחש עת . צער חמאס ארגון אחר מסתתרים מאחורי אוכלוסיה אזרחי מגן אזרחי " " פגש לוחם כואבים את נפילה חבר , אך נחוש המשיך משימה , להשיב את שקט תושב עוטף עז חיות ללא חשש אדמה תפער את פיה " המשיך יעלון . " נכון לן עוד ימים רב של חימה . עלה נשך תיים . אינו נרתע אינו נשבר . נמשיך לעשות זאת כדי השיב את שקט ביטחון אזרח ישראל . אנ מודע מורכבות משימה גודל אחרית . אני מבקש שוב הודות אזרח ישראל . דעו אנו עושים כל כדי השיב את שקט ביטחון נעשה זאת . דעו אתם נותנים לן אורך רוח ביצוע משימה " אחר הצהריים הותר פרסם כי לוחם גולני נהרג לילה מהלך הפעילות קרקעי רצועה עז . אירוע התרחש שעה בלילה מזרח שכונה תופאח עיר עז , נהרג שבע לוחם פגיעה טיל נגד טנק עת נסע ב . ניים נוסף נפצע אירוע . זמן קצר אחר כך , , נתקל לוחם מחבל ניהל עמם חילוף אש . חייל אחד נהרג אירוע . אירע היתקלות נוסף של כוח נוסף . חייל אחד נהרג עוד אחד נפצע אורח קשה . אירוע אחר , נורה טיל נגד טנק עבר חייל יחיד עורב של גולני . שלושה הם נהרג אירוע . כמו כן , לוחם נוסף חטיבה נהרג אירוע נפרד , אשר טרם ברור מה היה נסיבה . מהלך היום גזרת הפעולה מרכזי של צ היה שכונה מזרח עז . כוח שריון ארטילריה כן כלי של חיל ים הפציץ יעד רב . של הימשכות הלחים , ביקש חמאס מישראל הפוגה של תיים לחימה כדי לפנות את פצוע הרוג . זמן קצר לאחר נענה ישראל בקשה דווח על הפרה צד של חבל הארגון , אשר ירה רקטה עבר ישראל . למרות זאת , הצבא האריך את הפוגה כמה שעה עד . סוכנות ידיעה צרפתי דיווח אחר הצהריים כי מהלך חילוף האש נהרג פלסטיני . משרד בריאות עז סר כי בעקבות אירוע שכונה , חצה ספר ההרוגים פלסטיני אז החל מבצע " צוק איתן " את רף . עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו : " הפעולה עז עתירה סיכון אך הכרחי " מסיבה עיתונאי בבסיס קריה הבהיר ראש ממשלה : " רגע נכפה עלה מבצע נבצע אותו עד השגה המטרה השבת שקט תקופה ממושך " יעלון : " נכון לן עוד ימים רב של חימה " 