יוזמת ה : פתיחה עבר רפיח הקלה העברה ס ה יגיע מצרי יחד עם קרי כדי דון עם הנשיא יוזמה חדש הפסקה האש . פתח דיון חירום של מועצה הביטחון , הבהיר שגריר ישראל ב : " אין חייל חטוף " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מסיבה עיתונאי בבסיס קריה , אתמול מ ה , באן קי מון , מוביל ים אלה ביחד עם דינות איחוד אירופי יוזמה חדש הפסקה אש ין חמאס ישראל , כך דיווח לילה ני גורם בעולם ערבי . על פי יוזמה חדש , מבוססת על יוזמה מצרי הפסקה אש , יינתנו ערבות פתיחה עבר רפיח עתיד , יוצבו בו כוח מטעם הרשות פלסטיני . כמו כן , תושב רצועה עז יזכו קלות כנסת סחורה רצועה עז מעבר מישראל . מבצע " צוק איתן " כותרת א גולני איבד ניים קצין קרב נדיר : לוחם גולני קרב מול חמאס : " הפעולה עז עתירה סיכון אך הכרחי " על מנה קדם את יוזמה , צפוי באן קי מון הגיע מחר ישראל , זאת לאחר נפגש אתמול עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , עם אמיר קטאר , חמד בן חליף השני . ה יגיע היום קהיר ייפגש עם נשיא צר , עבד , מקביל הגעה של שר אמריקני , קרי , מקום . " ארץ הברית שותף בעולם מודאגות אפשרות של הסלמה נוסף אובדן חיי חף פשע " אמרה היום דובר מחלקת המדינה , סאקי . " אנחנו אמין כי יש החיל הפסקה אש הקדם אפשרי זו תשחזר את הבנה נובמבר " היא הוסיף כי " קרי פועל על מנה קדם את יוזמה מצרי השיג הבנה האלה , והוא יגיע אזור לשם כך " תוך כך , משלחת ירדני ל זימן בשם דינות הליגה ערבי כינוס חירום של מועצה הביטחון על מנה דון לחימה רצועה עז . שגריר ישראל ב , רון פרושאור , הבהיר פתח ישיבה כי השמועות על חייל ישראלי חטוף רצועה עז הן שקרי . " אין חייל ישראלי חטוף " אמר פרושאור כתב מקום . עם זאת , דובר צ נמסר כי הנושא עדיין בדיקה . אתמול , הכחיש גורם צבאי את השמועות נפוץ על אירוע שב נחטף לכאורה חייל צ . גורם הביע צער על גל השמועות מלווה את הפעילות מבצעי של צ . דבר , דבר מפריע בשעות אלה מבצעי . פרושאור התייחס דבר גם מבצע " צוק איתן " פעולה צ רצועה עז , הבהיר כי מבצע יימשך " עד יהיה שקט ישראל " דבר , " אם יהיה שקט ישראל , יהיה שקט עז " שגריר ציין כי ישראל הסכים הפסקה אש שלוש פעם מהלך סבב הלחים האחרון , אולם חמאס סירב לה . הוא הוסיף כי " חמאס היה הזדמנות לבן מחדש את רצועה עז לאחר התנתקות " אולם הארגון פנה התחמשות . פרושאור הבהיר : " אין לן מלחמה נגד תושב עז " טענה , " אנחנו מממשים את זכות הגנה עצמי אנו קבל גינוי . אז איך אנחנו אמור לעשות את זה ? " שגריר פלסטיני ב , ריאד מנסור , נשא דבר לפני שגריר ישראלי , קרא מועצה הביטחון ו סייע סיום אלימות , הבהיר כי טענה דרך יחידי הפסיק את עגל אלימות היא הסרה מצור על רצועה עז . כמו כן , נשאל מנסור אם הרשות פלסטיני שוקלת בקש לפנות בית הדין הבינלאומי , וענה : " הנושא נמצא בחינה " הצעה ההחלטה צפה הגיש ירדן מועצה הביטחון מהלך ישיבה הגיע יד סוכנות ידיעה , תכלול הבעה " דאגה חמור " נוגע מספר הרב של אזרח וגים רצועה עז , הם ילד . כמו כן , תקרא הצעה ההחלטה הפסקה אש ידית . הצעה מתייחסת גם דרישה ל של כוח הכיבוש ישראלי רצועה עז " ביום בת , נערך דיון חירום נוסף של מועצה הביטחון של ה נוגע מבצע " צוק איתן " גם אז בקשה משלחת ירדני . אום , פלטמן , הביע בדיון תקווה דים ישימו מעשה אלימות , התאם החלטה המועצה . חברי המועצה הכיר זכות של ישראל הגן על עצמה , אך הדגיש כי על תגובה להיות מידתית , להימנע פגיעה אזרח . כבר שבוע שעבר הציע י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מצרי פתח את עבר רפיח פיקוח מנגנון הביטחון של הרשות . זאת שום בחינה חמאס , אחת דרישה עיקרי עצירה הלחים טמן פתיחה מעבר , מקשר את הרצועה עם צר . קורות ישראלי אמר אז וואלה ! חדש כי ירושלים לא תתנגד פתיחה מעבר . ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח אתמול טלפון על המצב רצועה עז . שיחה , השנייה ארבעה ימים אחרון , שב אובמה גינה את התקפה חמאס נגד ישראל אמר שוב כי ישראל זכות הגן על עצמה . כמו כן , הביע נשיא ארץ הברית את חששו מספר הולך גובר של נפגע מספר ההרוגים מקרב חייל צ קרב אזרח פלסטיני . לפיכך , אמר אובמה ראש ממשלה נתניהו כי קרי יגיע קהיר על מנה להשיג הפסקה אש ידית על בסיס הבנה " עמוד ענן " אובמה הדגיש כי ארץ הברית תפעל שיתוף פעולה הדוק עם ישראל עם דינות נוסף ב ליישם את הפסקה האש להגן על אזרח עז ישראל . עדכון ראשון : יוזמת ה : פתיחה עבר רפיח הקלה העברה ס ה יגיע מצרי יחד עם קרי כדי דון עם הנשיא יוזמה חדש הפסקה האש . פתח דיון חירום של מועצה הביטחון , הבהיר שגריר ישראל ב : " אין חייל חטוף " 