אובמה שוחח עם נתניהו : אפעל ליישם הפסקה אש מ ממשלה , נימין נתניהו , נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח היום ראשון טלפון על המצב רצועה עז . שיחה , השנייה שלושה ימים אחרון , חזר הנשיא אובמה גינה את התקפה חמאס נגד ישראל אמר שוב כי ישראל זכות הגן על עצמה . אובמה הביע חשש מהכמות הולכת גוברת של נפגע , כן כמות ההרוגים קרב חייל צ קרב אזרח פלסטיני . הנשיא אמריקני אמר ראש ממשלה נתניהו כי שר קרי יגיע בקרוב קהיר כדי לנסות להשיג הפסקה אש ידית , על בסיס ההסכם . אובמה הדגיש כי ארץ הברית תפעל שיתוף פעולה הדוק עם ישראל עם דינות נוסף באזור , כדי ליישם את הפסקה האש להגן על אזרח עז ישראל . אובמה שוחח עם נתניהו : אפעל ליישם הפסקה אש 