נתניהו : " על העולם לפעול מען פירוז חמאס מנשק " ראש ממשלה התראיין אמר כי " ישראל תנקוט כל פעולה תידרש " על מנה עצור את ירי רקטה . הוא הדגיש כי צ עושה הכול כדי הימנע פגיעה אזרח , נוכח תקרית ממשלה , נימין נתניהו , התראיין צהריים ראשון רשת אמר כי " ישראל תנקוט כל פעולה תידרש " על מנה עצור את ירי רקטה רצועה עז עבר טח ישראל להשיב את שקט . ראש ממשלה קרא לעולם לפעול מען פירוז הרצועה מנשק , הדגיש כי צ עושה ככל אפשר על מנה הימנע פגיעה אזרח חף פשע . מבצע " צוק איתן " עדכון שוטף " המצב בלתי מתקבל על דעת בגלל חמאס איסלאמי " אמר נתניהו , עיצום של היום מבצע " צוק איתן " " אנשים הללו הם טרוריסט גרוע ביותר , קורא השמדה ישראל הרג יהודי כל מקום שהם נמצא " דבר נתניהו , " אנו נס פגוע מטר צבאי , אבל רוע מזל יש וגים אזרח , דבר אנו צר עלה מנסים הימנע ממנו " בתגובה דיווח שלף נהרג עשר פלסטיני הפצצה צ שכונה מזרח עז . מבצע " צוק איתן " כותרת א משדר וואלה ! : " גם יבוש עז על ה צבאי : השמועות על חטיפה חייל עז מ גולני נפצע רסיס : " רוצה שוב הילחם " נתניהו האשים את חמאס ניסיון כוון פגוע אזרח ישראלי שימוש הוא עושה אזרח הרצועה כ אנושי " בתגובה שאלה כמה זמן יידרש ישראל על מנה להשלים את מבצע הריסה מנהרה , השיב נתניהו : " זה מתבצע די מהר " אך סירב להגדיר מסגרת זמן סיום הפעילות . " אף אחד לא רוצה לכת מבצע ארוך זמן " הכחיש ראש ממשלה את דיווח שלף ישנן כוונה כבש מחדש את רצועה עז . שר של ארץ הברית , קרי , התראיין אף הוא רשת אמר כי הנשיא ברק אובמה ביקש ממנו הגיע דחיפות מזרח תיכון כדי סייע במאמצי תיווך הפסקה אש ין ישראל לבין חמאס . קרי הוסיף כי ישראל " נמצא תחת צור של ארגון טרור " גיבה את זכות הגן על עצמה . קרי טען כי יש צורך הפסקה אש עז , אך ציין כי " חמאס מסרב עקשנות " כך . אחר הצהריים הודיע צ על הארכה הפסקה האש הומניטארית עד שעה . משעות לילה תקף צ שכונה אופן מסיבי ביותר , אנשי חמאס יקשו הפוגה תאפשר לפנות את פצוע רב . צ נענה בקשה צלב אדום עניין , אולם סביבות השעה צהריים תקף מסוק קרב של חיל אוויר חוליה של חמאס לאחר דקה תקף פעם נוסף . חמאס צד המשיך לירה עבר כוח . גורם צבא הטיל את אחרית קריסה של הפסקה האש על חמאס , המשיך לנסות פגוע לוחם צ . גורם ביטחוני כיר סר צהריים כי " חמאס הפר את הפסקה האש שיגור רקטה ניסיון פגוע חייל צ " דבר , תקיפות מסוק צ " הן מוקדות אות בתגובה ירי נשק קל נשק נגד טנק על כוח צ , זאת תוך כדי מסדרון הומניטרי " הוא הוסיף ציין כי הלחים שכונה " היא קשה מורכב , אבל צ ימשיך הילחם כבר עכשיו הוא מביא הישג " גורם התייחס גם מאמץ נהל משא ומ מול חמאס : " המטה מדיני של חמאס עז רוצה הגיע הפסקה אש , אבל הוא נתקל קשיים וויכוח מול חמאס ח ראש חאלד משעל " דבר גורם , " הלחים של צ לא תיפסק " סביבות השעה צהריים , בקשה צלב אדום , אישר ישראל הפסקה אש ין . אחר הצהריים הודיע צ על הארכה עד . מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , שוחח עם ראש צלב אדום ישראל עד אותו על אודות ההחלטה . האוכלוסייה מקומי נקרא התפנות תיים אלה לנוע ערבה , אל תוך עיר עז . אלוף מרדכי הזהיר כי כל ניסיון לנצל את הפוגה ירי ייענה בתגובה . נתניהו : " על העולם לפעול מען פירוז חמאס מנשק " ראש ממשלה התראיין אמר כי " ישראל תנקוט כל פעולה תידרש " על מנה עצור את ירי רקטה . הוא הדגיש כי צ עושה הכול כדי הימנע פגיעה אזרח , נוכח תקרית 