ההזדמנות גדול של נ פילוג ין גוש בלבול שטח , ראש ממשלה צריך נטוש את קלישאה רגיל על צדיק דרך לפצוח נאום סובלני יהפכו אותו ל אומה " עדיין יש תקווה ל נמצא ים של בלבול מדיני , עשה הביא רעידה אדמה פוליטי בסדר גודל טקטוני . חמאס הצליח הביא אפילו שמאלן אדוק מחשבה קיומי גב אפשרות של הגעה הסדר עם פלסטיני . גם אנשי המרכז מסורתי , קוראים היפרדות עמד ראש תומך התנתקות , עומדים נבוך אור מצבור נשק אדיר שיש רצועה עז פוסט התנתקות , עובדה מעלה ספק רציני גב מה יכול קרה מהלך דומה גדה מערבי . גם נעשה צפון מזרח , עם סערה כמעט מושלם בעולם מוסלמי מסור של מלחמה אזרח עד עיראק נקרע חמולה חייב כל אדם עם יושר אינטלקטואלי שאול עצמו מה היה קורה תושב טבריה , אם היה נסוג גולן כפי הטיף שמאל במשך עשר שנה . בינתיים , ימין מתון אתה שומע יותר יותר אנשים נמאס הם ממצב לוחמה בלתי פוסק , אומרים כי אם היה עם מי דבר על הסדר מדיני , דבר עדיף על אידיאולוגיה בסיסי של " זו לן זו גם כן " אנשי ימין מתון מסתכלים עם תחושה גועל נפש קשה מה קרה מה מוגדר " ימין " דנוניזם , רגביזם להבדיל אלף אלף הבדלה " הצל " שמך שמאלן , חרדי בן עוולה שורפים נער ערבי חי . כל בלבול הזה מחפש מנהיג . מנהיג פוליטי יידע הוביל א מקום אחר , אם מעשה אם רוח . כאן נמצא פספוס גדול ביותר של נימין נתניהו . ראש ממשלה , מקפיד לשוחח אל העם מדי ערב , תמיד קלישאה רגיל על צדיק דרך . אך מה חסר נתניהו ? חסר בו לו האלמנט הזה אשר יכול הפך אותו ל אומה " מנהיג מורם על היום יום . נתניהו יכול היה לנצל את ההזדמנות דבר אל עם ישראל מנהיג אשר רוצה לחולל שינוי . איזה שינוי ? שינוי תוכן , דבר נגד גזענות , נגד אלימות , צאת נגד טוקבקים מתלהמים , נגד ההסתה . נתניהו צריך דבר עכשיו על יחסי היהודים ערב תוך ישראל , דבר על אחדות המטרה , על שמאלן נמצא צו מונה שטח , על ימנים אשר עושים כל כדי שלא פגוע חף פשע על עם ישראל כמו שאנחנו רוצים לראות אותו . מבצע " צוק איתן " כל מהלך , פרשנות כתבה של העובדה נתניהו הוא מנהיג יחידי כיום מעט מעון פרס עם תפיסה של ניסיון ביטחוני , הוא יכול התעלות היות מקום אחר לחלוטין . מקום מנהיג חבט מימין שמאל , מקום מנהיג עם סיעה מתפוררת פלגה מתרחקת , הוא יכול לנצל את סיטואציה . נתניהו יש היום יותר קשר שמאל מתון שהיה לו אי פעם , ימין מתון הוא נשאר ללא אלטרנטיבה כאשר ימין מתנפצים על גלי פופוליזם כל שיח תורן . מבצע הזה יכול הסתיים עם נתניהו אחרי עמוד ענן , יכול הסתיים עם נתניהו אחר , מנהיג לאומי אשר מנצל את בלבול קיים כדי נתיב חדש ולייסד זרם פוליטי חדש , כאשר מסגרת פוליטי שלו פחה חשוב . ישראל מודרני מחפשים אנשים ערך , מסגרת קיים פחה חשוב . האם נתניהו יעשה זאת ? אני ספק , של ההיסטוריה שמרני הכבדה שלו . אך ייתכן דווקא של מצוקה פוליטי הוא אזור עד היום נמנע הם אדיקות . כותב הוא א פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד ההזדמנות גדול של נ פילוג ין גוש בלבול שטח , ראש ממשלה צריך נטוש את קלישאה רגיל על צדיק דרך לפצוח נאום סובלני יהפכו אותו ל אומה " עדיין יש תקווה שינוי 