נתניהו קריה : הפעולה עתירה סיכון אבל ה ממשלה , נימין נתניהו , נאם ערב ראשון קריה תל אביב , התייחס מבצע " צוק איתן " עד כה . " אין מלחמה צודקת יותר זו יכם נפל ב גבורה . אנחנו נשל את משימה שבה הם החל " אמר נתניהו . " אנחנו נחזיר את שקט ביטחון דרום , מרכז , ול חלקי . " אנחנו מצוי מלחמה על בית . ותינו נמצא שעה זו שטח . הם פועל מקצועיות , נחישות עוצמה גדול " נתניהו הוסיף כי " חמאס השקיע מנהרה נחשף שנה של עבודה הון עתק מטרה בצע פיגוע טרור המוני גם חטיפה . מצא אזיקים סמי הרדמה . הכול כדי חדר פגוע פיגוע המוני גם חטוף " דבר , " איום מנהרה אינו חדש לן . סיכל ניסיון עבר . הפעולה נוכחי היא הרבה יותר רחב היקף . זה הלך עתיר סיכון אבל הכרחי " נתניהו קריה : הפעולה עתירה סיכון אבל 