מ ה : " פעולה צבאי לא תביא יציבות ישראל " מ ה , באן קי מון , אמר היום ישי מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה , נימין נתניהו : " זה לא ביקור ראשון ישראל , אך הפעם אני עומד כאן לב בד . חמאס ממשיך לירה טיל על ישראל . העמדה של ה חד משמעי , אנחנו מתנגדים ירי רקטה . אנחנו מתנגדים שימוש מסגד , בתי ספר מתקן אזרחי שיגור רקטה " דבר באן , " יש המשיך מאמץ בינלאומי פעולה בינלאומי . מסר שלי הוא הילחם תתחילו . פעולה צבאי לא יגדילו את יציב של ישראל . אין אלטרנטיבה פתרון שתי מדינה . צריך קדם חופש צדק כל אזרח " מ ה : " פעולה צבאי לא תביא יציבות ישראל " 