נתניהו ישיבה ממשלה : " ממשיך מלוא עוצמה " אנחנו ממשיך מלוא עוצמה מבצע הן מערכה אווירי והן קרקעי . הדגש מערכה קרקעי הוא טיפול מנהרה . אין ערובה של אחוז אך יש הישג משמעותי " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה מיוחד נערך כנסת . " שעה זו ממשיך חייל צ לפעול עוצמה רחבי רצועה עז . עד רגע זה פגע צ פגיע עמוק משמעותי תשתית טרור , מחבל , רקטה , מפקדה מפעל הייצור מטר רב אחר . אני מבקש הביע הערכה שר הביטחון ו , חייל מפקד סדיר מילוא נוטלים חלק מערכה חשוב הגן על מדינה " נתניהו ישיבה ממשלה : " ממשיך מלוא עוצמה " 