נתניהו : " הפעיל הביא חידוש טיסה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי הוא ברך על תמיכה של בריטניה ישראל מבצע " צוק איתן " עז . " הודה שר של בריטניה על תמיכה של בריטניה זכות של ישראל הגנה עצמי . חברה התעופה הבריטית בריטיש אירווייז משיכה טוס כאן שעה אחר ביטל את טיסה , זה חשוב . אני שמח לן גם ראיה הביא ביטחון טיסה ישראל , הביא תוצאה של השבת טיסה " אמר נתניהו . ראש ממשלה תקף את החלטה המועצה זכות אדם של ה חקר אם ישראל מבצעת פשע מלחמה עז : " זה מקומם , אבל נמשיך הגן על אזרחי ישראל " נתניהו : " הפעיל הביא חידוש טיסה ישראל " 