תרומה ממלכתי : יאיר נתניהו מען ה רק פורסמים כמו מייקל לואיס אלירז שדה נרתם מען לוחם צ גם נו של ראש ממשלה , הגיע ארז חבילה אוכל מיועדות לאלו נלחם שטח . וואלה ! סלבס נ אבא שלו , ראש ממשלה נימין נתניהו , מנסה נהל את המדינה תחת מטח רקטה חימה שטח , אם , שר נתניהו , נוסעת בקר פצוע בתי חולים גם בן צעיר יאיר נתניהו , מנסה תרום כפי יכולת . רוצים עוד רכילות ? הפתעה ! פגישה מרגש של אייל ג ? רן דנקר משתמש טיפה ה שחור : בלייק לייבלי עולה באש ביום חתונה נתניהו , הצטרף אתמול בן בנות נוער תנועה שונות עיר ירושלים , הן ב , צוף בן עקיבא יחד איתם הגיע שוק מחנה יהודה , שם ביקש עובר שבי תרום מוצרי בוש מזון מען חייל צבא ההגנה ישראל . אם לא די כך , סיום איסוף מוצר המשיך בן הנוער , יחד עם נתניהו בן , נקוד איסוף . שם ארז למעלה חבילה , נשלח אמצעות תנועה " אם תרצו " חייל לוחם שטח . גם וואלה ! סלבס עזרה ארז חבילה , אבל סילק אותו אחרי גילה היא מפלחת דבר הביתה . רכלו על נתניהו צעיר התגייס מען חייל פייסבוק תרומה ממלכתי : יאיר נתניהו מען ה רק פורסמים כמו מייקל לואיס אלירז שדה נרתם מען לוחם צ גם נו של ראש ממשלה , הגיע ארז חבילה אוכל מיועדות לאלו נלחם שטח . וואלה ! סלבס נרתם 