זו חבילה הסיוע של נתניהו לפיד חיזוק ה אישר פה אחד ישיבה מיוחד חבילה סיוע מאה מיליון שקל זכאי . ל משכנתא ? קבלו דחייה שני תשלום החזר חודשי . שירה הרווחה בריאות יתוגברו . גם ענף תיירות יקבל ס אישר היום פה אחד ישיבה מיוחד שורה של צעד חיזוק עורף של מבצע " צוק איתן " את חבילה הצעה גיבש ר נתניהו שר האוצר לפיד שיתוף עם שר הביטחון יעלון ו משרד ר הראל לוקר . התוכנית כוללת הקדמה תשלום יטוח לאומי משרת מילוא מעסיק , סיוע רשות מקומי , הצטיידות ב נוסף , תגבור שירה רווחה ריאה , חיזוק ענף תיירות מעטפת כלכלי תומך תושב עסק . התוכנית תובא אישור ממשלה מגיעה נוסף תוכנית חיזוק חוסן אזרחי שדרה יישוב עוטף עז אושר ממשלה עם תחילה מבצע . להלן פרטי עיקרי התוכנית : הקדמה תגמול מילוא מעסיק , עצמאי , סטודנט מובטל . אשר עצמאי , סטודנט מובטל . מקדמות יינתנו מגויס צו עצמאי יקבלו קדמה גובה הכנסה ממוצע , סטודנט מובטל יקבלו קדמה לפי מינימום קבוע חוק . מקדמות אלו יועברו תחילה חודש אוגוסט . אשר מעסיק , צ ביטוח לאומי יקדמו הלך תקדים מסגרת ישולמו מעסיק מקדמות על בסיס ספר מועסקים גויס מהלך חודש יולי . מקדמות אלה תסייענה מעסיק כל שלם את משכורת חודש יולי מועד . מקדמות אלו ישולמו תחילה גם כן אוגוסט . כמו כן תתאפשר פנייה ישיר מיידי סניף ביטוח לאומי מגויס צו או לבן זוג , לשם קבלה מיידי של קדמה על חשבון תגמול מילוא . סיוע רשות מקומי בגין הוצאה מיוחד ורות מבצע צבאי . צורך כך , יורחב סל מקדמות הוקצה רשות היקף של מיליון שקל . הסיוע רשות מקומי , של הוצאה ישיר , תכוף מיידיות , אותו נדרש רשות להוציא של מבצע " צוק איתן " יינתן התאם קריטריון ייקבעו , ובכ היקף מסגרת תקציבי תיועד נושא , כפי ייקבע ין משרדי ממשלה רלוונטי תוך שלושה ימים מועד תום מבצע . תגבור מען ביטחוניים : משרד הביטחון הודיע כי יקדם מכרז מזורז בנייה מיגוניות על יד ספר חברות מקביל קצב . תגבור שירה רווחה ריאה : משרד הרווחה שירותים חברתי , שיתוף עם המשרד פיתוח נגב גליל , משרד החינוך משרד בריאות יגבשו תוך ימים מועד תום מבצע " צוק איתן " תוכני תגבור פעילות סיוע טיפול פרט , קהילה , צוות טיפול מתנדב , מתכונת דומה לזו הופעל לאחר מבצע " עמוד ענן " היקף של עד מיליון שקל . בנק דם חדש של גן דוד אדום יוקם רמלה : ההחלטה תקצה טח בנק דם החדש השקעה של מיליון דולר . חיזוק ענף תיירות : משרד תיירות יקה צוות ראשות מ משרד תיירות , אמיר לוי , השתתפות נציג הממונה על תקציב אגף חשב כללי משרד האוצר , נציג משרד פנים , משרד ראש ממשלה , רשות המסים , משרד כלכלה , בנק ישראל , התייעצות עם רכז השלטון מקומי נציג רלוונטי תעשייה תיירות על מנה גבש תכנית מיוחד תעשייה תיירות . נוסף , משרד תיירות יתאם עם משרדי ממשלה רלוונטי , מתווה לוח זמן יישום המלצה וועדה הוזלה מחיר נופש ישראל , אשר תסייענה תעשייה תיירות השתקם מהרה . מעטפת כלכלי תושב עסק : חבילה תכלול פיצוי בגין נזק עקיף עובד מעסיק , אשראי עסק קטן בינוני אותו יעמוד האוצר סך של , הקדמה תשלום דין ספק , דחייה תשלום מ מס הכנסה , סיוע לנוטלי משכנתא ע דחייה ני תשלום החזר חודשי הקפאה פעולה פינוי נגד חייב משכנתא מפגרים תשלום . זו חבילה הסיוע של נתניהו לפיד חיזוק ה אישר פה אחד ישיבה מיוחד חבילה סיוע מאה מיליון שקל זכאי . ל משכנתא ? קבלו דחייה שני תשלום החזר חודשי . שירה הרווחה בריאות יתוגברו . גם ענף תיירות יקבל סיוע 