ה יחקור " פשע מלחמה " עז בן : " חפשו א " מועצה ה זכות אדם הודיע על פתיחה חקירה נוגע ל דמים נגרם בעקבות התוקפנות הישראלית " מהלך מבצע " צוק איתן " נתניהו בתגובה : " פארודיה שיש לגנותה " עדה בינלאומי מטעם ה תחקור אם נעשה פשע מלחמה מהלך הלחים עז שבוע אחרון כך החליט היום רביעי מועצה ה זכות אדם . ההחלטה התקבל תום דיון ממושך , מהלך תקף נציג דינות ערב את ישראל . החלטה המועצה מתמקדת ב דמים נגרם בעקבות התוקפנות הישראלית " רצועה עז . מבצע " צוק איתן " היום : עדכון ש משפט ציפי בן , עקב מסקנה דוח גולדסטון לאחר מבצע " עופרת יצוק " נאלץ במשך תקופה ארוך הגביל את תנועה בעולם , כתבה בתגובה החלטה המועצה : " יש אני רק שתי מיל : חפשו א " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח : הוארך יממה איסור על טיסה ל אזרח טיפול : חמאס ירה על בית חולים שדה ש ה צ חיסל את כיר זרוע צבאי של חמאס ? ירושלים גינה חריפות את ההחלטה אמר כי היא " תוביל עלילה דם נגד ישראל תעודד את חמאס הרחיב את שימוש אזרח מגן אנושי " תגובה ממשלה החלטה נמסר : " מי ישלמו את מחיר ההחלטה יהיו לא רק ישראלי , אלא גם פלסטיני חמאס יכפיל את מאמץ השתמש הם עתיד מגנים אנושי " ראש ממשלה נימין נתניהו קרא החלטה " פארודיה , שיש לגנותה " ירושלים ורים כי כמו הודעה המועצה , גם החקירה עצמה תתנהל אופן מוטה , כאשר מסקנה נגד ישראל ידוע ראש . מהלך דיון התקיים פירט שגריר ישראל , אביתר מנור , כיצד ישראל עושה מאמץ מנוע פגיע חף פשע , אילו חמאס משתמש אזרח מגן אנושי עוד שגר רקטה עבר אזרח ישראל . דבר , " ההחלטה קיבל המועצה סוף של דבר היא חד צדדי , מתעלמת שימוש חמאס עושה אזרח מגן אנושי " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נאם אמש רמאללה גינה את פעולה של ישראל מסגרת מבצע " צוק איתן " " כוח הכיבוש עושק א . הם עברו כל גבול הפרה זכות אדם " האשים . על פי משרד בריאות פלסטיני , מניין ההרוגים תקיפות צ עז עלה היום יותר נפצע . תוך כך , שר של צרפת , לורן פביוס , אמר אמש כי מניין ההרוגים של יותר רצועה עז " אינו מקובל " דבר , " אין זה מקובל מדינה תהיה תחת איום טיל , טיל יפלו ב , אולם תגובה חייב להיות פרופורציונלי . אנחנו מדבר על וגים , ברור כי זה משהו שאנחנו לא יכול קבל . טבח תקיפות חייב הסתיים אופן מידי " ה יחקור " פשע מלחמה " עז בן : " חפשו א " מועצה ה זכות אדם הודיע על פתיחה חקירה נוגע ל דמים נגרם בעקבות התוקפנות הישראלית " מהלך מבצע " צוק איתן " נתניהו בתגובה : " פארודיה שיש לגנותה " 