אימהות לוחם נתניהו : " אל תעדיף את חיי האויב " ארבע נשים יהן נלחם רצועה שלח כתב ראש ממשלה ובו הביע דאגה עדות על סיכון יותר חייל חשש פגיעה פלסטיני . " חיי נין ובים יותר , לא מוסרי לסכן אותו ללא הצדקה " ארבע אימהות של חייל משתתף לחימה רצועה עז מסגרת מבצע " צוק איתן " שלח אתמול ראשון צהריים כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו קרא לו הימנע סיכון יותר של חייל צ חשש פגיעה פלסטיני . ארבע נשים , יהן שרת סיירת שריון , ב נ יחידה דובדבן , פתח דבר עידוד ראש ממשלה : " ראשית , רצון חזק אותך את ממשלה ישראל על הלחים צודקת , נכון חשוב כל כך גוף טרור אשר פוגע ביטחון של מיליון יהודי . חזקו אמץ , אין צודקת מערכה זו " הן ציין כי העובדה יהן משתתף לחימה מסבה הן גאווה . מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח נכנע , אך מצוקה : חמאס הגיע נקוד שבירה . פ של חייל אורון אול החלה שבת ש : עדכון שוטף , דקה אחר ד קרב אמיתי מופקר / דעה המשך מכתב ציין האימהות כי מד על סיכון יותר לכאורה של חייל צ תוך ניסיון הימנע פגיעה פלסטיני . " אנו שומעות עדות כלי התקשורת מחיילים , מספרות כי יש הנחיה לנצור את האש להימנע פגיעה אזרח האויב גם מחיר סיכון חייל צ יקר , וביניהם נין " הן הזכיר מכתב גם כתבה שודר חדשה , " ב מובאות עדות של טייס אשר נאסר עלה סייע מן אוויר כוח ה יבשה נמצא מצוקה בעקבות חשש כי אזרחי האויב יפגעו " האימהות הבהיר כי " אינו מוכנות קבל שום פנים אופן " צב שב נוצר סכנה חיי חייל צורך שמירה על חיי אזרח רצועה . " אנו קוראות לך , אדון ראש ממשלה , להתעשת הקדם הנחה את צ לעשות כל יכולת כדי נין יחזרו מן קרב שלום תוך מילוי משימה שלמות " כתב . " אנו דורשות כי מדינה ישראל ו לא יעדיפו את חיי אזרחי האויב על פני חיי נין " הן חתם את מכתב אומר כי הן " סמוך בטוח נין ימלאו את שימה על צד טוב ביותר , עד מיליון אזרחי ישראל מותקפים על יד מרצח יוכלו שבת בטחה ארץ " סיום , יקשו ראש ממשלה : " זכר , חיי נין , בנותינו , ינו יותינו ובים חיי אזרחי האויב " תמר , אחת ארבע האימהות , אמרה שיחה עם וואלה ! חדש : " מה מטריד א הן העדויות שמועה שגם עולות תקשורת , לעתים לא נותנים חייל גיבוי מלא מחיל אוויר או תותחן , והם מסתכנים חשש פגיעה אזרח פלסטיני " היא הסביר : " צורך דוגמה , בית ממולכד צריך הוריד אותו לא לסכן חייל ייכנסו אל . זה נכון , טח אור העובדה מזהירים אותו את תושב הרצועה , ש קורא הם צאת המקום לפני כן " טענה תמר , " זה לא מוסרי לפי חייל לן שהם מוסר את נפש מענה מסתכנים ללא הצדקה על ההתנהלות הזה " היא בהיר כי " אם אנחנו אימהות נדע דואגים לא לסכן חינם את ילד , נתמוך הכול " הוסיף כי אסור חשש תביעה משפטי עתיד יהווה שיקול מהלך הלחים . " לא עניין א משפטי ממשלה חושש תביעה עתידי . הן לא מעניין א , צריך לתת הם לעשות את משימה . אין אף דין ערבית אחר נוהגת ככה עת מלחמה , אין אף דין צבא לה כל כך נזהר פגיעה אזרח " אמרה . דבר , " אנחנו דואגות ילד אופן כללי בגלל מלחמה , אין לן קשר איתם . אבל זה מטריד א יותר " קצין , נגד חייל נהרג אז תחילה של הפעולה קרקעי רצועה לפני שבוע חצי . פנייה כתב שבת בנדט : עדכון ראשון : אימהות לוחם נתניהו : " אל תעדיף את חיי האויב " ארבע נשים יהן נלחם רצועה שלח כתב ראש ממשלה ובו הביע דאגה עדות על סיכון יותר חייל חשש פגיעה פלסטיני . " חיי נין ובים יותר , לא מוסרי לסכן אותו ללא הצדקה " 