קבינט דחה פה אחד את הצעה הפסקה האש של ק נפגש תל אביב החליט לא קבל את הצעה של שר אמריקני , אך השאיר פתח דיון נוסף כדי לשפרה . זאת , כדי תישמר ישראל זכות לפעול נגד מנהרה התקפי של ח קבינט דחה ערב שישי פה אחד את הצעה הפסקה האש גיבש שר של ארץ הברית , קרי . גורם מדיני אמר וואלה ! חדש כי שר , נפגש תל אביב , החליט אמנם לא קבל שלב הזה את הצעה של קרי , אך השאיר פתח דיון נושא כדי שפר את הצעה . טענה , ישראל מעוניינת תישמר לה זכות לפעול נגד מנהרה התקפי מגיעות שטח ישראל . מבצע " צוק איתן " סיקור מ פיקוד דרום : כל יום נוסף יאפשר להכות ב פרסום : חייל צ נהרג צהריים מרכז ה : הכוחות מיוחד פועל שטח עז אחר הצהריים פורסם לראשונה וואלה ! חדש , פי קורות ערבי , פרט מרכזי הצעה של שר אמריקני ישראל חמאס . לפי מתווה של קרי , הפסקה האש תיכנס תוקף מיד עם הכרזה של שר על הסכמה דים הצעה אמריקני . שעה רגע כניסה הפסקה האש תוקף , יחלו מגע ין שלוש משלחת : ישראלי , פלסטיני מצרי קהיר , סביב דרישה חמאס להסרת מצור . מקביל , כל פעולה צבאי של ני דים יוקפאו . על פי גורם פלסטיני , משמעות דבר היא שגם הפעילות הריסה נהר תיעצר מיד . את עמדה חמאס משלחת קהיר תייצג משלחת פלסטיני תורכב נציג של כמה פלג פלסטיני , וב פתח , חמאס איסלאמי . דיון יתקיימו כל ימי הפסקה האש יקצבו אמריקני , ין חמישה שבעה ימים . דיון ין משלחת לא יתקיימו בצור של שיחה , כי אם בעקיפין . לומר , משלחת מצרי תיפגש עם נציג של ממשלה ישראל לאחר כן נפרד עם משלחת פלסטיני . מהלך שיחה , יידונו נושא פתיחה מעבר ישראל , עבר רפיח , שחרור אסיר עסקה שליט נעצר שוב , שחרור אסיר פעימה רביעי , הרחיב תחום מותר דיג מייל כן הקים נמל ימי רצועה . חמאס צד טרם השיב מתווה הצעה של קרי . גורם כיר ארגון אמר אחר הצהריים כי ארגון עדיין לומד את הצעה אמריקני , כי התשובה רשמי של הארגון תינתן עד מחר . דבר , אמריקני הציג ערבות כללי דרך קטאר להסרת מצור . עם זאת , הדגיש כי הצעה מציינת מפורש " שכל פעולה צבאי יעצרו , מכאן שגם פעילות הריסה מנהרה חייב להיפסק " ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , שוהה קטאר מנהל את מגע מטעם תנועה נוגע הפסקה האש , הבהיר כמה הזדמנות מהלך ימי הלחים כי תנאי המרכזי חתימה על הסכם הפסקה אש הוא הסרה מצור . אתמול , ראיון העניק רשת , חזר משעל על תנאי זה . " אני קורא ל , ארץ הברית בריטניה לכת אנשים עז שאול אותו מה הם רוצים . אני מבטיח הסרה מצור תהיה התשובה " אמר משעל . " יש לן מיליון אנשים , הם צריך חיות ללא צור . אנחנו רוצים נמל תעופה , נמל ימי רוצים להיפתח לעולם " אינו רוצים להיות נשלט על יד עבר גבול הופך את עז בית הכלא גדול בעולם . מה אנשי עז נענש מוות איטי כלא גדול בעולם ? " פנייה כתב אמיר תיבון : קבינט דחה פה אחד את הצעה הפסקה האש של ק נפגש תל אביב החליט לא קבל את הצעה של שר אמריקני , אך השאיר פתח דיון נוסף כדי לשפרה . זאת , כדי תישמר ישראל זכות לפעול נגד מנהרה התקפי של חמאס 