אובמה נתניהו : לפעול הפסקה אש ידית , ללא ת א שוחח טלפון עם ראש ממשלה על הלחים עז אמר כי " כל פתרון ארוך טווח חייב הבטיח פירוק מנשק של ארגוני טרור פירוז של עז " פקיד אמריקני כיר : חלק דיווח על מאמץ קרי היה אובמה נתניהו : לפעול הפסקה אש ידית ללא תנא פקיד אמריקני כיר : חלק דיווח על מאמץ קרי לא רקטה נורה לילה מועצה אזורי אשכול , ללא נ של היום מבצע " צוק איתן " בית לבן דורש הפסקה אש לאלתר , ללא כל תנאי : ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש ראשון טלפון עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שני דן לחימה ין ישראל חמאס רצועה עז . שיחה אמר הנשיא אמריקני ראש ממשלה כי " כל פתרון ארוך טווח חייב הבטיח פירוק מנשק של ארגוני טרור פירוז של עז " הודעה בית לבן נכתב כי אובמה ציין כי יש לפעול אופן מידי הפסקה אש הומניטרי עז , ללא תנא מוקדם . מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח הופתע : חמאס משתמש טיל ממלחמת יום כ לוחם נטמן : " חיכה לך , אבל זה לא ק לוחם נתניהו : " אל תעדיף את חיי ה נכנע , אך מצוקה : חמאס הגיע נקוד שבירה . פ קרב אמיתי מופקר / ד נמסר כי אובמה הדגיש את גינוי אמריקני החריף ירי רקטה מצד חמאס ו הארגון נגד ישראל אמצעות נהר " כמו כן , הדגיש אובמה את זכות של ישראל הגנה עצמי , את דאגה נוגע מניין אזרח פלסטיני ההרוגים אובדן החיים ישראל , כמו גם המצב הומניטרי הולך מחריף רצועה עז . הנשיא הבהיר כי על הסכם הפסקה האש להיות מבוסס על הסכם הפסקה האש של נובמבר . הוא הביע תמיכה מתווה מצרי , הדגיש כי הוא תומך בשיתו פעולה אזורי בינלאומי סיום אלימות . אובמה הוסיף כי ראייה , יש חשיבות רב הבטחה ביטחון של ישראל , הגנה על אזרח , הקלה משבר הומניטרי עז יישום הפסקה אש בת קיימא , אשר תאפשר פלסטיני רצועה עז חיות חיים נורמלי . הנשיא הדגיש כי יש סייע מענה על צרכים כלכלי ארוך טווח עז , בד בד עם חיזוק הרשות פלסטיני , סיכם כי ראייה ארץ הברית , כל פתרון ארוך טווח סכסוך חייב כלל פירוק ארגוני טרור פירוז עז מנשק . מוקדם יותר אמש אמר פקיד אמריקני כיר כי חלק דיווח פורסם ים אחרון תקשורת הישראלית עניין מאמץ של שר אמריקני קרי הביא הפסקה אש , היה " בלתי מדויק " דבר , הן " כלל פה בוטה תיאר אופן שגוי את מאמץ , חלק מקר אף האשמה בגידה ישראל , האשמה פוגעני מיוחד " גורם בכיר הוסיף כי טיוטה קרי הציג ישראל סוף שבוע התבסס על יוזמה מצרי הפסקה אש , ישראל היה מוכן קבל . נוסף על כך , הפקיד אמריקני בכיר התייחס נושא מנהרה , אמר כי ישראל " משיכה טפל מנהרה מהלך הפסקה האש הומניטרי אתמול לא נשמע על כך כל מחאה כיוון ארץ הברית או כל גורם אחר " שלשום אמר קורות פלסטיני וואלה ! חדש כי קרי הודיע שבוע שעבר חמאס , אמצעות קטאר , כי מסגרת מתווה הפסקה אש גיבש התבסס על הצעה מצרי , וושינגטון מוכן לערוב כמה דרישה הארגון הפסקה האש . לפי אותו קורות , קרי הסביר כי ביטחון נוגעים נושא הבאים : הקלה מעבר של אנשי עסק סחורה מישראל רצועה עז , הרחיב תחום דיג מייל ימי , פתיחה עבר רפיח יופעל צד פלסטיני על יד כוח הרשות פלסטיני הבטחה העברה מסודר של משכורת פקיד . עם זאת , קרי לא הציג ום ערבות נושא אסיר , לבד הבטחה דון על כך , כן לא היה אזכור הקמה נמל ימי . ביום שישי נחשף וואלה ! חדש כי לפי הצעה של קרי הפסקה אש ין דים , שעה כניסה תוקף יחלו מגע ין שלוש משלחת ישראלי , פלסטיני מצרי סביב דרישה חמאס להסרת מצור . הפסקה האש היה אמור היכנס תוקף מיד עם הכרזה של קרי על הסכמה דים , כל פעולה צבאי של ני דים היה מופסקות . משלחת פלסטיני קהיר תוכנן כלל נציג של כמה פלג פלסטיני , הם פתח , חמאס אסלאמי . דיון היה אמור התקיים כל ימי הפסקה האש ין חמישה שבעה ימים אופן עקיף : משלחת מצרי היה אמור היפגש עם נציג של ממשלה ישראל , נפרד עם משלחת פלסטיני . אחר הצהריים דחה ישראל את הצעה הפסקה אש הומניטרי נוסף חמאס הציע . ריאיון העניק רשת הסביר נתניהו : " חמאס הציע הפסקה אש תתחיל צהריים המשיך לירה עלה א " הוא הוסיף כי ממשלה ישראל " תנקוט כל צעד דרש כדי הגן על עם " ראש ממשלה אמר דבר דומים ריאיון העניק גם רשת . דחייה מישראל אה שעה ספור אחרי דובר חמאס , סאמי אבו זוהרי , הודיע צהריים כי ארגון סך הפסקה אש הומניטרי נוסף משך שעה , החל שעה . " נוכח המצב של בן עם רוח חג עיד , א , הסכים כל פלג ההתנגדות על עצירה האש " אמר אבו זוהרי . דבר , " ההתנגדות לא צריך ום רגיעה , אבל צב אזרח קשה מאוד " ישראל בחן את בקשה במשך זמן מה , אך החליט לדחות אותו . אחר הצהריים התכנס קבינט שעה ארוך , דון התפתחות האחרונות המשך מבצע . תוך כך , ירי רקטה ו רצועה עז נמשך גם לילה . זמן קצר אחרי בלילה התפוצץ שטח וחים מועצה אזורי אשכול שלוש רקטה מבלי גרום נפגע או נזק , אלו התווסף שני נפלה באזור סביבות . שלוש רקטה נוסף נפל שטח וחים אשכול סמוך חצות . חצות לילה שבי בת ראשון עד שעה ערב התפוצץ תחום המועצה יותר פ רקטה . תוצאה כך ניזוק שלושה בתים , אחד הם ספג פגיע ישיר נגרם לו נזק רב . איש לא נפגע . מתחילת מבצע " צוק איתן " התפוצץ תחום מועצה אשכול יותר רקטה ו , רוב שטח וחים . נוסף , אתמול יירט מערכת " כיפה ברזל " שתי רקטה שמי נתיבה . לפני יירוט נשמע אזעקה באזור , כמו גם מועצה אזורי שדה נגב . רקטה התפוצץ ערב גם שטח פתוח מועצה אזורי ער נגב , מבלי גרם נפגע או נזק . מוקדם יותר נשמע אזעקה " צבע אדום " מועצה אזורי חוף אשקלון . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : אובמה נתניהו : לפעול הפסקה אש ידית , ללא ת א שוחח טלפון עם ראש ממשלה על הלחים עז אמר כי " כל פתרון ארוך טווח חייב הבטיח פירוק מנשק של ארגוני טרור פירוז של עז " פקיד אמריקני כיר : חלק דיווח על מאמץ קרי היה פוגעני 