קבינט התכנס הכרעה פרס : " מלחמה מיצה את עצמה " ראש ממשלה ערך התייעצות ביטחונית מצומצם לקראת ישיבה קבינט החל צהריים . דילמה עומדת לפני נתניהו : הרחיב מבצע קרקעי או סיום טיפול מנהרה הכנה ל התכנס היום רביעי שעה בבסיס קריה תל אביב דיון מכריע לחימה עז . לפני שר עומדות שתי ברירה : הרחיב מבצע קרקעי הכניס כוח נוסף רצועה , או סיום טיפול מנהרה התקפי סמוך גבול הכנה צ יציאה רצועה . בעוד שר נפתל בנט , אביגדור ליברמן יצחק דוחפים פעולה התקפי יותר , שאר שר מתלבטים כיצד לפעול כך גם ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו קיים משעות הבוקר רצף של התייעצות ביטחוניות מצומצם , השתתפות שר הביטחון שה יעלון , ביטחון לאומי יוסי הן גורם בכיר נוסף מערכת הביטחון . ראש ממשלה תכנן לכנס את קבינט כבר אתמול בערב , אך דיון נדחה להיום צהריים כדי למצות את דיון ביטחוניים פורום מצומצם יותר , שם אין פוליטי על ראש ממשלה . מבצע " צוק איתן " כל ה טנק : כיפה ברזל של שריון ב : חמאס ממקם טיל תוך ערים של יעד הותקף עז " נהרג תקיפה בית ספר " התלבטות ניצב פני נתניהו וה בכיר אינה פשוט : הרחיב מבצע קרקעי עת תוביל ביקורת בינלאומי קשה על ישראל , אשראי לה פעולה נגד חמאס הולך אוזל . מ ה כבר דיבר תחילה שבוע על " פשע מלחמה " בוצע עז , ממשל אמריקני ישראל נכנס עימות , דינות דרום אמריקה שיבה את שגריר של תל אביב אירופה גוברים קול קוראים להקשיח את מדיניות נגד ישראל . אפילו צר , בעל הברית קרוב ביותר של ישראל מבצע הנוכחי , נאלץ תחילה שבוע פרסם הודעה גינוי בעקבות פגיע אזרח רצועה עז . נתניהו מודע גם כך שכל ניסה נוסף עז , על פי תכניות שונות הציג בכיר צ שרי קבינט , תגבה מחיר בד אבדה . גיבוי ציבורי הרחבה הפעולה עלול להתהפך אחת אם ספר ההרוגים ימשיך טפס . מצד ני , הוא בין כי הוצאה צ שטח עת והפניית עיקרי מדיני עשה לקומם עלה את שרי ימין ממשלה את ציבור הבוחרים שלו ייחוד לאחר חמאס יכריז , מיטב מסורת , על " ניצחון " יתפאר הסגה צ רצועה . דרג מדיני אומרים כי טיפול מנהרה , נתניהו כבר הודיע אמריקני כי לא תהיה הפסקה אש לפני השלמה , יכול הסתיים תוך ימים . השאלה גדול היא מה תעשה ישראל אחר כך . גורם מדיני מעורב דיון אמר הבוקר כי ראש ממשלה הציב ני יעד יציאה מבצע השבת שקט פגיעה משמעותי חמאס " ישראל לא תעצור עד השגה של יעד הללו " גורם הודה , עם זאת , כי " רוב אנשים מעורב דיון לא ברור עדיין מה יהיו צעד הבאים ישראל תנקוט כדי להשיג את יעד הללו " גורם אחר העריך כי ישיבה קבינט נדחה אמש " ין שאר שום עדיין לא ברור נתניהו וליעלון מה כיוון שהם רוצים הוביל אל " הנשיא לשעבר מעון פרס התייחס מבצע עת ביקור חייל פצוע בית החולים סורוקה . " אני חושב מלחמה מיצה את עצמה , עכשיו צריך למצוא דרך הפסיק אותו " אמר פרס . " יש הרבה מאוד גורם מכל דים ואין חיבור אמיתי שום אין צבא אמיתי ואין ממשלה אמיתי עז כל אחד דבר כוך אחר , קול אחר . יידרשו כמה ימים , אבל היא תסתיים . צ יצא ממנה גבורה " פרס הוסיף כי יש השיב את רצועה עז ל הרשות פלסטיני אבו מאזן . " עז שייך מבחינה מדיני אבו מאזן . הוא יחיד שיש לו רשות לגיטימי מפנה הסכם נעשה א , עז נחטף ממנו דבר הכי נכון הוא החזיר לו את עז " טען הנשיא לשעבר . " הוא הוכיח הוא יודע נהל את עניין גם יהודה ושומרון גם הציל את עז " על חייל פצוע יקר בית החולים אמר פרס : " כל בית ממולכד , כל פינה יש אורב , והם הלכו ללא היסוס ללא תלונה . אין אחד שלא מילא את תפקיד . יש כאן סיפורי גבורה מדהים " הנשיא לשעבר עוד ציין טובה את לכידות עם מהלך מבצע . " אף פעם לא ראה את העם כל כך מאוחד , כל כך אוהב את לוחם את חייל , כל כך גא מודע סיכון שהם נטלו על עצמו " פנייה כתב : קבינט התכנס הכרעה פרס : " מלחמה מיצה את עצמה " ראש ממשלה ערך התייעצות ביטחונית מצומצם לקראת ישיבה קבינט החל צהריים . דילמה עומדת לפני נתניהו : הרחיב מבצע קרקעי או סיום טיפול מנהרה הכנה יציאה 