נתניהו תוקף את ה : " מתייחס צורך טרור של חמאס " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום ני עם מ ה , באן , תקף את טון פייסן דבר של הארגון : " הודעה נשיאות של מועצה הביטחון של ה מתייחסת צורך ארגון טרור רצחני , תוקף אזרח ישראלי , ללא מענה צורך ביטחון ישראל כלל זה פירוז רצועה עז על פי עיקרון שכ נקבע הסכם ביניים עם פלסטיני " דבר ראש ממשלה , " אין הודעה זו התייחסות פגיעה אזרח ישראלי או התייחסות עובדה חמאס הפך את תושב עז מגן אנושי , כן הוא משתמש מתקן של ה כדי פגוע אזרח ישראל " הוא הוסיף כי " ישראל נענה שלוש פעם הצעה ה הפוגה ומניטאריות חמאס הפר את כול . הם ממשיך לירה גם עכשיו עבר אזרח . ישראל תמשיך טפל מנהרה טרור , זהו רק צעד ראשון פירוז . קהילה בינלאומי צריך לפעול פירוז עז " נתניהו תוקף את ה : " מתייחס צורך טרור של חמאס " 