קרי : " נתניהו ביקש סיוע הפסקה אש ירושלים מ של א הדגיש כי נתניהו " תמך עקביות הפסקה אש " ין צ חמאס רצועה עז , התייחס ביקורת ישראל על התנהלות : " אני לא עניין . עניין הוא הגנה על ישראל " קרי : " נתניהו תמך עקביות הפסקה אש התייחסות ביקורת ישראל נוגע התנהלות מהלך מבצע : " אני לא עניין י עד של קונגרס מתח ביקורת על דיניות נתניהו : " אנחנו צריך להיות ערוך מערכה ממושך א : " מוכן הפסקה אש " חמאס : " הם לא ידברו בשם " נתניהו תמך עקביות הפסקה אש " כל הצהיר אתמול ישי שר של ארץ הברית , קרי , מסיבה עיתונאי משותף ערך עם מ האוקראיני , פבלו קלימקין , הוסיף : " ראש ממשלה ביקש מ סיוע הגעה הפסקה אש לחימה רצועה עז " מבצע " צוק איתן " היום : עדכון ש זאת , גורם ירושלים הכחיש אמש את דבר של שר . לשכה של נתניהו נמסר וואלה ! חדש : " בקשה עלה קודם כל כיוון של קרי " לשכה הוסיף כי נתניהו השיב קרי כך ישראל מחויב קודם כל להשלים את משימה טיפול מנהרה . אני לא עניין . עניין הוא ישראל הגנה עליה " אמר קרי התייחסות מרומזת סערה סביב הדלפה טיוטה של יוזמת הפסקה האש שלו הביקורת הקשה ספג ישראל בעקבות כך . " אף אחד לא יכול הציג עצמו ידיד קרוב יותר של ישראל , או מסור יותר הגנה מדינה ישראל . במשך ותיי סנאט , יש אני רקורד הצבעה של עד ישראל " שר אמריקני הוסיף : " יש למצוא דרך התקדם , כך יימנע אובדן חיים קרב חייל צ קרב אזרח כל מקום " הוא סיפר כי שוחח אמש עם נתניהו נוגע רעיון היה ראש ממשלה , אפשרות של הפסקה אש . " הוא העלה את הנושא , כמו עשה אופן עקבי " אמר קרי , הדגיש : " נתניהו אמר כי יקבל ברכה הפסקה אש תאפשר ישראל הגן על עצמה נגד מנהרה " שלשום מסר דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , כי וושינגטון " מאוכזב " הדלפה פרט תוך הצעה של קרי הפסקה אש . דבר , לא היה דובר הצעה אמריקני רשמי , כי אם ב רעיון " " זו פשוט לא דרך ב בעל ברית שותף מתייחסים זה זה " הצהיר סאקי תדרוך כתב , " אני מקווה נתמקד הפסקה אש , לא הפצה ידע שגוי " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח : של נהרה הוביל מעזה שטח י מתנער : " לא הסכים הפסקה אש של ש : יותר נהרג היום רצועה ע הוסיף : " צעד ראשון שאנחנו נס לעשות הוא הביא הפסקה אש הומניטרי . אנו מכירים מנהרה איום על ישראל . זה מאוד אתגר קום בוקר לדאוג מפנה טרוריסט שעלולים חדר מדינה לך , אך לראייתנו ניתן התמודד עם איום בדרך אינו כוללת את הסלמה הלחים " תוך כך , חבר קונגרס אמריקני , אד רויס , י עד של בית נבחר מטעם המפלגה רפובליקן , אמר אתמול : " חמאס התחיל את משבר הנוכחי ירה רקטה מרגמה תוף טח ישראל , כולל מטרה פגוע ירושלים תל אביב , לגרום כמה יותר אבדה . אנו פועל שבוע העביר החלטה מגנה את שימוש מגנים אנושי על יד חמאס . " מציק אני מערכת הקים חמאס משמשת קלט דובר הארגון בכיר אחר , זמן שהם מעודדים אנשים לעלות על גג " הוסיף רויס , מתח ביקורת על קרי : " זו היה טעות שלא עבד עם התכנה הציג מצרי הפסקה אש , וכש בחר עבד עם קטאר עם טורקיה , זה פגע מצרי ישראל " שלשום הצהיר נתניהו : " אנחנו צריך להיות ערוך מערכה ממושך . אנחנו נמשיך לפעול תקיפות שיקול דעת עד השלמה משימה . מסיבה עיתונאי כינס בבסיס קריה תל אביב , הוסיף ראש ממשלה : " לא ייתכן אזרח מדינה ישראל יחיו תחת איום מוות של טיל חדירה מנהרה מוות , הן למעלה והן למטה " טרם התברר אם שיחה עם קרי נערך לפני או אחרי מסיבה עיתונאי . דבר , " חמאס הפר את כל הצעה הפסקה אש . עומד מ אויב אכזר מתאכזר לא רק כ , אלא גם לפי אזרח . הוא מנצל את אזרח כדי יספגו קורבן תוך כדי שהם משגר הרג לשטחנו " נתניהו התייחס יוזמה בינלאומי סיום משבר : " הפעולה נגד מנהרה היא צעד ראשון הכרחי פירוז רצועה עז . תהליך מניעה התחמשות של ארגון טרור פירוז רצועה עז חייב להיות חלק מכל פיתרון " כמו כן , שורה שר התראיין משדר וואלה ! חדש הביע שלשום בוקר את ה הפסקה מבצע " צוק איתן " שלב זה . שלושה שר עמיר , לימור לבנת יאיר שמיר טען כולם כי יש המשיך לחימה . רגע מבצע מתנהל תנא לן " אמר שר הגנה סביבה , עמיר . צל החלטה מועצה הביטחון של ה קרוא הפסקה אש ידית ללא תנא מוקדם , הוסיף : " צריך המשיך על חמאס פעילות קרקעי , מבלי סמן כיבוש טח חדש , אלא השתמש שטח שכ ידינו " ציין כי תור אדם עולם לא תמך ראש ממשלה נתניהו , " אני מוכרח לתת לו ציון טוב מערכה הזה " תוך כך , מ הוועד הפועל של א , יאסר עבד רב , הודיע אתמול צהריים כי המשך הצעה של שליח ה מזרח תיכון רוברט סרי , פלסטיני מוכן הפסקה אש של שעה לחימה רצועה עז . דבר עבד רב , " ההנהגה פלסטיני החליט , יחד עם האחים חמאס איסלאמי , צאת קהיר עם שלח מאוחד , כוללת את כל פלג פלסטיני " עם זאת , חמאס מיהר הכחיש את דבר אמר ש האש אם תהיה זאת תוחלט על יד . לפי דיווח עמוד הטוויטר של " עז עכשיו " סר דובר חמאס רצועה , סאמי אבו זהרי : " לא י בשם . ההתנגדות היא זו תבטא את עמדה לא יאסר עבד רב " המשך הוסיף : " תתקבל אצל התחייבות ישראלי עם ערבות ב רגיעה מוניטרית , נבחן אותו " נוסף , חמאס הביע נכונות הגיע הפסקה אש רק אם ישראל תחדל לתקוף רצועה . כמו כן , משרד בריאות עז דיווח כי יותר מאה בן אדם נהרג אתמול תקיפות צ רצועה עז . כך עלה ספר ההרוגים פלסטיני מבצע " צוק איתן " יתר . רשת דיווח כי ין ההרוגים יש כמה עובדי א . כמו כן , משרד בריאות הוסיף כי מעט בתים רצועה נהרס לחלוטין מתחילת מבצע , כי עשר אלף בתים נוסף נפגע אופן חלקי תוצאה הפצצה הכבדה של צ . מקביל , סוכנות ידיעה צרפתי דיווח כי תחנה כוח יחידי עז הפסיק לפעול אחרי הפגזה של כוח צ . זאת , עקב פגיע מאגר דלק תחנה ההפצצות . נוסף , זרוע צבאי של איסלאמי , פלוגה , הודיע כי מהלך אתמול בלילה נהרג פקד חטיבה רפיח ארגון , אחמד , הפצצה בית אזור רפיח . עדכון ראשון : קרי : " נתניהו ביקש סיוע הפסקה אש ירושלים מ של א הדגיש כי נתניהו " תמך עקביות הפסקה אש " ין צ חמאס רצועה עז , התייחס ביקורת ישראל על התנהלות : " אני לא עניין . עניין הוא הגנה על ישראל " 