נתניהו : " עלה להיות ערוך מערכה ממושך " על רקע ביקורת בינלאומי הולכת גוברת פעילות צ רצועה עז , הבהיר ראש ממשלה " לא נסיים את מבצע בלי טיפול מנהרה " " אנחנו צריך להיות ערוך מערכה ממושך . אנחנו נמשיך לפעול תקיפות שיקול דעת עד השלמה משימה " כך הצהיר אתמול ני ראש ממשלה נימין נתניהו , מסיבה עיתונאי כינס בבסיס קריה תל אביב . נתניהו התייחס המשך מבצע " צוק איתן " פעילות צ רצועה עז , על רקע ביקורת בינלאומי הולכת גוברת . לא יתכן אזרח מדינה ישראל יחיו תחת איום מוות של טיל חדירה מנהרה מוות , הן למעלה והן למטה " הוסיף נתניהו , " גם שעה זו אנחנו ממשיך פעולה פגיעה מנהרה טרור . לא נסיים את מבצע בלי טיפול מנהרה שכל מטרה השמדה אזרח , הרג ילד " מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח חדירה נחל עוז : תושב מסתגרים ב ה : " נזק נגרם עז הוריקן מעשה יד אדם " הפסיק העדיף את אזרחי האויב על פני חיי ב " צוק איתן " היום : עדכון שוטף " אני מבקש השתתף צער משפחה יקיר נפל " אמר נתניהו , " הם נפל על הגן המדינה כול כואבים את כתם . אין מלחמה צודקת זו , נין גיבור נלחם ב " " הפסיק העדיף את אזרחי האויב על פני חיי נין " ראש ממשלה הוסיף : " ידענו יהיו לן ימים קשה . צריך אורך רוח נחישות כדי המשיך מאבק נגד ארגון טרור רצחני שואף להשמידנו " דבר , " חמאס הפר את כל הצעה הפסקה אש . עומד מ אויב אכזב מתאכזר לא רק כ , אלא גם לפי אזרח . הוא מנצל את אזרח כדי יספגו קורבן תוך כדי שהם משגר הרג לשטחנו " שר משדר וואלה ! חדש : לא הפסקה ה התייחס יוזמה בינלאומי סיום משבר : " הפעולה נגד מנהרה היא צעד ראשון הכרחי פירוז רצועה עז . תהליך מניעה התחמשות של ארגון טרור פירוז רצועה עז חייב להיות חלק מכל פיתרון " שר הביטחון , שה יעלון , הוסיף : " שעה זו שב צהל תוקף עוצמה מטרה חמאס ארגון אחר עז . גם ערב אנחנו שב אומרים אופן תקיף אינו מתכוונים להתפשר על ביטחון של אזרחי ישראל " דבר יעלון , " נמשיך להכות חמאס גם ים הבאים . נמשיך משימה עד חמאס יבין מציאות נוכחי היא הרסני ע ועבור תושב עז " שר הביטחון הוסיף : " לא נהסס הרחיב את הפעילות של צ . צר לן על כל אזרח נפגע צד השני , אך אנחנו גן ראש ראשון על אזרח . ידע תושב עז ידע העולם , חמאס משתמש אזרח מגן אנושי . בעוד אנו גן על ילד אזרח , הם קריבים את אזרח . ה , בן , סר כי " מול מטרה מבצע , כפי הוגדר על יד דרג מדיני , צ פעל בצור רחבה , עמוק ניכר עוצמה פגיע חמאס . אנחנו מטפלים מערך נהר התקפי פרס אורך כל שטח . זו משימה מורכבת . צעד אחר צעד , ציר אחר ציר , היתקלות אחר היתקלות . המערכה הזה מתקדם בצור מצוין " דבר , " עד כה הישג הם הישג רחב . אנחנו נמשיך את הפעילות הזה ככל יידרש , שעה אלו אנחנו מעצימים אותו " הוא הוסיף : " הרס רב מאוד קורה תוך שטח , לא רק בגלל הפעילות לן , אלא מעצם מה חמאס עושה עצמו " התייחס לדיווח על בית החולים שיפא עז , טען : " דובר שיגור של חמאס תוך עז אל תוך עז . אנחנו נמשיך לעשות את כל מה אפשר . נשתדל לא פגוע אזרח . תושב עז להתרחק ממקומות חמאס פועל הם , כי אנחנו נגיע לשם , נגיע זה יכאב " התבטאות חריף מיוחד , תקף מוקדם יותר אמש מ ה באן קי מון את ישראל על המשך הלחים טען כי נזק גרם צ רצועה הוא רמה קטסטרופלית . " היה לן הפסקה אש הומניטרי סוף שבוע , מהלך אפשר היה לראות כמה נזק גרם המתקפה הישראלית . היה תיאר זאת מעשה יד " אמר באן מסיבה עיתונאי מטה ה בן יורק . הוא הוסיף : " נזק הרוג עלה אל על מידתיות של תקיפות . יותר אלף עזתים מחפשים קלט עשירית אוכלוסיה . קרא ישראל ול דים הבטיח את אתר של ה את ביטחון אנשים חיפש קלט " באן המשיך תקף : " אין עזתים לאן לכת . הם ורים לכוד " סיכום דבר הדגיש את צורך הפסקה אש חידוש ה . " על דים מוטלת אחרית הפסיק את אלימות את האש ולטפל שורש בעיה , בסיס סיבובי ההסלמה . יש סיים חצי אה של יבוש " אמר . דבר , ה ממשיך עבד עם אבו מאזן מנהיג אחר מטרה להשיג שלום ין ישראל פלסטיני . " זה עניין של רצון פוליטי . צריך קודם עצור את הלחים , אז שבת לדבר " מוקדם יותר , תקף ראש ממשלה נימין נתניהו את החלטה מועצה הביטחון של ה , קרא הפסקה אש ידית ללא תנא טען כי דבר שחק יד חמאס . " הודעה נשיאות של מועצה הביטחון של ה מתייחסת צורך ארגון טרור רצחני , תוקף אזרח ישראלי " אמר נתניהו שיחה קיים אחר הצהריים עם מ ה . הוא יצא נגד טון פייסן של הארגון טען כי ההחלטה לא נותנת " מענה צורך ביטחון ישראל כלל זה פירוז רצועה עז על פי עיקרון שכ נקבע הסכם ביניים עם פלסטיני " דבר ראש ממשלה , " אין הודעה זו התייחסות פגיעה אזרח ישראלי או התייחסות עובדה חמאס הפך את תושב עז מגן אנושי , כן הוא משתמש מתקן של ה כדי פגוע אזרח ישראל " הוא הוסיף כי ישראל נענה שלוש פעם הצעה ה הפוגה ומניטאריות כי חמאס הפר את כול . " הם ממשיך לירה גם עכשיו עבר אזרח . ישראל תמשיך טפל מנהרה טרור , זהו רק צעד ראשון פירוז . קהילה בינלאומי צריך לפעול פירוז עז " מ ה צד אמר כי " דים עימות רצועה עז הביע עניין רציני " בקשה להאריך את הפסקה האש הומניטרי שעה נוסף , אולם " טרם הסכים על לוח זמן יישום " אל הבינלאומי מופעל על ישראל סיים אופן מידי את המערכה נוכחי רצועה הצטרף אמש גם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . הנשיא אמריקני שוחח טלפון עם ראש ממשלה נתניהו , ציין כי יש לפעול אופן מידי הפסקה אש הומניטרי עז , ללא כל תנא מוקדם . דבר אובמה , " כל פתרון ארוך טווח חייב הבטיח פירוק מנשק של ארגוני טרור פירוז של עז " עוד הדגיש הנשיא את גינוי אמריקני החריף ירי רקטה מצד חמאס ו חמאס נגד ישראל אמצעות נהר " אובמה התייחס גם דאגה נוגע מניין אזרח פלסטיני ההרוגים לאובדן החיים ישראל , כמו גם מצב הומניטרי הולך מחריף רצועה עז , הבהיר כי על הסכם הפסקה האש להיות מבוסס על הסכם הפסקה האש של נובמבר . הוא הביע תמיכה מתווה מצרי , הדגיש כי הוא תומך שיתוף פעולה אזורי בינלאומי סיום אלימות . עדכון ראשון : נתניהו : " עלה להיות ערוך מערכה ממושך " על רקע ביקורת בינלאומי הולכת גוברת פעילות צ רצועה עז , הבהיר ראש ממשלה " לא נסיים את מבצע בלי טיפול מנהרה " 