מ ה : " נזק נגרם עז הוריקן מעשה יד אדם " באן התייחס משבר יצא בהצהרה חריג חריפות נגד ישראל : " עולות אל על מידתיות של תקיפות . עזתים ודים " נתניהו : " החלטה ה נותנת מענה צורך ארגון טרור רצחני " מ ה תוקף חריפות את פעולה ישראל נתניהו יוצא נגד החלטה מועצה ירושלים מאוכזב גישה של וושינגטון נוגע ירי דרום נמשך , רקטה אשקלון הבינלאומי על ישראל נמשך , עולה עוד מדרגה : התבטאות חריף מיוחד תקף היום ני מ ה באן את ישראל על המשך הלחים טען כי נזק גרם צ רצועה הוא רמה קטסטרופלית . היה לן הפסקה אש הומניטרי סוף שבוע , מהלך אפשר היה לראות כמה נזק גרם המתקפה הישראלית . היה תיאר זאת מעשה יד " אמר באן מסיבה עיתונאי מטה ה בן יורק . " נזק הרוג עלה אל על מידתיות של תקיפות . יותר אלף עזתים מחפשים קלט עשירית אוכלוסיה . קרא ישראל ול דים הבטיח את אתר של ה את ביטחון אנשים חיפש קלט " באן המשיך תקף : " אין עזתים לאן לכת . הם ורים לכוד " סיכום דבר הדגיש את צורך הפסקה אש חידוש ה . " על דים מוטלת אחרית הפסיק את אלימות את האש ולטפל שורש בעיה , בסיס סיבובי ההסלמה . יש סיים חצי אה של יבוש " אמר . דבר , ה ממשיך עבד עם אבו מאזן מנהיג אחר מטרה להשיג שלום ין ישראל פלסטיני . " זה עניין של רצון פוליטי . צריך קודם עצור את הלחים , אז שבת לדבר " " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! ח חוזר מתווה מצרי הפסקה א ירושלים : " אובמה עוצר א " צ פיזר כרוז עם רשימה מחוסלים " מוקדם יותר תקף ראש ממשלה נימין נתניהו את החלטה מועצה הביטחון של ה , קרא הפסקה אש ידית ללא תנא טען כי דבר שחק יד חמאס . " הודעה נשיאות של מועצה הביטחון של ה מתייחסת צורך ארגון טרור רצחני , תוקף אזרח ישראלי " אמר נתניהו שיחה קיים אחר הצהריים עם מ ה . הוא יצא נגד טון פייסן של הארגון טען כי ההחלטה לא נותנת " מענה צורך ביטחון ישראל כלל זה פירוז רצועה עז על פי עיקרון שכ נקבע הסכם ביניים עם פלסטיני " דבר ראש ממשלה , " אין הודעה זו התייחסות פגיעה אזרח ישראלי או התייחסות עובדה חמאס הפך את תושב עז מגן אנושי , כן הוא משתמש מתקן של ה כדי פגוע אזרח ישראל " הוא הוסיף כי ישראל נענה שלוש פעם הצעה ה הפוגה ומניטאריות כי חמאס הפר את כול . " הם ממשיך לירה גם עכשיו עבר אזרח . ישראל תמשיך טפל מנהרה טרור , זהו רק צעד ראשון פירוז . קהילה בינלאומי צריך לפעול פירוז עז " מ ה צד אמר כי " דים עימות רצועה עז הביע עניין רציני " בקשה להאריך את הפסקה האש הומניטרי שעה נוסף , אולם " טרם הסכים על לוח זמן יישום " דבר הללו של נתניהו מגיעים אחרי בלילה שוחח עם נשיא א ברק אובמה , הדגיש פנים את צורך הפסקה אש הומניטרי ללא דיחוי ללא כל תנאי . עמדה של הנשיא אמריקני מנוגד לזו הישראלית גורסת כי יש להתנות את הפסקה מבצע שורה ערבות ביטחוניות , הן פירוז הרצועה . מבצע " צוק איתן " היום : עדכון ש דבר של הנשיא אמריקני , אמנם גינה תוקף את ירי רקטה אמר כי הסכם ארוך טווח יכלול פירוק ארגוני רצועה מנשק , הביע גורם ירושלים אכזבה גדול התייחסות של וושינגטון משבר . " אובמה עוצר את ישראל דווקא שעה חמאס נכנס נמצא עם גב אל קיר " אמר וואלה ! חדש גורם כיר עודכן פרט שיחה ין שני . " ההתנהלות אמריקני מכעיסה לא רק את ישראל , אלא את כל הכוחות מתון באזור " כעס על ממשל אמריקני בא יד ביטוי גם דבר אמר מהלך היום שורה שר ממשלה , אשר טען כי יש המשיך לחימה לא שעה דרישה הסכים מתווה הפסקה האש . " רגע מבצע מתנהל תנא לן " אמר שר הגנה סביבה , עמיר , ראיון משדר מיוחד של וואלה ! חדש . " צריך המשיך על חמאס פעילות קרקעי , מבלי סמן כיבוש טח חדש , אלא השתמש שטח שכ ידינו " הוא הוסיף כי רגע הפסקה האש תופר , על ישראל התחיל פגוע בנק מטרה צבר . זה רגע שב לא צריך " שרת התרבות ספורט , לימור לבנת , טענה כי " אסור ממשלה הסכים מדיניות על פיה צ מגיב כאשר חמאס יורה " דבר , " זאת דיניות של פספוס גדול מאוד של מה עשה עד עכשיו , כמובן היא תאפשר חמאס המשיך להתעצם , המשיך לירה פגוע אזרח ישראל " דבר לבנת , לפני מבצע היה צב של " טפטוף מתמשך של ירי חמאס , תוך כדי בנייה עיר מפלצת תת קרקעי הגיע אל מתחת שטח ריבוני של מדינה ישראל " עת , הכה ישראל חזרה , ערך רקטה ספג פגיע קשה מאוד , " אבל עדיין יש הם יכולת ירי רקטה . הם עדיין פועל הנהגה עדיין קיים " בעוד יחסים ין ישראל ל ממשיך להתערער , היום נודע וואלה ! חדש כי שלח מטעם פתח הרשות פלסטיני צפוי צאת ים קרוב קהיר כדי נהל שם מגע עם בכיר חמאס , נוכחות נציג מצרי , אשר הפסקה אש לחימה רצועה עז על פי מתווה מצרי . את משלחת מטעם הרשות יובילו עזאם , מקורב של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , ראש מודיעין פלסטיני , . את חמאס ייצג סגן ראש לשכה מדיני של הארגון , מוסא אבו מרזוק , לא ברור אם יצטרפו אל אישים אחר מחמאס . מודיעין מצרי יתווך ין דים . על פי מקור , נוסח מצרי הפסקה האש הוא יחיד יידון קהיר . עוד בטרם נפגש משלחת קהיר , אמר סגן ראש לשכה מדיני של חמאס , מוסא אבו מרזוק , כי בשעות קרוב נראה שינוי עמדה של צר נוגע הפסקה האש . ראיון ביטאון הארגון " " הדגיש אבו מרזוק כי מצרי ישנו את יוזמה של הפסקה האש , אופן שעון בצור טוב יותר דרישה של חמאס . צהריים הביע שר רוסי , סרגיי ברוב , תמיכה מתווה מצרי הפסקה אש , טען כי יוזמה יש " אופק רב " עבר תושב הרצועה , יש לפעול מען הפסקה אש ארוכה טווח עז . בינתיים במקביל התפתחות דיפלומטיה ממשיך ארגוני טרור עז , ראש חמאס , לירה רקטה ו ישראל . א נשמע אחר הצהריים אשקלון מועצה אזורי חוף אשקלון . לא דווח על נזק או על נפגע , ככל הנראה היה כמה יירוט . מ ה : " נזק נגרם עז הוריקן מעשה יד אדם " באן התייחס משבר יצא בהצהרה חריג חריפות נגד ישראל : " עולות אל על מידתיות של תקיפות . עזתים ודים " נתניהו : " החלטה ה נותנת מענה צורך ארגון טרור רצחני " 