מוכרחים הגיע הפסקה אש עם ארץ ה ישראל התבלבל פתח חזית נוסף דווקא עם אובמה . אמנם ממשל טעה מהלך מבצע , אבל אסור שכח שגם עכשיו גם עימות הבאים נזדקק ל יותר תמיד . שעה האחרונות , שעה הלחים עז ממשיך להתנהל , נראה מישהו ירושלים התבלבל החליט פתח חזית שני לא נגד חיזבאללה צפון , אלא נגד ממשל אמריקני . שורה של הדלפה , עלבון אמירות חסר אחרית מאיימת על מערכת יחסים חשוב ביותר של ישראל דווקא עת שבה אנו זקוק לה מיוחד . אמריקני עש לא עט טעות מהלך סבב הלחים הנוכחי . הם ספג על כך ביקורת רב תקשורת הישראלית , כולל כאן וואלה ! חדש . הם טעה העדיף את קטאר את טורקיה קיצוני על פני צר מתון , הם טעה כ הצעה הפסקה אש חיזק את חמאס החליש את אבו מאזן , והם טעה גם התנהלות פומבי לפי ישראל , אבל יום אחרון מי טועים בגדול הם גורם בכיר צד לן , יוצר עימות יותר מזיק עם ממשל . טעות הראשונה היה החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע שעבר קיים קבינט הצבעה על הצעה הפסקה האש של קרי . רגע התברר הצעה בעייתי לא זוכה תמיכה של ום שר , אפילו לא של ציפי בן יאיר לפיד ה " נתניהו צריך היה הודיע שר של ארץ הברית שאת דבר הזה הוא לא יכול הביא הצבעה קבינט , ול יש גבש סמך חלופי . מקום לדחות את הצעה אופן רשמי , ישראל היה יכול להשהות את ההחלטה נושא לתת אמריקני הזדמנות נוסף גבש טקסט הוגן יותר . מבצע " צוק איתן " כותרת א דף מסר נדיר : " לא תופסק האש בלי הסרה מטרה יממה : חיל אוויר תוקף יעד ב : של נהרה הוביל מעזה ישראל רגע התקיים הצבעה , עוד זו עם תוצאה יוצאת דופן כל כך , היה ברור עניין ידלוף תקשורת ו עבר קרי תהיה גדול . אם לא הספיק הדלפה עלום שם תוך קבינט , נכנס לזירה שר יובל , אישר רשת את פרסום על " דחייה פה אחד " של מתווה הפסקה האש . קרי , שלא היה מודע דבר של , הכחיש את דיווח טען מיטב ידיעה כלל לא התקיים הצבעה קבינט , מה הוסיף נופך של הדחקה כישלון מחפיר אותו ערב . תחילה שבוע הגיע גל השני של המתקפה על ממשל אמריקני , דמות שורה פרסום גורם אמריקני כיר הגדיר פוגעני " על הצעה של קרי הפסקה אש . הסבר שלף קור מתקפה אינו ממשלה ירושלים אלא עיתונות הישראלית לא שכנע את אמריקני , ייחוד לאחר שר חברי נס ימין יצאו הצהרה חסר אחרית על שיחה טלפון ין נתניהו אובמה " א שקט " " צריך הפסקה אש ארץ הברית . שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר יצא הגנה של קרי אובמה ניסיון בלום את התדרדרות . הוא אמר כי ישראל עריכה את מאמץ של קרי הביא הפסקה אש הודה ממשל אובמה על תמיכה נדיב פרויקט " כיפה ברזל " שעבורו יקשה ישראל אחרון ארץ הברית מיליון דולר כסף הסיוע . עם זאת , דווקא אז , כאשר " סבב הלחים " נראה לקראת סיום , הוטל לזירה שתי פצצה בדות שקל , העלה מחדש את פלס דם הרע ין דים . הראשונה היה הודעה בשם " גורם לשכה ראש ממשלה " על כך קרי טעה הטעה כשטען נתניהו ביקש ממנו סייע השגה הפסקה אש . שיקול פוליטי בנט , ליברמן גרם כך ישראל רשמי הציג את שר אמריקני אוויל מוחלט , או גרוע כך קרן . אם ישראל עריכה כל כך את מאמץ של קרי הביא הפסקה אש , כפי אמר שגריר דרמר , מדוע היה דחוף כל כך להשפיל אותו ? הפצצה השנייה היה פרסום של תמליל שיחה טלפון ין אובמה נתניהו ראשון . העובדה הכחיש את פרסום אופן מתואם בית לבן לשכה ראש ממשלה אמנם עידה על תיאום ין דובר שתי ממשלה , אבל אין הסיק כך משבר אחור . עת מעסיקה את ממשל אמריקני השאלה מי הדליף את תמליל . מטרה ההדלפה , לעומת זאת , ברור לחלוטין : הסבה נזק משמעותי נשיא אובמה הצגה עוין ישראל אוהד את חמאס . טעות רב של ממשל אמריקני סבב הנוכחי מצדיקות ביקורת מצד ישראל , חדר סגור גם שיח ציבורי , אבל איש אינו מרוויח מהפיכת הביקורת אישי ו . סיום של מבצע , עדיין אינו נראה אופק , תזדקק ישראל ארץ הברית יותר תמיד , מי מספקת לה כיפה ברזל כפול גם נגד רקטה , גם נגד הניסיונות בודד את ישראל בעולם להאשים אותו פשע מלחמה . תמיכה ארץ הברית קריטי גם תחום רגיש יותר , כמו אמצעי חימוש מתקדם של חיל אוויר . המערכה נוכחי נגד חמאס קשה כואב , מותר ישראל הביע אכזבה מ ממשל אמריקני אינו בין עומק את מצוקה , אבל חשוב זכר מערכת הבאה , ין זירה בינלאומי וב שדה קרב , יהיו מסובך גורליות לא פחה . אנחנו זקוק ארץ הברית צד . המשך התבטאות שמע שבוע נגד אובמה , אפשר לומר שאנחנו בהחלט זקוק ל אש " עם ארץ הברית כדי שלא נגיע חלילה מצב שב הנשיא מחליט " עזב א שקט " פנייה כתב אמיר תיבון : מוכרחים הגיע הפסקה אש עם ארץ ה ישראל התבלבל פתח חזית נוסף דווקא עם אובמה . אמנם ממשל טעה מהלך מבצע , אבל אסור שכח שגם עכשיו גם עימות הבאים נזדקק ל יותר תמיד . פרשנות 