ח גלאון : על נתניהו הפעיל שיקול דעת לצאת מ מרצ , זהבה גלאון , התייחס היום בת דיון התקיים קבינט נושא הקצין נעדר , הדר גולדין . " אני קוראת ראש ממשלה נתניהו הפעיל שיקול דעת , קבל החלטה על יציאה מעזה , לא המשיך פעילות מתגלגלת תכלית לה אינה ברור " אמרה גלאון . " ישראל צריך ספק מקסימום ביטחון מינימום אבדה , ול הצעה קבינט פירוז הרצועה אולי טוב צרכי הסברה צרכים י , אבל אינו יכולת שמש אסטרטגיה יציאה מלחמה " גלאון הוסיף כי יבוש הרצועה תוביל " מחיר דמים בד שני דים , לבסוף נחזור אותו נקודה . השאלה כמה דם יישפך עד אז " ח גלאון : על נתניהו הפעיל שיקול דעת לצאת 