נשיא ניקרגואה : צריך לעשות נתניהו גירוש ש אורטגה אמר כי ישראל מבצעת רצח עם עז , כי פשע " משתווים אל של נאצי " יחסים ין מדינה נותק אחרי משט עז . נשיא בוליביה : ישראל מדינה ט ניקרגואה דניאל אורטגה מגנה חריפות את מבצע צבאי עז , קורא אפיפיור בצע גירוש שד גוף של ראש ממשלה נימין נתניהו . בהצהרה פרסם סוף שבוע רשת מד לטיני , צוטט אורגטה אומר כי " פלסטיני הם קורבן טירוף של ראש ממשלה ישראל , להשמידם " דבר , " שד נכנס ראש ממשלה נתניהו . הוא צריך אפיפיור יגרש אותו כדי חזר שלווה " אורטגה טען כי ישראל " מבצעת רצח עם רצועה עז " כי דובר פשע כה חמור , " משתווה אך רק זה ביצע נאצי " שבוע שעבר הביע כמה דינות מדרום אמריקה , הן , פרו , אקוודור ברזיל , מחאה חריף על מבצע צבאי רצועה עז , השיב את שגריר מישראל . נשיא בוליביה , אבו מוראלס , אף הכריז על ישראל כ טרור " הודיע על ביטול פטור וויזה היה נהוג ין מדינה אז . " התוקפנות של ישראל עז נוגד את עקרון זכות לחיים שאותו מכבדות ממשלה שוחרות שלום בעולם " אמר מוראלס . מלחמה בדרום כותרת נ : " מעריכים חייל שבוי נהרג יחד עם ל שגריר א : אל תטילו ספק שיקול ד חייל נהרג נתניהו : " תנהיג . די פחד עולם " יחסים דיפלומטי ין ישראל ניקרגואה נותק לפני ארבע שנה בעקבות משט הטורקי רצועה עז . אירח אורטגה את נשיא איראן , תקף חריפות את א את ישראל . הוא אמר כי " שלום יגיע רק אחרי ישראל תיפטר מאגר נשק גרעיני לה " אורטגה , לשעבר מהפכן חזית סנדיניסטי , נבחר נשיא ומ זכה שוב שוב בחיר . תחילה השנה אישר פרלמנט בירה מנגואה חוק מאפשר לו התמודד על ספר בלתי מוגבל של כהונה עד תום חיים . אפיפיור פרנצסיקוס ידע גישה חיובי הליך גירוש שד , מדבר גלוי על הנושא יותר קודם . שנה שעברה הוא צולם מניח את יד על ראש של אדם טען כי ארבעה שד רודף אותו . תחילה חודש הכיר וותיקן התאחדות בינלאומי של מגרש שד , קבוצה של מרים דינות רחבי העולם , מתמחים אומנות עתיק . ההתאחדות , כומר במונטה , אמר כי דובר ביום חג עבר כמרים החברים ארגון . " גירוש שד הוא מעשה סוג של צדקה עבר סובלים " אמר שעה . קריאה נ : מכל מרים הוא פדופיל . זו נשיא ניקרגואה : צריך לעשות נתניהו גירוש ש אורטגה אמר כי ישראל מבצעת רצח עם עז , כי פשע " משתווים אל של נאצי " יחסים ין מדינה נותק אחרי משט עז . נשיא בוליביה : ישראל מדינה טרור 