אח חייל נהרג נתניהו : " תנהיג . די פחד עולם " עומר , אח של ס תן גוטליב נפל רצועה , פנה ראש ממשלה אומר כי מציאות נוכחי גורמת הרחבה עגל שכול : " תפסיק להיות פוליטיקאי , צא מעזה או תחריב אותו " עומר גוטליב , אח הבכור של תן גוטליב נהרג ביום רביעי רצועה עז , כתב אתמול שישי פוסט דף פייסבוק של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שב הוא מבקש ממנו הגיע החלטה גב המשך מבצע " צוק איתן " " אבקש מך להוציא את ילד מעזה לעבור דיפלומטיה . . או פשט תפסיק פחד עולם תהפוך את עז עי חורבה " עומר הוסיף כי הוא " לא פוחד חרם יהיה . העם שלי יותר חשוב כמה דעה של העולם רחוק מנוכר . אם לא נועם , אז שיא כוח ללא חייל , רק פצצה של טונה על גבי טונה . רק כרסום התשה לא יימשכו " עומר , תיאר את עצמו בן משפחה תומך מפלגת מרצ לפיכך הוא לא הצביע עבר נתניהו עולם , המשיך פנייה ראש ממשלה : " תפסיק להיות פוליטיקאי , תהיה מנהיג . קח החלטה ללא אינטרס אלא רק תוך דאגה נשמה טהור נמצא מקום ארור הזה , מתחרה בים מלח תואר הכי נמוך . בבקשה נימין , תודה נימין " מלחמה בדרום כותרת א לילה שקט : מטח עבר המרכז באר ש : " שחרר את חייל שבוי מיד ללא ת צבאי של חמאס : " מעריכים שבוי נהרג " תן , לוחם צוות עפרון יחידה מגל , בן ראשון ציון , נהרג מהלך פעילות איתור נהר עיר חאן יונס . כוח של יחידי , יחד עם כוח שריון איתר פיר נהרה מרפאה של א לאחר צוות לוחם נכנס מבנה , הופעל מטען הוצמד קיר המבנה . הוא הותיר א זוג הורה , רוחמה שמוליק , שני אח גדול , עומר , בן , ניצן , בן . אח סיפר אחד ימיו של מבצע " צוק איתן " הוא הציל את פקד נפצע אושפז בית החולים . הוא פשוט אהב את החיים " סיפר עומר ביום שב נפל אח . " הוא חי כל רגע , היה חוזר צבא לא נשאר בית אפילו דקה . הוא אהב טיול , , צוף , חבר את חברה . הוא האמין הוא צריך ליהנות כל דקה חיים . הוא היה ילד של עשייה לא הפסיק לעשות . יש לו והוא היה עושה הרבה טיול שטח הררי . הוא כל הזמן חיים היה ילד חייכן אופטימי " הוא סיפר כי יום לפני מוות שוחח פעם האחרונה טלפון עם אח צעיר . " הוא יצא התרעננות סיפר לן הוא כבר מת חזר הביתה הוא רוצה לחגוג א את שחרור בעוד שלושה חודש . הוא כל כך התגאה שירות צבאי שלו וב הוא שומר על המדינה " אני , בת זוג של גוטליב , סיפרה כי שני הכיר תקופה שירות צבאי . " הוא פשוט מלאך , כולם אהב אותו " היא אמרה . " אפילו תקופה הלחים הוא ניחם א על קושי . הוא הצטער שביל אני מיוסרת מחכה שיחזור " גם א שוחח אתמול גוטליב , מבלי דעת זוהי שיחה האחרונה . " הוא סיפר על הלחים עז , עד כמה היא לא פשוט " חזרה . " מהלך הלחים שלח לו כתב כתב לו יחזור , נעשה על האש כולם ביחד והוא רק חיכה זה . היה לו לב ענק והוא תמיד דאג כולם . אי אפשר ריב א , הוא כזה מתוק , סולח דואג כול יהיה בסדר . אני פשוט מאוד אוהבת אותו " אח חייל נהרג נתניהו : " תנהיג . די פחד עולם " עומר , אח של ס תן גוטליב נפל רצועה , פנה ראש ממשלה אומר כי מציאות נוכחי גורמת הרחבה עגל שכול : " תפסיק להיות פוליטיקאי , צא מעזה או תחריב אותו " 