טיפול מנהרה , ייערך מחדש לפי צורך עיתונאי קריה אמר ראש ממשלה : " צ ממשיך לפעול עוצמה . ייקח כמה זמן יידרש יופעל כמה כוח שצריך " על חייל שבוי : " נעשה הכול השיב בן . בין לב המשפחה , אשוחח א " נתניהו מסיבה עיתונאי קריה : " מבצע נמשך על חייל שבוי : נעשה הכול להשיבו , אשוחח עם שר הביטחון : ממשיך הריסה תשתית הייצור של חלק כוח החל לסגת רצועה עז , אחר יישארו משפחה חייל שבוי : הוא חי , לא ייתכן ש ב הסגה הכוחות חלקי מבצע " צוק איתן " נמשך : ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון כינס אמש בת מסיבה עיתונאי קריה תל אביב , התייחס המשך הלחים רצועה עז . " מבצע נמשך " אמר נתניהו פתח דבר . " צ ממשיך לפעול כל עוצמה כדי להשלים את יעד מבצע : השבת שקט , השבת הביטחון תקופה ממושך תוך פגיע משמעותי תשתית טרור . מקביל , ותינו ימים את פעולה פגיע נטרול של מנהרה רצועה עז . עד כה הם נטרל עשר נהר . הפעולה פוגע אסטרטגי , חמאס השקיע בו הרבה שנה " כשב ידיעה כי צ החל להסיג חלק כוח רצועה עז , נתניהו הבהיר כי צ " ייערך מחדש לאחר טיפול מנהרה לפי צורך הביטחון " אף הבהיר : " תחילה מבצע הבטיח השיב את שקט מדינה ישראל . ייקח כמה זמן יידרש יופעל כמה כוח שצריך " " אני כואב עם משפחה שכול שולח הן את תנחומים תנחומי העם " המשיך נתניהו אמר . ראש ממשלה התייחס גם עניין קצין צ הדר גולדין , שיש חשש כי נפל שבי חמאס אתמול באזור רפיח : " אני רוצה חזק את משפחה של הדר גולדין אשר נחטף אתמול . מדינה ישראל תמשיך לעשות כל כדי השיב את בניה ארצה " הוא ציין כי כוונת לשוחח המשך ערב עם בן המשפחה . המשך דבר הודה נתניהו אזרח ישראל על חוסן הפגין שבוע אחרון , אשר דבר " אפשר לן המשיך את מבצע " אשר יחס קהילייה בינלאומי מבצע , ציין נתניהו : " תמיכה הגבוהה של ארץ הברית אירופה היא הישג חשוב מדינה ישראל . היא תחזק את תביעה חיזוק יקום של רצועה עז פירוק נשק " על ספר גבוה של ההרוגים פלסטיני מבצע אמר : " אין לן דבר נגד תושב עז , אנחנו צר על כל אזרח נהרג " " חמאס מעוניין סבל של תושב עז כדי להאשים את ישראל " האשים נתניהו . " העולם בין מי זה חמאס אותו ארגון יחד עם קטאר הוליך את קרי את אובמה שולל " הוסיף יחס הפרה של הפסקה האש אתמול בוקר , זמן קצר אחרי נכנס תוקף " שר הביטחון שה יעלון אמר מסיבה עיתונאי כי צ " ממשיך פגיעה משמעותי תשתית טרור של חמאס " הוא הדגיש : " שלא תהיינה טעות חמאס משלם מחיר בד מאוד . פעילות נחוש אנחנו ממשיך הריסה תשתית הייצור שלו . רק לילה צ השמיד מתחם באוניברסיטה איסלאמי עז , שם עסק תחת כיסוי אקדמי ייצור חומר חימה עבר חמאס " דבר יעלון , " מבצע הזה , גם אם יימשך ימים ארוך , מותיר את חמאס בעיה עמוק . יידע אנשי חמאס כי נמשיך תקף את תשתית טרור עז עד יהיה שקט " אמש החל צ להסיג חלק כוח משטח רצועה עז . כוח אחר יישארו נקודה שולטות תוך שטח פלסטיני קלף מיקוח מול חמאס . ערב נודע גם כי צ ישלים תוך יממה את השמדה כל מנהרה התקפי צבא ידע על קיום אשר נחשף מהלך תמרון בהתבסס על ידע מודיעיני . אמש סר בן משפחה של ס גולדין הצהרה תקשורת בית כפר סבא . אב של חייל , ד שמחה גולדין , אמר : " אני לא עלה דעה ש יפקיר לוחם שלו " הוא סיפר : " מפקד אישי שלי צבא היה ה , בן , אני יודע שלא יכול להיות דבר כזה הוא יגיד ל צאת כש חייל בפנים . אני מכיר את מ גבעה , א עופר ינטר , אני לא מאמין הוא יפקיר חייל שלו רצועה " ותו של חייל , אייל גולדין , אמרה : " הוא נחטף על יד ארגון טרור והוא חי . הדר לן נכנס חי רצועה עז , אנחנו רגיש הוא חי . אני לא מוכן שום מלל אחר ייכנס לקסיקון " עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : טיפול מנהרה , ייערך מחדש לפי צורך עיתונאי קריה אמר ראש ממשלה : " צ ממשיך לפעול עוצמה . ייקח כמה זמן יידרש יופעל כמה כוח שצריך " על חייל שבוי : " נעשה הכול השיב בן . בין לב המשפחה , אשוחח א " 