נתניהו קרי : " ארגוני טרור פלסטיני יישאו תוצאה " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח צהריים שישי עם שר של ארץ הברית קרי מטרה דון המשך הלחים רצועה עז . לשכה של נתניהו נמסר כי ראש ממשלה הבהיר קרי כי למרות הצהרה משותף של שר עם מ ה באן קי מון , פיה התקבל ערבות מחמאס ומארגוני טרור נוסף רצועה עז לנצור את האש החל השעה , פלסטיני פרו אופן חד צדדי בוטה את הפסקה האש הומניטרי , תקף את חייל צ אחרי השעה . נתניהו אמר קרי כי חמאס ארגוני טרור נוסף רצועה עז יישאו תוצאה מעשה , ישראל תנקוט כל פעולה נדרש נגד אלה קורא השמדה מבצע טרור נגד אזרח . נתניהו קרי : " ארגוני טרור פלסטיני יישאו תוצאה " 