נתניהו שגריר א : אל תטילו ב ספק ל ממשלה שוחח טלפון עם שגריר דן פיר , דרש משל אובמה ייתן אמון נוגע דרך שבה הוא טפל חמאס , יעניק גיבוי מלא מבצע צבאי מתנהל רצועה ע ממשלה נימין נתניהו מותח ביקורת קשה על משל אובמה , דרש וושינגטון סמך על כושר שיפוט כך לפי קורות אמריקני , נחשף תוכן שיחה ין נתניהו שגריר א ישראל דן פיר . שיחה התקיים אמש שישי אחרי נפילה שבי של הקצין הדר גולדין קריסה הפסקה האש . שיחה , אמר נתניהו שגריר פיר : " לעולם אל תפקפקו ב שוב " דרש כי ממשל אמריקני ייתן בו אמון נוגע דרך שבה הוא טפל חמאס . נתניהו , כך לפי אותו קורות , אמר כי הוא " מצפה " ארץ הברית מדינה אחר יתמכו לחלוטין עמדה של ישראל כל נוגע מבצע צבאי רצועה עז . נתניהו השמיע את אותו עמדה גם שיחה עם שר אמריקני קרי . מלחמה בדרום כותרת נ : " מעריכים חייל שבוי נהרג יחד עם ל חייל נהרג נתניהו : " תנהיג . די פחד מ : " שחרר את חייל שבוי מיד ללא ת חייל נעדר : " צ יהפוך כל אבן ישיב את ה : חובה הגיע הפסקה אש עם ארץ הברית הנשיא אובמה קרא אתמול חמאס שחרר את הקצין שבוי ללא תנא הקדם אפשרי . מסיבה עיתונאי כינס בית לבן , אמר אובמה כי " ישראל זכות הגן על עצמה , שום דין לא היה סובלת ירי רקטה מנהרה " אובמה התייחס נפגע גם צד פלסטיני , אמר כי " יש לעשות יותר על מנה הגן על חף פשע , הפסקה אש היא דרך כך " אובמה הוסיף עוד כי ישראל היה מחויב הפסקה האש , אך חמאס הפר אותו . " אנחנו הולכים המשיך עבד מען הפסקה אש , אבל זה ידרוש זמן יהיה קשה מאוד להק מחדש את הפסקה האש על רגל " אמר הנשיא אמריקני . " זעם , ייאוש מצטברים , זוהי תערובת סוכן , אך ינו המשיך לנסות . ממשל השקיע מאמץ זמן רמה יוצאת דופן כדי סייע דים הגיע הסכם , אך סוף של דבר זה תלה הם " הנשיא אמריקני ציין כי " רב מאייה מצוי דילמה מצד אחד ישראל זכות הגן על עצמה לחסל את רקטה , מצד ני , בגלל פעולה של חמאס , מאחסן רקטה משגר תוך שכונה גור , אנחנו סוף של דבר רואים נפגע אנשים אין הם כל קשר רקטה " אמר אובמה . הוא הדגיש כי אחת סיבה ארץ הברית דוחפת הפסקה אש היא דאגה לפי אזרח עז . " אולי נוכל הגיע נוסחה אשר מצילה חיים גם מבטיח את ביטחון של ישראל " אמר . נתניהו שגריר א : אל תטילו ב ספק ל ממשלה שוחח טלפון עם שגריר דן פיר , דרש משל אובמה ייתן אמון נוגע דרך שבה הוא טפל חמאס , יעניק גיבוי מלא מבצע צבאי מתנהל רצועה עז 