נתניהו נזף שר : " בלתי נסבל תבקרו א זמן חימה " ראש ממשלה מתח ביקורת על כמה מה ישיבה עסקה התקדמות מבצע רצועה עז . פתח ישיבה אמר : " אחדות ההנהגה חשוב עם ישראל " חלק מה השיב דבר הטיח נתניהו נזף ישיבה ממשלה כמה שר של ביקורת חלק מה השיב דבר הטיח ראש ממשלה : לא אסכים הסדר ימנע את נטרול ה ממשלה נימין נתניהו נזף כמה שר ישיבה ממשלה התקיים היום חמישי קריה תל אביב , אשר עסק התקדמות של מבצע " צוק איתן " נתניהו הביע מורה רוח על חלק מה , הם שר מפלגה , הבהיר : " ביקורת בית זמן חימה היא בלתי נסבל " כמו כן , ציטט נתניהו ספר של אח מנוח יוני נתניהו סיפר על מלחמה היהודים מתחילות סוף חימה אך לא לפני סיום . מבצע " צוק איתן " סיקור מיוחד וואלה ! חדש : כוח צביקה " חברי הקצין נפל יפגינו עד ה של הרוג ילד בת : " עצוב דני לא אתי " המחבל הופל " צף היתקלות של לוחם גבעה רצועה עוד קודם כן , פתח ישיבה ממשלה , התייחס נתניהו התקדמות מבצע , זהו יום . דבר אמר פני כלי התקשורת הוא הזכיר אמירה של שר התנגד החלטה קבינט , אמר : " אחדות ההנהגה חשוב עם ישראל . עדיין יש מיעוט ציבור דווקא רגע אלה בוחר להקצין את ותיו . ישמרו דבר , יזהרו מעשה . שרי ממשלה הם אלה צריך לתת דוגמה אישי ציבור כול . עת הזה , העם מצפה כול להתלכד מאחורי המטרה . ככל אנו מאוחד יותר , אנו חזק יותר " עניין מבצע עצמו הישג , אמר ראש ממשלה : " עד כה נטרל עשר נהר טרור , אנו נחוש להשלים משימה זו עם או בלי הפסקה אש . כן , לא אסכים הסדר ימנע את השלמה נטרול מנהרה " הבהיר . דבר נתניהו , " אין ערובה , כפי שגם לא נותנת מענה מוחלט , אך שטח רצועה עז נמשך פעולה רשימה מלוא עוז . חייל צ ימים שעה זו את נטרול מנהרה רצועה עז " ראש ממשלה שיבח את פעילות צ אמר : " צ הוא צבא מוסרי אין כ , נלחם אויב אכזר אין כ . הוא מנסה הימנע פגיעה אזרח אנו חושבים על חייל . אני רוצה שלח בשם ממשלה עם ישראל איחול החלמה מלא פצוע " שר הביטחון שה יעלון אמר פתח ישיבה כי " גם בשעות אלו ממשיך צ לפעול תוך רצועה עז ולטפל מנהרה טרור , שאת טיפול הן אנו ימים " יעלון הוסיף כי נזק חמאס " עצום חסר תקדים " פירט : " השמיד אמצעי חימה , תשתית טרור , מתקן ייצור נשק , רקטה עוד . אנו לא מתכוונים להתפשר על ביטחון אזרחי ישראל לא נרפה עד ישוב הביטחון שקט " הוא ביקש הזכיר כי " חמאס משתמש בתי ספר , בתי חולים אזרח חף פשע כדי נהל את המאבק ישראל . מהלך צבאי מנוהל היטב על יד ה הוא זה יעניק לן את כלי התמודדות גם זירה אחר " ה , בן , הודה ראש ממשלה ול הביטחון תחילה ישיבה . " העבודה א עם חברי קבינט היא מאומץ " אמר . ה הוסיף כי " אני קדיש את דבר חייל שדה לן , מכלל זרוע , מסתובבים רצועה . הם נלחם אזור בחינה מקצועי הם מאוד מורכב , מסתדרים בצור מצוין עם משימה אנו טיל עלה . אנו מסתכלים קדימה , נסיים את משימה , נשוב חבק את משפחה את ציבור " גורם לשכה נתניהו סר : ראש ממשלה הדגיש פני כל שרי ממשלה את חשיבות לכידות ממשלה וב , מיוחד עת הזאת , לא מתח ביקורת אישי לפי שר זה או אחר . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו נזף שר : " בלתי נסבל תבקרו א זמן חימה " ראש ממשלה מתח ביקורת על כמה מה ישיבה עסקה התקדמות מבצע רצועה עז . פתח ישיבה אמר : " אחדות ההנהגה חשוב עם ישראל " חלק מה השיב דבר הטיח הם 