קבינט כונס דון בתגובה " חמאס ישלם מחיר בד " שרי קבינט דן דרך תגובה אירוע רפיח , שב נהרג ני חייל אחד נפל על פי חשש שבי . גורם מדיני הבהיר כי הישראלית תהיה התכנס אמש שישי דיון גורלי , שב יחליטו שר כיצד תגיב ישראל הפרה הפסקה האש מצד חמאס אירוע הקשה רפיח שב נהרג ני חייל אחד נפל על פי חשש שבי . מוקדם יותר שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר של ארץ הברית קרי נוגע קצין על פי חשש נפל שבי רצועה עז , ס הדר גולדין . נתניהו אמר קרי כי למרות הצהרה משותף עם מ ה , פיה התקבל ערבות מחמאס ומארגוני טרור נוסף רצועה עז לנצור את האש החל השעה בוקר , פלסטיני פרו אופן בוטה את הפסקה האש הומניטרי תקף אחרי השעה . תוצאה תקיפה נהרג ני חייל צ קיים חשש חטיפה חייל נוסף זאת אמור אחרי כניסה של הפסקה האש תוקף " אמר נתניהו קרי . הוא עוד אמר לו כי חמאס ארגוני טרור נוסף רצועה עז " יישאו תוצאה מעשה " כי ישראל תנקוט את כל פעולה נדרש נגד אלה קורא השמדה מבצע טרור נגד אזרח . מלחמה בדרום כל ה שם ההרוגים היתקלות לוחם גבעה ב עם חייל נעדר : " חונך מסירות מאזן : " שיחה קהיר יערכו ללא קשר נסיבה " גורם מדיני ישראל הגיב אתמול צהריים אירוע הבהיר כי " תגובה הישראלית תהיה מוחץ " דבר גורם ביטחוני כיר , " נטען מחדש מצבר לגיטימציה של ישראל בעקבות פעולה ביצע חמאס " שרת משפט ציפי בן אמרה בעקבות חטיפה כי צ פועל שטח צדק גיבוי מלא מה . " חמאס שילם עוד ישלם מחיר בד " הוסיף בן . " אם מישהו עוד לא היה מספיק ברור , אז עכשיו ידע העולם מי אחראי הרס ול תושב עז " פחה ניים שרי קבינט שר נפתל בנט אביגדור ליברמן דיבר כמה הזדמנות שבוע אחרון על כך שיש הורות ל כבש את רצועה עז למוטט את טון חמאס . ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון יעלון התנגד כך , העדיף להתמקד יעד מקורי של מבצע " צוק איתן " השבת שקט דרום תקופה ממושך פגיעה קשה חמאס . יעד השני של מבצע , פגיע חמאס , בהחלט הושג שבוע אחרון . הארגון איבד לוחם רב , ניצל חלק גדול מאגר נשק שלו יצטרך התמודד בקרוב עם ממדי הרס נגרם רצועה עז . עם זאת , יעד ראשון , השבת שקט , עדיין רחוק . חטיפה אתמול בוקר , אם אכן התרחש , הגיע שעה דרג מדיני נערך השלמה טיפול מנהרה הוצאה כוח צ רצועה . עת יצטרכו שר החליט אם המשיך לפי תכנון , או מה סביר יותר יקרה להעמיק את פעילות צ ול מחיר בד מחמאס . גורם מדיני ישראלי אמר אתמול וואלה ! חדש כי תקיפות באזור רפיח החל בשעות הבוקר הן " אפילו לא חלק תגובה ישראל חטיפה , אלא חלק ניהול האירוע " דבר , תגובה ישראל עצמה תגיע רק לאחר תתבהר סופי תמונה גב האירוע , אז יצטרכו שר החליט גם עד כמה הם מוכן אפשר ל " הסיר את כפפה " עדכון ראשון : קבינט כונס דון בתגובה " חמאס ישלם מחיר בד " שרי קבינט דן דרך תגובה אירוע רפיח , שב נהרג ני חייל אחד נפל על פי חשש שבי . גורם מדיני הבהיר כי הישראלית תהיה 