נתניהו : " אין הפסקה אש בלי תתאפשר השלמה נטרול מנהרה " ראש ממשלה התייחס תנאי יידרשו סיום הפעולה קרקעי עז , ציין כי " פעולה שטח נמשך מלוא עוז " על שר התנגד מהלך קבינט : " העם מצפה מאייה להתלכד " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי " עד כה נטרל עשר נהר טרור , אנו נחוש להשלים משימה זו עם או בלי הפסקה אש " פתח ישיבה ממשלה נערך קריה תל אביב הסביר ראש ממשלה : " כן , לא אסכים הסדר ימנע את השלמה נטרול מנהרה " דבר נתניהו , " אין ערובה , כפי שגם לא נותנת מענה מוחלט , אך שטח רצועה עז נמשך פעולה רשימה מלוא עוז . חייל צ ימים שעה זו את נטרול מנהרה רצועה עז " נתניהו התייחס דבר אמירה של שר ממשלה התנגד החלטה קבינט , אמר : " אחדות ההנהגה חשוב עם ישראל . עדיין יש מיעוט ציבור דווקא רגע אלה בוחר להקצין את ותיו . ישמרו דבר , יזהרו מעשה . שרי ממשלה הם אלה צריך לתת דוגמה אישי ציבור כול . עת הזה , העם מצפה כול להתלכד מאחורי המטרה . ככל אנו מאוחד יותר , אנו חזק יותר " מבצע " צוק איתן " כותרת א וואלה ! חדש מסע מנהרה של " עז ת ישראל תורמים עז : " אין צרכים ב : עדכון שוטף , דקה אחר דקה ראש ממשלה שיבח את פעילות צ אמר : " צ הוא צבא מוסרי אין כ , נלחם אויב אכזר אין כ . הוא מנסה הימנע פגיעה אזרח אנו חושבים על חייל . אני רוצה שלח בשם ממשלה עם ישראל איחול החלמה מלא פצוע " שר הביטחון שה יעלון אמר פתח ישיבה כי " גם בשעות אלו ממשיך צ לפעול תוך רצועה עז ולטפל מנהרה טרור , שאת טיפול הן אנו ימים " יעלון הוסיף כי נזק חמאס " עצום חסר תקדים " פירט : " השמיד אמצעי חימה , תשתית טרור , מתקן ייצור נשק , רקטה עוד . אנו לא מתכוונים להתפשר על ביטחון אזרחי ישראל לא נרפה עד ישוב הביטחון שקט " הוא ביקש הזכיר כי " חמאס משתמש בתי ספר , בתי חולים אזרח חף פשע כדי נהל את המאבק ישראל . מהלך צבאי מנוהל היטב על יד ה הוא זה יעניק לן את כלי התמודדות גם זירה אחר " ה , בן , הודה ראש ממשלה ול הביטחון תחילה ישיבה . " העבודה א עם חברי קבינט היא מאומץ " אמר . ה הוסיף כי " אני קדיש את דבר חייל שדה לן , מכלל זרוע , מסתובבים רצועה . הם נלחם אזור בחינה מקצועי הם מאוד מורכב , מסתדרים בצור מצוין עם משימה אנו טיל עלה . אנו מסתכלים קדימה , נסיים את משימה , נשוב חבק את משפחה את ציבור " רקע דבר של נתניהו , ניתן לומר כי אשראי הבינלאומי שעם יצא ישראל מבצע " צוק איתן " אזל אמש , אפשר אף לומר ירושלים נכנס אוברדראפט . ארץ הברית גינה אמש תקיפות את הפצצה בית הספר של א רצועה עז , על אף מחלקה המדינה לא הטיל את האשמה כך על ישראל , מי שלא היסס לעשות זאת היה מ ה באן , אמר כי " כל העדויות צביעות על מתקפה ארטילריה ישראלי " כותרת ראשי תקשורת בינלאומי ים אחרון הדגיש את פגיע בלתי עורב רצועה עז , כאשר אפילו עיתון עם קו יחסי , גון ה מייל " בריטניה ו סטריט " ארץ הברית עוסקים הרחבה ב הומניטרי " רצועה עז הפצצה מתקן ה . ריאיון דרמטי עם דובר א כריס גאנס , שב הוא בכי מול צלמת " " בעקבות הרג ילד פלסטיני , זכה גם כן פופולריות רב . כדי הבין עד כמה התקצר חבל לגיטימציה של ישראל ניתן הקשיב דבר אמר אמש ראש ממשלה ניו זילנד קי , אחד תומך עקבי ביותר של ישראל בשנים האחרונות זירה בינלאומי . קי , בן יהודי ניצולת ואה , הכריז כי ההתרחשויות עז הן " כתם על העולם " הוסיף : " אני לא יודע את כל עובד , אני רק יודע יותר איש נהרג . זה לא יכול הימשך " התייחס אירוע אחרון עז אמר ראש ממשלה של ניו זילנד : " יש שם שפחה , ילד צעיר נפגע המצב הזה חייב הסתיים " אשר טענה ישראל פיה צ מזהיר ראש את אזרח לפני הפצצה , הוא הוסיף כי " היגיון מאחורי טיעון הזה קצת פגום " אופוזיציה בן זילנד , אגב , תקף אותו על כך דבר נגד ישראל לא היה נחרץ מספיק . ניו זילנד אינו עצמה ביקורת לה על ישראל צריך גרום פאניקה ירושלים . עם זאת , דובר דוגמה כך שגם דינות כבר לא מהססות מתח ביקורת על ירושלים . אוסטרליה , ראש ממשלה טוני אבוט , נחשב אחד ידיד ישראל גדול בעולם , קרא הבוקר הפסקה אש מיידי : " מה קורה פשוט לא צ . מדי אנשים חף פשע נהרג " כמו כן , עשר חברי פרלמנט חתם על קריאה ממשלה " גנות את פלישה את הפצצה עז " לתמוך החלטה מועצה זכות אדם של ה נגד ישראל . מי ממשיך בינתיים העניק גיבוי מלא ישראל הוא ראש ממשלה קנדה סטיבן הרפר , אמר לאחר קרי מוות אחרון רצועה כי ארץ מקווה לראות את סבל אנושי מגיע אל קץ , אך האשמה מצב מוטלת על חמאס , התחיל את הלחים עשה שימוש אזרח מגן אנושי . משרד ירושלים שואבים עידוד דבר , אבל מודע כך רפר נמצא מיעוט קהילה בינלאומי . שבוע הראשונים לחימה הביע רוב מנהיגי מערב תמיכה ישראל הדגיש את " זכות הגן על עצמה " העמדה עקרוני הזה לא השתנה , אבל כאשר ספר ההרוגים עז מתקרב , מדי יום מתפרסמות הרחבה תקרית של פגיע סיבית אזרח , תקשורתי עושה את שלו . ראש ממשלה אמר תחילה מבצע כי " ום בינלאומי " לא ימנע מישראל להשיג את מטרה , אבל גם הוא בין ביקורת בינלאומי הפך שבוע האחרון , אז החלטה מועצה ה זכות אדם , גורם חייב לקח חשבון . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נתניהו : " אין הפסקה אש בלי תתאפשר השלמה נטרול מנהרה " ראש ממשלה התייחס תנאי יידרשו סיום הפעולה קרקעי עז , ציין כי " פעולה שטח נמשך מלוא עוז " על שר התנגד מהלך קבינט : " העם מצפה מאייה להתלכד " 