כשישראל מורידה את וושינגטון מה ש גינה את ישראל , א גם עמדה צידה אורך כל מלחמה . בכיר ישראלי צד , המשיך חבט שר קרי . " ישראל מרגישה היא יכול עמוד על רגל לבד " ראש ממשלה נימין נתניהו שם נגד עין את חמאס מבצע " צוק איתן " " חמאס אחראי ול חמאס ישלם " אמר , הוא מתעלם הג ? יהאד אסלאמי , עוד כמה פלג עז , אנשיהם יודעים שגר טיל לא פחה טוב מחמאס אף נהנה מתמיכתה של איראן . אך משבר עז היה רחוק להיות מבוסס רק על יחסי חמאס ישראל . הוא הדגים את חפיפה האינטרסים חדש ין כמה דינות באזור העלה מחדש על פרק את דיון טיב יחסים ין ישראל ל מה צופן הם עתיד . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח ישראלי קהיר : יתר על כל תנא מלחמה : תקיפות , חיסול פיצוץ לב סיכל חטיפה " מנהרה שבה הוברח סגן גולדין נושא האחרון , על פנים , דובר נקודה טובה ישראל . למרות ה " הביע ממשל אמריקני אור הפגזה נוסף של בית הספר של א עז אנשי אובמה לא שכח אפילו פעם אחת שבוע אחרון להצמיד כל דל של ביקורת את הבעה תמיכה זכות של ישראל הגן על עצמה . אשר קריאה " לעשות יותר " כדי הימנע פגיעה אזרח אמריקני עש כל להדגיש מדובר סטנדרט ישראל קבעה עצמה צריכה להשתדל עמוד בו . באף לב אמריקני לא העלה על שולחן את רעיון לשלול את הסיוע ביטחוני ישראל . נהפוך הוא ביום ני חתם הנשיא אובמה על חוק העברה מיליון דולר נוסף מימון סוללה " כיפה ברזל " אין זו הפעם הראשונה ב ממשל אמריקני ישראל מחליף ב דבר חריף . רייגן לא סבל את בגין " הזה קשה עלה תמך ישראל התקשר אל בקש הפסיק להפגיז את בירות אמר לו : " מנחם , זו ואה " אוטוביוגרפיה של בכיר אמריקני כוללות פה שם התייחסות לא מחמיאות מנהיג ישראל , הם גם נימין נתניהו . אך אינטרס הביטחון לאומי של שתי מדינה דורש עכשיו שלא שבר את כלי . גם ישראל מגדירים את מאמץ של שר אמריקני קרי גייס כל גורם רלוונטי באזור תור " בגידה " ישראל . יש גם את פוליטיקה , פיה לא " חזיר " בעל ברית קרוב נמצא בצורת , חודש ספור לפני חירות אמצע קונגרס , רפובליקני מקווים לקרוע את הסנאט מידי דמוקרט . לפי מחמאה חלק זה זה נתניהו אובמה , אפשר לומר ביטחון יחס ישרדו גם את סבב עוינות האחרון . ייתכן טון הפך צורם כל כך על רקע אכזבה תסכול מצטברים כישלון משא ומ , בחינה ממשלה ישראל נכפה עליה . הביקורת אמריקני על ריבוי אזרח נהרג עז היה צפוי : תור בעל ברית מספקת ישראל מדי שנה סיוע טחון גובה שלושה מיליארד דולר , א נתפס שותף של ישראל וב היתר , גם מה קרה עז היא חוטף על זה . אמריקני לא ממש הבין הו יעד אסטרטגי של ישראל מבצע עז , למרות אימץ חום את מנטרה ש דין לא היה משל עם ירי טיל על אזרח " הם גם לא הבין ממש מה הסיבה טקטי הרי אפילו חאלד משעל הכחיש ראיון תוכנית של צ ? רלי רוז חמאס חטף את שלושה נערים . עת כלי תקשורת אמריקני עלה את נקודה הזאת שוב , הפעם כש מתבססים על גורם ישראלי . מזל של ישראל , גם אמריקני אין באמת דיניות עז , טח לא אחת תתמודד עם פצצה הזמן הזה טווח הארוך . אמריקני רץ חירות דמוקרטי , אך לא רץ להכיר חמאס זכה . הם ניסה להדיר את חמאס עד אפילו מתון דוגמת סלאם פיאד התחיל ציין בלי לשתף את חמאס , לא תהיה יציב לא הסכם . וושינגטון היה מוכן לתת סיכוי ממשלה האחדה פלסטיני אפילו המשיך העביר הם סיוע על אף החוק אמריקני פיו אין ספק מימון ארגון טרור , ו , הגדרה של ארגון חמאס אינה משתמעת שת פנים . קרי הכריז לאחר הפסקה האש יש התחיל שיחה על סוגיה בסיס הסכסוך הזה . אך לא סביר אמריקני יחדשו את הפעיל עבר בלי נכונות של ני דים . ההנהגה ישראל חמאס לא נראה להוט חזר משא ומ , עד תתחלף ההנהגה , א כבר תהיה בשיאה של מערכת חירות נשיאות . ממשל אמריקני יש עוד יעד הבטיח התמודד עם : הסכם קבע עם איראן על תכנית גרעין לה , נדחה סתיו . מרטין אינדיק , התפטר מתפקיד שליח מיוחד שיחה שלום , דיבר אתמול מכון " רוקינגס " על תסכול ניסיון " אופי כרוני של הסכסוך הזה " על שחיקה אמינות של א בגלל כישלון להשיג את פתרון שתי מדינה . " אם תפיסה הישראלית עכשיו היא הישאר שם גם גדה , בחינה פלסטיני זה עוד מסמר ארון קבור של פתרון שתי מדינה " אמר אינדיק התייחס דבר ראש ממשלה נתניהו , פיהם לא ניתן לוותר על יטה ביטחונית מערב ירדן . " ברור אינו אבל זה מתקדם בדיוק לשם " אז מה בחינה אינדיק השתנה הפעם ? " ישראל מרגישה יותר משוחרר מ , היא יכול עמוד על רגל לבד " אמר דיפלומט וותיק . " היא מרגישה שיש לה יחסים בעולם ערבי שלא היה לה עבר . מצרי ישראל יש אינטרס משותף את חמאס , תמיכה ערב סעודי מדינה מובן מסוים , גם של הרשות פלסטיני " בחינה ישראל , אם כך , ייתכן מסתמן אופק של שיתופי פעולה אזורי עניין גם אם סמוי . בחינה א , חטף סטירה חי לאחר ניסה קדם הסכם זמן שלא התאים , המטרה היא נהל את משבר בצור תמנע את התלקחות בא שטח פלסטיני , תבטיח שלא תפתח חזית נוסף בצורת תקיפה ישראלי איראן . מהלך מבצע " צוק איתן " ישראל גילה שוב כי יותר קל ריב פומבי עם בעל ברית אשר דבר עם אויב . אמריקני לחץ אך לא איים שלילה הסיוע תמיכה דיפלומטי סוף של יום נתן גיבוי . הצלחה של ירושלים " הוריד את וושינגטון מה לה " עניין מדיני , ספק אם באמת יהיה ניצחון אסטרטגי טובה ישראל . עדכון ראשון : כשישראל מורידה את וושינגטון מה ש גינה את ישראל , א גם עמדה צידה אורך כל מלחמה . בכיר ישראלי צד , המשיך חבט שר קרי . " ישראל מרגישה היא יכול עמוד על רגל לבד " 