הפסקה האש החלה רגע לפני : מטח עבר המרכז מעלה א פלג פלסטיני הסכים הפסקה אש של שעה . דקה לפני תחילה נורה פחה רקטה ישראל , כמה מה יורט . אין נפגע . כל כוח צ נסוג רצועה נערך ישראל פלסטיני הסכים הפסקה אש של שעה צ ייסוג משטח הרצועה עד חייל גורם מדיני : אם הפסקה האש תופר , צ יגיב צ השלים את השמדה מנהרה רצועה רגע לפני הפסקה האש : מטח מרכז למעלה א אש של שעה נכנס הבוקר ישי תוקף שעה . הן ישראל והן פלג פלסטיני הסכים הפסקה האש , תיווך צר . דקה אחדות לפני תחילה נורה פחה רקטה עבר כמה אזור . אזעקה נשמע מרכז שפל , ין היתר בערים ראשון ציון , לוד , יבנה נס ציון , כן באזור עלה אדום יהודה דרום . רקטה נפלה התנחלות גוש עציון . שתיים נוסף התפוצץ שטח וחים יישוב . מערכת " כיפה ברזל יירט רקטה אחת שמי ראשון ציון , כמה רקטה נוסף יורט שמי אשדוד , קריה מלאכי מועצה אזורי חוף אשקלון . רקטה נפלה יישוב שער נגב , נזק נגרם מבנה . עוד כמה רקטה התפוצץ שטח וחים . כל מקר לא דווח על נפגע . זרוע צבאי של חמאס , גדוד עז , קיבל אחרית ירי . על פי הודעה זרוע , היא ירה חמש רקטה גראד עבר אשדוד חמש רקטה סוג עבר גוש דן . כוח צ השלים את נסיגה מעזה לפני תחילה הפסקה האש . על פי קצין כיר ב , הסתיים אתמול משימה מנהרה לאחר נוטרל נהר שטח רצועה עז . שלב ראשון , הכוחות נסוג נערך סביב טח רצועה עז , יהיו מוכן כל אפשרות של הפרה הפסקה האש . " אנחנו לא משחררים את הכוחות , צריך לראות מה יקר שטח התאם כך נפעל " אמר . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח : בוחנים מחדש מכירה ציוד צבאי ל נו " לא חוזר של איום ה א לשעבר אולפן וואלה ! : " חיזבאללה עובד על נהר " אמש החליט ישראל היענות הצעה צר הפסקה אש , לאחר עוד קודם כן אישר את הצעה נציג פלג משלחת פלסטיני שוהה קהיר . לאחר ישראל פרסם החלטה , הודיע גם ארגון חמאס כי הוא מקבל את הצעה . מהלך שעה של הפסקה האש אמור הגיע בירה צר שלח ביטחונית מישראל כדי שאת לתת עם צד פלסטיני על דרישה נוגעות להסרת מצור על אחר , גון שחרור אסיר . שרי קבינט עודכן התפתחות . קורות ישראלי אמר כי אמנם לא היה הצבעה קבינט נוגע הצעה מצרי , אך כל הפסקה אש ארוכה טווח תכלול " ויתור " ישראלי תהיה חייב הצבעה . גורם מדיני כיר הציג לילה את הפסקה האש הישג ישראלי . " התעקש על מתווה מצרי כבר שבוע ראשון לחימה " הוא אמר . דבר , " צ ערוך אפשרות חמאס ינסה הגיע הישג לתקוף לפני הפסקה האש תיכנס תוקף " הוא אף הזהיר כי אם הפסקה האש תופר , " צ יגיב התאם " דובר משרד של ארץ הברית סאקי התייחס אמש הפוגה הקצרה היום דיווח על הפסקה אש תחל היום . " דעה היא צריך להיות הפסקה אש ארוכה טווח " אמרה סאקי כתב וושינגטון . " אם כל דים מסכימים הפסקה אש , אנו בהחלט נתמוך בז " הוסיף . למחרת גינוי החריף עקב תקיפה בית הספר של א רצועה , הסביר סאקי : " עוצמת יחסים מתבטאת לפעמים יכולת להבהיר את מה מדאיג א . הביע דאגה כי דובר מקרה שביעי , אנו אמין ישראל יכול לעשות יותר כדי הגן על חיי אזרח חף פשע " היא ציין כי אין כוונת וושינגטון הפסיק ספק נשק ישראל בעקבות תקרית . " ישראל היא עדיין שותף ביטחונית אסטרטגי . חמאס זה ארגון טרור , זו עדיין דאגה מרכזי לן " תום דיון ביטחוני פיקוד דרום אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " פגע קשה חמאס ארגון טרור " ראש ממשלה הבהיר כי אין ישראל " ום כוונה פגוע תושב עז , מי פוגע הם הלכה מעשה זה חמאס , שגם מונע הם סיוע הומניטרי " סיום דיון , שב השתתף גם שר הביטחון שה יעלון , ה בן מפקד פיקוד דרום אלוף סמי , הוסיף נתניהו : " אני חושב קהילה בינלאומי צריך גנות את חמאס כל פה גם לתבוע , כפי שאנחנו תובע , שיקום של עז יהיה קשר פירוז " נתניהו הביע הערכה כוח הביטחון : " אני רוצה בטא הערכה מיוחד שר הביטחון , ל , מפקד פיקוד דרום , מפקד חייל גיבור לן גם ל מסייע הם . יש פה עבודה צוות חזק מאוד מטרה הביא את הביטחון אזרח ישראל מדינה ישראל " גם אמש נמשך ירי רצועה עז דרום . אזעקה " צבע אדום " רב נשמע מועצה אזורי סמוך רצועה . סביבות השעה יירט מערכת " כיפה ברזל " ארבע רקטה שמי נתיבה . עט אחר כך יורט שתי רקטה שמי המועצה אזורי חוף אשקלון . רקטה נוסף התפוצץ שטח פתוח תחום המועצה . שתי רקטה נוסף התפוצץ שטח וחים מועצה אזורי אשכול שדה נגב מבלי גרום נפגע או נזק . קודם כן נשמע אזעקה רב מועצה אזורי חוף אשקלון . כמו כן , שלוש רקטה התפוצץ אחר הצהריים שטח וחים מועצה אזורי ער נגב . מתחילת הפוגה הומניטרי בוקר עד בערב , שעה אחרי פקיעה , נורה רקטה רצועה עז . הן התווסף רקטה נורה עוד לפני כניסה תוקף . התפוצץ שטח ישראל . הכנה ידיעה השתתף נטש מוזגוביה יניר יגנה הפסקה האש החלה רגע לפני : מטח עבר המרכז מעלה א פלג פלסטיני הסכים הפסקה אש של שעה . דקה לפני תחילה נורה פחה רקטה ישראל , כמה מה יורט . אין נפגע . כל כוח צ נסוג רצועה נערך סביבה 