שלח ישראלי קהיר : " חמאס יתר על כל תנא מוקדם " משלחת ראשות עמוס גלעד יצחק מ תשתתף שיחה ההסדרה מצרי . גורם מדיני כיר : מגיע שיחה אחרי ספג נזק . דיווח : קהיר מבקשת להאריך את הפסקה האש עד יום ראשון צף משלחת פלסטיני קהיר שלח ישראלי כירה תשתתף שיחה ההסדרה על רצועה עז יממה קרוב כך אמר אמש ישי גורם מדיני כיר וואלה ! חדש . דבר גורם , משלחת צפוי כלל את ראש אגף משרד הביטחון עמוס גלעד את ע יצחק מ , שליח מיוחד של ראש ממשלה נימין נתניהו . רשת דיווח כי משלחת כבר נחת בירה צר . משלחת לא תקיים מגע ישיר עם זו פלסטיני שתי משלחת ייעזרו נציג מודיעין מצרי צורך העביר סר . זו תהיה הפעם הראשונה אז תחילה משבר הנוכחי מצר מתווכת בפועל ין דים . גורם ישראלי הוסיף כי מנקודת מבט של ישראל , " חמאס הגיע שיחה קהיר אחרי ספג מכה קשה כל תחום , מעשה יתר על ערבות תנא מוקדם שלו " דבר , " חמאס מתקשה הסביר תומך מדוע קיבל את יוזמה מצרי אותו דחה תוקף לפני שלושה בועה . תוצאה כך נהרג עז אנשים נגרם נזק גדול " גורם הסביר כי ישראל רואה חיוב את העובדה שיחה מתקיימות קהיר חסות צר , ניגוד חמאס העדיף סיטואציה אחר : " חמאס רץ תיווך טורקי או קטארי , חסות ארץ הברית , אך מצא את עצמו לבסוף קהיר , משלחת שאותה מנהיג נציג הרשות פלסטיני . הוא איבד את ערך מנהרה שלו את אפקטיבי של ערך רקטה " רשת לבנוני דיווח כי צר הציע משלחת הישראלית פלשתינאי להאריך את הפסקה האש החל אתמול ישי בוקר יום נוסף כך מקום תסתיים ביום שישי בוקר , היא תוארך עד ראשון בוקר . עוד ביטוי שפל הם מצוי יחסים ין ארץ הברית לבין ישראל ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר של ארץ הברית , קרי , שוחח ביום ראשון ב טלפון על מלחמה בדרום . שיחה נותק לפתע , סיבה אינו ברור עד תומה , לא חודש . דובר מחלקת המדינה , סאקי , נשאל נושא תדרוך נתנה כתב שלשום . דבר , " קרי שוחח קצר עם נתניהו , השיח ב נותק . היה איזה בעיה תקשורת . קרי העלה שיחה את חשש פגיעה אוכלוסיה אזרחי " סאקי נשאל אם נתניהו ניתק את שיחה במפתיע , היא השיב : " לפעמים שיחה מתנתקות . זו היה שיחה קצר . לא היה בז משהו עניין . זה לא היה מקרה " מלחמה בדרום סיקור מיוחד : תחיל לראות אור יום " מסע שיקום של א : " ניצחון צבאי לן יוביל להסרת ה הפסקה האש : הקלה הנחיה של פיקוד עורף מהלך ימי הלחים עז נחשף כמה פעם יחסים רעוע ין וושינגטון לבין ירושלים . שבת האחרונה טען קורות אמריקני כי ראש ממשלה נזף שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , דרש וושינגטון סמך על כושר שיפוט . שיחה , אמר נתניהו שגריר פיר : " לעולם אל תפקפקו ב שוב " דרש כי ממשל אמריקני ייתן בו אמון נוגע דרך שבה הוא טפל חמאס . כמה ימים קודם כן התייחס דובר מחלקת המדינה סאקי הדלפה פרט תוך מתווה שר קרי הפסקה אש טענה כי וושינגטון " מאוכזב " דבר , לא היה דובר הצעה אמריקני רשמי , כי אם ב רעיון " " זו פשוט לא דרך ב בעל ברית שותף מתייחסים זה זה " הצהיר סאקי תדרוך כתב , " אני מקווה נתמקד הפסקה אש , לא הפצה ידע שגוי " ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , יצחק הרצוג , התייחס ביום ני שבוע משדר וואלה ! חדש יחסי הברית . " אתמול הזמין את דן פיר ללוות א סורוקה והוא מאוד התרגש . ביום בת , אחרי שאובמה נשא נאום חשוב , יצא הדלפה על איך ראש ממשלה גער בשפירו זה לא שרת את מערכת יחסים " אמר . דבר , " ארץ הברית היה שם א מימון , אספקה אמצעי חימה עוד , אני חושב התנהגות הזה קלוקל . סוף של דבר תמרון מדיני יש השפעה יותר מכריע מלתמרון צבאי " חזרה מאמץ תיווך : אתמול נודע כי מקביל מאמץ תיווך מצרי גם ירדן נכנס תמונה , הגיש מועצה הביטחון של ה הצעה מתווה הפסקה אש הסרה מצור רצועה עז . גרירה ממלכה האשמית צרפת , דינא קואר , מסר סוכנות ידיעה צרפתי : " הציג הצעה שיתוף פעולה עם עמית פלסטיני מדינה הליגה ערבי " " זה מאוד חשוב ע " הוסיף קואר , בהיר כי מטרה הצעה היא " הפך את הפסקה האש בת שעה עליה הסכים ישראל חמאס קבע , לשקם את רצועה עז " זאת , על רקע דיון נמשך קהיר , השתתפות שלח פלסטיני , כוללת נציג חמאס , הרשות פלסטיני פלג נוסף . דבר השגרירה , ירדן , החברה ערבי יחידי מועצה הביטחון , מקווה הגיע החלטה סופי " תוך יום או יום " שגריר בריטניה ב , מארק ליאל גרנט , אישר את קבלה הצעה ירדני , הוסיף כי יתקיים עליה דיון ים קרוב . עם זאת , הדגיש גרנט , " המצב שטח מתפתח מהירות " התקדמות שיחה קהיר עשה הביא " גישה עט שונה " דבר , על בריטניה לא הגביל את משא ומ ל סטטוס קוו ישן " יש בחון סוגיה רב , הן הגיש רצועה עז , תפקיד של הרשות פלסטיני יקום כלכלה . הצעה ירדני כוללת " הפסקה אש בת קיימא תכובד על יד דים " תמיכה במאמצי תיווך מצרי . הצעה מודגש צורך הגן על אזרח כבד את הגן מוסד ה . כמו כן , הצעה קוראת ל הגבלה מוטלות על יד ישראל על תנועה בן אדם ומוצרים " רצועה עז , פתיחה מעברי גבול . נוסף , קרא ירדן העברה ידית של סיוע הומניטרי אזרח פלסטיני , פצירה מדינה החברות ב תרום לאלתר שיקום הרצועה להעביר סיוע כלכלי . לפי סגן שר כלכלה פלסטיני תיסיר עמר , סבב הלחים האחרון הביא נזק היקף של ארבעה עד שישה מיליארד דולר . עם זאת , דובר משרד ישראלי , יגאל פלמור , הבהיר כי כל הקלה הגבלה מוטלות על רצועה עז תיעש אך רק מקביל פירוז הרצועה . דבר , הסכם הפסקה האש " לא כולל דבר לבד חזרה רגיעה " עדכון ראשון : שלח ישראלי קהיר : " חמאס יתר על כל תנא מוקדם " משלחת ראשות עמוס גלעד יצחק מ תשתתף שיחה ההסדרה מצרי . גורם מדיני כיר : מגיע שיחה אחרי ספג נזק . דיווח : קהיר מבקשת להאריך את הפסקה האש עד יום ראשון 