אז מה אם הוא טוב מ מבצע " צוק איתן " זרח קרן של י הרשות פלסטיני קרב ההנהגה הישראלית דמות שאיתה " אפשר דבר " אלא יעד של אבו מאזן זהה זה של חמאס דין אחת פ אחרון , בעקבות מבצע " צוק איתן " ניצל אישים פוליטי אנשי תקשורת את תדמית עוין רדיקלי של " חמאס " כדי הציג את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מקבילה מושלם שלום . היה זה הנשיא לשעבר , מעון פרס , טען כי אבו מאזן " עד שלום גם עד הציל את עז " החרתה החזיק א , שרת משפט , ציפי בן , טען ראיון טלוויזיוני כי " אבו מאזן הוא פרטנר שלום " סיום קינח כותרת עיתון " " קבעה נחרץ : " הלחים הפיל נתניהו את אסימון : עבאס אינו חמאס " מלחמה בדרום כל הכתבה , פרשנות ו אלו מסמלות יותר מכל את , תמימות , שטחיות ראייה הצרה של מחנה שמאל . כן , ברור כל ראש ממשלה אינו זקוק לשום מבצע צבאי כדי הבין אבו מאזן הוא לא איסמעיל הניה לא חאלד משעל רמה טקטי . יחד עם זאת כאן שמאל נכשל שוב שוב ניתוח אין זה אומר ש הרשות הוא פרטנר שלום , כי הוא לא . יש הבין מציאות אינה צבוע צבע חור לבן בלבד , יש תחום אפור רחב מאוד . י הרשות פלסטיני חבר מחנה פשוט הבין עדיף הם נהל ערכה דיפלומטי לא צבאי . תובנה זו הגיע אבו מאזן , הן תוצאה תהליך תחום צבאי נחל נוחלים פלסטיני תבוסה עד היום עתיד הנראה עין לא טומן חוב הפתעה חדש , הן תוצאה שיקול רציונליים היצמדות דיפלומטיה מקום לוחמה צבאי , אמור היה הביא רווחה פלסטיני לבן את יסוד המדינה פלסטיני עתידי והן תוצאה הרתעה ישראלי מבצע " חום גן " התקופה בא עקבה . אירוע אלו גרם ל הרשות פלסטיני הניח את נשק ול את עט , לתפור חליפה לזנוח את כאפייה לדקלם זירה בינלאומי התבטאות מתון מקום הצהרה מתלהמות מול רחוב ערבי . מאותן סיבה , הסכים אבו מאזן שיתוף פעולה ביטחוני עם מדינה ישראל , תוספת פחד מובן שלו השתלטות חמאס רמאללה ברור מדובר אינטרס פלסטיני לא מחווה נובעת מאהבת ציון . עדיין , יש להפריד ין ההתנהלות טקטי פרגמטי , מתון כמעט של אבו מאזן למול ברברי של חמאס וב המטרה אסטרטגי של אבו מאזן מטרה אסטרטגי של חמאס , היא זהה . היה , בעוד ההתנהלות של ני פלג שונה מאי אלו סיבה נכתב עלה אסטרטגיה נותר זהה : " פלשתין השלמה מה עד נהר " בעוד חמאס מצהיר על כך אופן רשמי , פועל אבו מאזן אופן מעומעם תמיכה פתרון שתי מדינה , אך אינו מוותר על זכות השיב מסרב להכיר מדינה ישראל מדינה לאום היהודי . כך , מנציח אבו מאזן את הסכסוך מקווה להשיג עוד עוד חלק פאזל שלם . אין זה אומר , כמובן , שיש תקע אצבע עין י הרשות פלסטיני . היפך : יש שמר את יציב את תלות של רמאללה ירושלים , כך יהיה זה אינטרס פלסטיני שמר על שקט להמשיך לנסות להגיע פתרון מדיני דרך דיפלומטיה . מצד ני , אין זה אומר גם , שיש מהופנט זרוע של אבו מאזן ליפול קסם . את זה , ניגוד מחנה שמאל , ראש ממשלה נתניהו יודע היטב אף מנצל חוכמה תבונה . כך , מצד אחד , כניסה משא ומ מדיני העניק לגיטימציה בינלאומי מדינה ישראל הציג את סרבן שלום , מאידך גיסא , ברור משא ומ לא הוביל לא יכול הוביל לשום מקום , כיוון אבו מאזן אינו יכול אינו מסוגל עמוד דרישה של ראש ממשלה הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . כך , משמרת מדינה ישראל את יציב יהודה ושומרון , תוך אינו מסתכנת הקמה דין ערבי תוך טח זמן מזרח תיכון עולה להבה מדינה לאום מתפרקות גזר שבט . כותב הוא סטודנט תואר ני תכנית דיפלומטיה אוניברסיטה מפעיל בלוג " מה לא פוליטיקה עכשיו " כל טור של עומר דוסטרי וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד אז מה אם הוא טוב מ מבצע " צוק איתן " זרח קרן של י הרשות פלסטיני קרב ההנהגה הישראלית דמות שאיתה " אפשר דבר " אלא יעד של אבו מאזן זהה זה של חמאס דין אחת פלסטיני 