נתניהו : מבצע יסתיים רק יושב שקט אזרח ישראלראש ממשלה התייחס מבצע " צוק איתן " תום דיון פיקוד דרום אמר כי " טיפול מנהרה עומד לקראת סיום " הוסיף כי " על העולם לתבוע שיקום עז יהיה קשר פירוז " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני מבצע " צוק איתן " סיום דיון ביטחוני פיקוד דרום אמר כי " המערכה עז נמשך " ראש ממשלה הוסיף כי " מה עומד פני סיום זה טיפול של צ מנהרה , אבל מבצע הזה יסתיים רק יושב שקט ביטחון תקופה ממושך אזרח ישראל " סיום דיון , שב השתתף שר הביטחון , שה יעלון , ה , בן מפקד פיקוד דרום , אלוף סמי , טען נתניהו כי " פגע קשה חמאס ארגון טרור " ראש ממשלה הבהיר כי " אין לן ום כוונה פגוע תושב עז , מי פוגע הם הלכה מעשה זה חמאס , שגם מונע הם סיוע הומניטארי . אני חושב קהילה בינלאומי צריך גנות את חמאס כל פה גם לתבוע , כפי שאנחנו תובע , שיקום של עז יהיה קשר פירוז " מלחמה בדרום כותרת א איתר פצצה בית רפיח ותלו בו דגל י מדיני : " חמאס מצליח בודד א בעולם " א שוב פועלת מול קטאר כדי להשיג הפסקה אש " נתניהו סיכם את דבר הבעה הערכה כוח הביטחון : " אני רוצה בטא הערכה מיוחד שר הביטחון , ל , מפקד פיקוד דרום , מפקד חייל גיבור לן גם ל מסייע הם . יש פה עבודה צוות חזק מאוד מטרה הביא את הביטחון אזרח ישראל מדינה ישראל " שעה ספור אחרי פיגוע דריסה קטלני ירושלים , אלמוני רכב על אופנוע פתח באש באזור הר צוף עיר . חייל נפצע אורח קשה בטן ירי . הוא פונה בית החולים הדס הר צוף בירה , שם הוכנס חדר ניתוח . כוח שטר גדול הגיע מקום , והם נהלים מצוד אחר יורה , נמלט על גבי אופנוע . כמו כן , המשטרה הציב מחסום סביב רחוב יצחק נדיב סמוך מנהרה הר צוף מטרה אתר את חשוד מעשה . דובר גן דוד אדום זך לר סר כי חייל " נורה כביש ין קמפוס הר צוף בית החולים הדס " דבר , " מצא אותו מוטל על כביש . הוא היה הכרה אבל מעורפל עם פציעה בטן " רק תיים קודם לפני האירוע הר צוף נהרג אדם חמישה נפצע פיגוע דריסה ביצע נהג טרקטור מזרח ירושלים , רחוב שה זקס עיר . הולך רגל בן נהרג חמישה בן אדם נוסף נפצע אורח קל . חקירה ראשוני עלה כי חבל בשם מוחמד נאיף , בן וכבר מזרח ירושלים , עבד אתר בנייה סמוך , נהג טרקטור תחילה פגע אדם הלך רגל סמך אתר בנייה רחוב . הגבר נפצע אורח אנוש תום מאמץ החייאה נקבע מוות . לאחר כן המשיך המחבל נסיעה פגע אוטובוס ריק נוסע של חברה " וים " הפך אותו . תוצאה כך , חמישה בן אדם נוסף נפצע אורח קל . לוחם יחיד " נחשון " של שירות בתי סוהר , היה מקום יחד עם ני שוטר , ירה מחבל הרג אותו . ארבעה בין פצוע פונה בית החולים הדס הר צוף פצוע נוסף בית החולים שער צדק . פועל היה אתר הבנייה מחבל עבד בו הוכנס תוך אוטובוס היה מקום חשש ייעשה הם . נתניהו : מבצע יסתיים רק יושב שקט אזרח ישראלראש ממשלה התייחס מבצע " צוק איתן " תום דיון פיקוד דרום אמר כי " טיפול מנהרה עומד לקראת סיום " הוסיף כי " על העולם לתבוע שיקום עז יהיה קשר פירוז " 