סקר : ציבור מרוץ תפקוד של נתניהו ב ערך מכון גיאוקרטוגרפיה עבר וואלה ! חדש מצא כי ניגוד מבצע קודם , רוב ישראלי ורים ש היה ערוך לחימה . עם זאת , אמין מדינה הזניח את עוטף ע לאחר שככה האש בדרום תושב מתחילים חזר שגרה , סקר חדש בחן את עמדה ציבור נוגע היבט שונה של מבצע " צוק איתן " מצביע על שביעות רצון אופן ניהול מבצע , אך לא יחס יישוב עוטף עז . רוב ציבור סבר ש היה ערוך היטב מבצע , רב אינו מרוץ החלטה הפסיק את האש מבלי להכניע את חמאס . למרות העבודה פוליטיקאי רב העלה טענה נגד אופן ניהול מבצע בידי ממשלה או הצבא , סקר , ערך מכון גיאוקרטוגרפיה עבר וואלה ! חדש , מצא יותר מחצית ישראלי חושבים ראש ממשלה נימין נתניהו ניהל את מבצע בצור טוב או טוב מאוד זירה זירה בינלאומי . זאת חרף מתיחות עם בית לבן , הלכה העמיק מהלך מבצע . מלחמה בדרום כותרת א חמאס : " יש לן עוד נהר , אפשר חדר ל שוחח עם קרי : " ישראל מוכן כל א לפני פקיעה הפסקה האש צר קשה על חמאס רוב אלה ביקר את דרך שבה ניהל נתניהו את הלחים נימקו את עמדה כך הוא היסס התנהל בצור לא טוב מול הכנסה , קבינט הממשלה . " היה צריך היכנס יותר חזק " טען מבקר , ו הסכים כל הזמן הפסקה אש " נוסף על כך , יותר משני שליש ציבור ורים ש היה ערוך ראוי לחימה הן בחינה ציוד אספקה והן בחינה רמה ביצוע של הכוחות שטח . זאת ניגוד ביקורת נשמע זמן מלחמה לבנון השנייה על מחסור ציוד על הערכה גרוע מערכה . נוגע הפסקה האש עם חמאס , מצא סקר כי החלטה קבינט לא תואמות את רחש ציבור : היה רוצים לראות את חמאס מוחלש גם מחיר של המשך הפעילות רצועה . בלבד משיב סבר כי יש נהל משא ומ דרך הרשות פלסטיני לא ישיר עם חמאס כדי קבל ביטחון שקט גבול תמורת עצירה הלחים . ענו כי הם מקווים מכה ניתן חמאס תבטיח שקט זמן רב , עד סבב בא . כמו כן , שלושה רבעים ציבור הסכים מידה זו או אחר עם הטענה מדינה , כולל משרד הביטחון ו , הזניח את יישובי עוטף עז . הביקורת עסק טענה שלא סופק תושב עוטף עז הגנה מלא אמצעות מערכת " כיפה ברזל " שלא היה היערכות התמודד עם איום מנהרה , כן חוסן של תושב התקבל כמובן אל . סקר נערך קרב בן אדם בעל טווח שגיאה של רמה מובהק של עוד מהדורה : תוקף הפסקה האש פג מחר חמאס אי חדש ירי : בעוד משלחת של ישראל פלסטיני מתדיינות קהיר על הסכם קבע הפסקה האש , חמאס מאיימים כי רשות נהר נוסף ש לא הצליח גלות כי ירי על ישראל יחודש מחר בוקר . שר , אביגדור ליברמן , אמר שר אמריקני , קרי , כי איום הוא לא יותר אשר ניסיון סחיטה של חמאס מסגרת משא ומ . פרשן וואלה ! חדש עניין ערב , אבי יששכרוף , מעריך כי העדר הישג , חמאס עלול ממש את איום . מבצע חופשה : שבוע בא הוא ההזדמנות האחרונה ש ליהנות מ זול . כבר אמצע אוגוסט מחיר טפסים , ראש השנה סוכה כבר מכפילים את עצמו . חברות תיירות נותר עם מלאי חבילה שבוע הקרוב , ול ה ירוויחו חופשה מחיר זול יותר מבשנה שעברה . זיו ריינשטין עורך וואלה ! תיירות עם מחיר כל מי ביטל , או עדיין לא יצא חופשה . גיבור אלטרנטיבי של מבצע " צוק איתן " הם אמנם לא נלחם רפיח , לא הזיע תוך מדים אכל לוף קופסה , אך לא יכלנו התעלם האנשים סיפק את רגע בלתי נשכח של מבצע ערבית מושלם של אלוף פולי מרדכי אל עד שדר מצרי פרגן ישראל . תחזית : שישי וש צפוי ירידה קל טמפרטורה מזג אוויר יהיה נאה . סקר : ציבור מרוץ תפקוד של נתניהו ב ערך מכון גיאוקרטוגרפיה עבר וואלה ! חדש מצא כי ניגוד מבצע קודם , רוב ישראלי ורים ש היה ערוך לחימה . עם זאת , אמין מדינה הזניח את עוטף עז 