נתניהו : גא להיות ראש ממשלה של עם כל כך מלוכד " אני גא להיות ראש ממשלה של עם כל כך מלוכד " אמר ערב רביעי נימין נתניהו נאום . " עם הפגין נתינה אהבה כל כך גדול תושב דרום חייל צ , נלחם עבר כול . חיבוק לן משפחה שכול יישאר עד " עוד הוסיף נתניהו כי הוא " יוצא נגד אותו אמירה אנונימיות יוצאות נגד צ . צ הוא צבא נפלא , הוא צבא חזק , הביא הישג משמעותי קרב נגד חמאס . הצבא לן , על כל דרגה הפיקוד שלו לוחם שלו , מורכב אנשים בעל איכות נפלא . כל העם עם צ ים שגרה מלחמה . כול נמשיך עמוד צד " נתניהו : גא להיות ראש ממשלה של עם כל כך 