סקר : ציבור מרוץ תפקוד של נתניהו ב ערך מכון גיאוקרטוגרפיה עבר וואלה ! חדש מצא כי ניגוד מבצע קודם , רוב ישראלי ורים ש היה ערוך לחימה . עם זאת , אמין מדינה הזניח את עוטף ע מהדורה : תוקף הפסקה האש פג מחר חמאס אי חדש ירי : בעוד משלחת של ישראל פלסטיני מתדיינות קהיר על הסכם קבע הפסקה האש , חמאס מאיימים כי רשות נהר נוסף ש לא הצליח גלות כי ירי על ישראל יחודש מחר בוקר . שר , אביגדור ליברמן , אמר שר אמריקני , קרי , כי איום הוא לא יותר אשר ניסיון סחיטה של חמאס מסגרת משא ומ . פרשן וואלה ! חדש עניין ערב , אבי יששכרוף , מעריך כי העדר הישג , חמאס עלול ממש את איום . מבצע חופשה : שבוע בא הוא ההזדמנות האחרונה ש ליהנות מ זול . כבר אמצע אוגוסט מחיר טפסים , ראש השנה סוכה כבר מכפילים את עצמו . חברות תיירות נותר עם מלאי חבילה שבוע הקרוב , ול ה ירוויחו חופשה מחיר זול יותר מבשנה שעברה . זיו ריינשטין עורך וואלה ! תיירות עם מחיר כל מי ביטל , או עדיין לא יצא חופשה . גיבור אלטרנטיבי של מבצע " צוק איתן " הם אמנם לא נלחם רפיח , לא הזיע תוך מדים אכל לוף קופסה , אך לא יכלנו התעלם האנשים סיפק את רגע בלתי נשכח של מבצע ערבית מושלם של אלוף פולי מרדכי אל עד שדר מצרי פרגן ישראל . תחזית : שישי וש צפוי ירידה קל טמפרטורה מזג אוויר יהיה נאה . סקר : ציבור מרוץ תפקוד של נתניהו ב ערך מכון גיאוקרטוגרפיה עבר וואלה ! חדש מצא כי ניגוד מבצע קודם , רוב ישראלי ורים ש היה ערוך לחימה . עם זאת , אמין מדינה הזניח את עוטף עז 