לא נותק : מה באמת קר שיחה ין קרי נתניהו ? ניגוד דיווח על שבר הסבר על " תקלה טכני " גורם ישראלי כיר אמר כי שיחה ין ראש ממשלה שר אמריקני הסתיים לאחר נתניהו ביקש לקצרה כדי נחם את משפחה ג שבר נוסף יחסים : ניגוד פרסום עולם , לא היה תקלה טכני שיחה טלפון ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר אמריקני קרי , נותק לכאורה כך אמר היום רביעי גורם ישראלי כיר וואלה ! חדש . גורם בכיר הסביר כי שיחה טלפון ין ני אישים , התקיים ביום ראשון , לא הסתיים בגלל תקלה טכני . דבר , שני שוחח אז ממשיך לשוחח . אמש אמרה דובר משרד אמריקני סאקי כי שיחה טלפון ין קרי נתניהו הסתיים טרם זמן בגלל " תקלה טכני " כי שני לא שב לשוחח א . כלי תקשורת עולם העלה את השאלה אם דיווח אמריקני על " תקלה טכני " הוא שם קוד דיפלומטי משבר נוסף יחסים ין ירושלים לבין וושינגטון . המשך תיקן את עצמה סאקי , כתבה בלילה חשבון הטוויטר לה כי שיחה לא " התנתק פתאומיות " אלא הסתיים בעקבות התחייבות של ני המנהיגים . גורם ישראלי בכיר אמר וואלה ! חדש כי שיחה שני תמה כיוון ראש ממשלה ביקש לקצרה על מנה לשוחח עם משפחה של סגן הדר גולדין נהרג ביום שישי באזור רפיח , לפני הלוויה . קרי , כך על פי גורם ישראלי בכיר , גילה הבנה בקשה של ראש ממשלה אף ביקש ממנו מסור משפחה את תנחומים . דבר גורם , שיחה הסתיים " כמו כל שיחה אחר " שני שוחח אז טלפון ממשיך לשוחח כל עת . ישראל מרוץ כך ראיון העניק אמש רשת , קרי הדגיש כי חשוב פלסטיני " יוותרו על רקטה " מסגרת כל הסדר סיום סבב הלחים הנוכחי . פנייה כתב אמיר תיבון : לא נותק : מה באמת קר שיחה ין קרי נתניהו ? ניגוד דיווח על שבר הסבר על " תקלה טכני " גורם ישראלי כיר אמר כי שיחה ין ראש ממשלה שר אמריקני הסתיים לאחר נתניהו ביקש לקצרה כדי נחם את משפחה גולדין 