משפחה הרוג נגד נתניהו : " פשע ספק אם נוכל מחול עלה " גם חסידות " תולדה אהרון " הגיב בזעם מודעות האבל פורסם בשם ראש ממשלה זכר של אברהם וואלעס : " הוא פתח מלחמה , הוא אשם בעקיפין רצח " זמן ראש ממשלה , נימין נתניהו , ניחם את משפחה של אברהם וואלעס , הרוג פיגוע הטרקטור אירע שבוע ירושלים , משפחה יוצאת נגד . " כשה עוד טרי , נתניהו בחר הוסיף אבל נוסף על מוות של אברהם " אמר אחד בן המשפחה שיחה וואלה ! יהדות , " זה פשע ספק אם נוכל מחול עלה " בן המשפחה סיפר כי אלמנה הורה של הרוג טרם נחשף מודעה , אך דבר , רגע ידע עליה , היא תעורר אצלם כעס גדול . " לפנות בוקר נודע לן מודעה פורסם עיתון חרדי . חשש הציג אותו פנים חשש שהם יגיבו כעס גדול . זה לא הזמן מתאים כך " גורם חסידות " תולדה אהרון " קהילה קיצוני מתבדלת מדינה , אל השתייך הרוג , הצטרף ביקורת נגד ראש ממשלה , " נתניהו הוא זה אשם בעקיפין רצח . הוא פתח מלחמה נגד ערב וב יצר שנאה הוביל פיגוע הזה . אי אפשר מודעה אבל כפר על עוון כזה " דבר גורם אחר , " הרי הוא ידע שהם אנטי ציוני , לפרסם מודעה טעם דווקא ים האבל , זה רשעות אמיתי " הביקורת נגד נתניהו מגיעה לאחר בוקר רביעי פורסם שלושה עיתון מרכזי של מגזר חרדי , " מודיע " " יתד נאמן " ו " מודעה נושאת לוגו רשמי של מדינה ישראל ובה נכתב : " ראש ממשלה , ממשלה ישראל וה ישראל אבל על מוות של אברהם וואלעס ז שם יקום דמו אשר נרצח פיגוע דריסה ירושלים משתתף יגון כבד של המשפחה נחמה ציון תנוחמו " כיר חסידות הוסיף שיחה וואלה ! יהדות כי אלמנה הרוג מסרבת קבל את קצבה ביטוח לאומי מגיע לה בעקבות כך עלה הוכר כ טרור " דבר , " יש יוזמה של חסיד מכר של אברהם שם יקום דמו , אסף ע סף כדי היא לא תזדקק טובה של המדינה " משפחה הרוג נגד נתניהו : " פשע ספק אם נוכל מחול עלה " גם חסידות " תולדה אהרון " הגיב בזעם מודעות האבל פורסם בשם ראש ממשלה זכר של אברהם וואלעס : " הוא פתח מלחמה , הוא אשם בעקיפין רצח " 