הפסקה אש ? הקרבה פוליטי ויים ל יופר שקט בדרום , צפוי ראש ממשלה להתייצב מול הביקורת השמיע " חבר " ימין . ין אם זו שיחה " יחסים לאן " עם ליברמן או עימות עם אלקין לא מחכה לו גן של ש שוך הקרבה , יוכל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התפנות קצת חישוב פוליטי . לא אלו לא צף רקע מלחמה בדרום חודש האחרון , אבל לך תעשה אותו ין דיון צבאי בלתי נגמר לבין ישיבה קבינט מתמשכות מרובה מוקש . נתניהו , לא פעם הראשונה , התגלה עת מבצע מי חושב פעם שלוש לפני הוא על הדק . העובדה הזה קנה לו גב פוליטי שמאל עיקר תנא בינלאומי נוח יחסי . אבל זה לא הכרח הרשים את ציבור ישראלי . סקר נערך מהלך הלחים תמך רוב מוחלט כניסה קרקעי עז . התאם כך , נקבע גם מידה שביעות רצון ראש ממשלה . כש נכנס זכה תמיכה פושר . כ החל טפל מנהרה עלה תמיכה , למרות אבדה קרב חייל . מלחמה בדרום כל ה : " נפגע בכיר חמאס כל מקום ש דרך שכול : " רק אנחנו יכול הבין זה את זו " אתם טועים אם אתם חושבים זה נגמר . ללא הישג חמאס יילחם " מסר נתניהו ברור : ציבור ישראלי הפעם לא רק זה שב אשקלון דרומה נמאס מהאיום חמאסי . הוא מוכן שלם מחיר על מנה ירי רקטה יופסק לחלוטין . כן סקר ייערכו ים קרוב , מקרה הפסקה האש תתקיים אכן ישרור שקט באזור , יהיה ערך נמוך . כל טור של ירון רוז וואלה ! ח היא מה יקר אורך זמן . אם חאלד משעל , מוחמד דף אנשיהם ישובו להתיש את תושב עוטף עז , שדרה חוף אשקלון , נתניהו יזכה בדיעבד ציון נמוך נוגע ניווט מבצע . אולם אם שקט יישמר כמו צפון אז מלחמה לבנון השנייה , ראש ממשלה יקטוף את פירות ניהול מבצע אופן שקל , זהיר אחראי בלי ניסה הרפתקה מיותר . אמת , די מבאס דעת חלק משמעותי מידה פופולרי לך תלה אויב מר . אבל בז לא יסתיימו עיסוק פוליטי של נתניהו . ראש ראשון יהיה עלה לעשות סדר קבינט שלו , עיקר נהל שיחה " יחסים לאן " עם שר שלו , אביגדור ליברמן . הגם הוריד פרופיל שבוע אחרון , התנהלות של ליברמן עת מבצע היה תמוה , אם השתמש מיל עדינות . מה לא היה לן ? פרישה מסיעת ליכוד , סיבה עיתונאי עוקצני , אמירה ביקורתי כל זה זמן טיל עף עבר תושב דרום , המרכז צפון . אם זה מה קורה עת מלחמה מה יקר עת רגיעה ? איך יוכל ראש ממשלה נהל את ענייני כשה הממונה גלה יחס דווקאי טבל כל כול פוליטיקה ? שלא דבר על ציר החדש עדין נרקם שבוע אחרון ין ישראל לבין זרם מתון יותר בעולם ערבי : צר , הרשות פלסטיני , ירדן ערב סעודי . נתניהו היה אמירה מעורפלת נושא מסיבה עיתונאי מוצאי בת . אם כוונת לנסות לחזק את הקשר הזה , הוא יתקשה לעשות זאת ליברמן משרד . גם תוך מפלגה לא צפוי נתניהו גן של שושן . חלק גדול שר יקר את התנהלות מהלך מבצע . רוב גם לא אוהבים את יציאה מעזה , סבר שיש להחריף את פגיע חמאס . קרב חברי הכנסה הביקורת נשמע היה נוקבת אפילו עוד יותר . מוטב לש לב ל עד ביטחון , זאב אלקין , הודיע כבר כוונה בדק את התנהלות דרג מקבל ההחלטות מבצע , גם אם ראש ממשלה שר הביטחון לא יאהבו את זה . הוא רוצה , אלקין יודע לעשות צר את חוסר שביעות רצון נחרץ של ישראל כל נוגע טיפול חמאס הוא הביע אורך כל מבצע . אולם גם כאן , לו הפסקה האש תחזיק אורך זמן תתגבש כדי הסכם רגיעה מבוסס , הביקורת הזה תמוסמס . אבל אם ירי יתחדש ראש ממשלה צפוי גל ביקורת נוקב , יכול אפילו פגוע מעמד בלתי מעורער תוך ליכוד . הפסקה אש ? הקרבה פוליטי ויים ל יופר שקט בדרום , צפוי ראש ממשלה להתייצב מול הביקורת השמיע " חבר " ימין . ין אם זו שיחה " יחסים לאן " עם ליברמן או עימות עם אלקין לא מחכה לו גן של שושן 