אובמה : רק פנימי יגרום נתניהו לעשות פ א התראיין תומס פרידמן ב יורק טיימס " אמר כי מעמד של נתניהו התחזק אחרי מלחמה עז . " ביב חזק אבה מאזן חלש . צריך שת הנהגה יביטו עבר מחר " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אומר כי עד ראש ממשלה נימין נתניהו לא ירגיש פנימי מצד ציבור , הרי הוא לא צפוי לעשות פשרה נושא שלום , כולל גב פינוי מתנחל . ראיון נרחב עם עיתונאי תומס פרידמן חלק ממנו התפרסם לפנות בוקר בת עיתון " ניו יורק טיימס " התייחס הנשיא אובמה כמה סוגיה אזורי . דבר , " מדהים לראות מה הפך ישראל עשר שנה האחרונות " הוא תיאר את ישראל מדינה " צליחה , עשיר חזקה " אמר כי ישראל יש עוצמה צבאי , כי הוא אינו חושש שרידותה . " השאלה היא כיצד ישראל תשרוד . כיצד ניתן יצור את מדינה ישראל , אופן שב שומר על סורות אזרחי דמוקרטיה . כיצד שמרים דין יהודי , שגם משקפת את הערכים טוב ביותר של אלה ייסד את ישראל " אובמה ציין כי " תמיד האמין שצריך למצוא דרך חיות שלום עם פלסטיני . צריך להכיר כך שיש הם דרישה לגיטימיות , וש גם של שכונה של " צף חלק ריאיון : נשאל אם לא כדאי יפעיל חזק יותר על נתניהו על י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר אובמה כי שני צריך , תחילה , לפעול עצמו . אובמה ציין כי " סקר דעת קהל של נתניהו גבוה יותר משל " כי הם " התחזק מאוד אחרי מלחמה עז " כן , ציין הנשיא אמריקני , כל עוד נתניהו לא ירגיש יותר פנימי , קשה דמיין כיצד הוא מבצע פשרה קשה מאוד , כולל גב פינוי מתנחל . " זה דבר קשה לעשות " הדגיש אובמה . התייחס אבו מאזן , אמר אובמה כי " ביב חזק מדי מובן מסוים , אבו מאזן חלש מדי כדי נביא את שניים ביחד , נקבל החלטה נועזות כמו שסאדאת , בגין או רבי היה מוכן קבל . זה יצריך הנהגה אצל ישראלי פלסטיני תביט עבר מחר . עבר פוליטיקאי , זה דבר הקשה ביותר לעשות " אובמה : רק פנימי יגרום נתניהו לעשות פ א התראיין תומס פרידמן ב יורק טיימס " אמר כי מעמד של נתניהו התחזק אחרי מלחמה עז . " ביב חזק אבה מאזן חלש . צריך שת הנהגה יביטו עבר מחר " 