נתניהו ענה באן : " חמאס אשם הרג אזרח עז " ראש ממשלה הציג מהלך הצהרה מסר תקשורת הזרה סרטון של כתב זר מוכיחים את שימוש עשה הארגון אזרח מתקן אזרחי . " אנו ערוך מקרה הפסקה האש תופר " צוות הודי תיעד : חמאס שגר רקטה אזורי גור ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצהיר אמש רביעי מסיבה עיתונאי נערך משרד ירושלים פני התקשורת הזרה כי " ישראל עוקב קרוב אחר יישום הפסקה האש שטח , אנו ערוך כל קרה היא תופר " נתניהו הוסיף כי " צ נמצא שטח כוח מתוגברים כדי לתת מענה כל תרחיש . כל קרה , סביב יישובי עוטף עז נשאר כוח שלא היה שם לפני מבצע , זאת כדי לתת הגנה טוב יותר תושב אזור " " במשך שנה האחרונות חפר חמאס מערכת של נהר מטרה בצע פיגוע נגד אזרחי ישראל " המשיך ראש ממשלה . " יצאנו שטח רק לאחר ש וידא מערך מנהרה הושמד . חמאס בן גם ערך רקטה נועד פגיעה המוני אזרח ישראל . , יחד עם משמעת ברזל של אזרחי ישראל , מנע את מהלך הזה " מלחמה בדרום כותרת א " כיפה ברזל " גוש דן : " עוברים הסתכל צ אובמה : ילד עז לא ראוי לחיים חירות ? ה : " נפגע בכיר חמאס כל מקום נוכל " ראש ממשלה הציג את סרטון שב דיווח כתב זר על ירי רקטה עבר ישראל תוך אזור מאוכלסים תוך מתקן אזרחי . " אנחנו משקיע מאמץ גדול כדי הסביר לעולם כי מי אחראי הרג אזרח הוא חמאס " הדגיש נתניהו , הוא רומז גינוי השמיע מ אום , באן קי מון , על הפצצה מתקן ה רצועה עז על יד צ . " רק עכשיו , יוצא כתב זר רצועה עז , התאפשר הם שדר את אמת חמאס מנע הם " " מעט כולם אומרים שהם תומך זכות של ישראל הגן על עצמה , אך הם גן את הוצאה פועל " אמר נתניהו . " האם אנחנו יכול קבל צב בו טרוריסט יהיו זוכים קורבן אשם ? זוהי סוגיה אשר עומדת פני קהילה בינלאומי . זה בדיוק מה דאעש , , אל קאעדה חיזבאללה עושים . מבחן הוא לא יחס של קהילה בינלאומי לפי ישראל , אלא אם העולם מודרני יכול הגן על עצמו " ראש ממשלה הוסיף : " אנחנו שתפים פעולה עם הרשות פלסטיני נוגע עניין ובים . אני חושב זה חשוב עבר שיקום של עז " דבר , " היה אני שיחה עולה עם קרי . אני חושב הוא צודק אמר כי ישנן אפשרות חסר תקדים עת עצב מציאות חדש מזרח תיכון . שקט יחסי יכול הוביל דבר נוסף " אתמול אחר הצהריים תקף באן את ישראל בדיון עצרת כללי של ה על מאמץ הפסקה האש ין ישראל חמאס , בעקבות הלחים רצועה עז . " הרג המוני הרס עצום עז זעזעו את העולם בייש אותו " דבר , יש סיים את " עגל סבל חסר היגיון " גורם הסכסוך . מה מסמל אולי את זוועה עז יותר מכל הוא הפגזה חוזר נשנה של מתקן ה , היוו מקום קלט תושב התבקש עזב " הוסיף באן , " התקפה האלה מקוממות , בלתי מקובל בלתי מוצדקות . היה מקר הם נשק אוכסן בניין נטוש . התקפה נגד מתקן ה , כמו גם הפרה אחר של החוק הבינלאומי , צריך להיחקר מהרה " מקביל , כמה דינות איחוד אירופי פעולה קדם יוזמה תספק מענה אחת דרישה של חמאס פתיחה עבר רפיח מחבר ין הרצועה לבין צר , תנועה תושב עז . גורם דיפלומטי גרמני סר ערב סוכנות ידיעה רויטרס כי גרמני , צרפת בריטניה הציע חדש את נוכחות של שלח מטעם איחוד אירופי מעבר כדי פתח אותו מחדש . על פי גורם , שר של גרמני , שטיינמאייר , עמית מצרפת בריטניה , לורן פביוס ופיליפ מונד , תומך הפעלה מחדש של מעבר , מהווה את צינור הגיש עיקרי של פלסטיני מתגוררים רצועה לעולם . כבר לפני כמה ימים הגיע בכיר אירופי רמי דרג קהיר כדי הציג את יוזמה הסיר את מצור על רצועה עז , מבסגרתה יגיעו משקיף אירופי מעבר רפיח מעבר נוסף . על פי דיווח רשת " " סוף שבוע , הממונה על יחסי של איחוד אירופי , קתרין אשטון , תומך יוזמה . עדכון ראשון : נתניהו ענה באן : " חמאס אשם הרג אזרח עז " ראש ממשלה הציג מהלך הצהרה מסר תקשורת הזרה סרטון של כתב זר מוכיחים את שימוש עשה הארגון אזרח מתקן אזרחי . " אנו ערוך מקרה הפסקה האש תופר " 