" מחלוקת על רפיח ין חמאס מצרי , לא קשר ישראל " גורם מדיני מעורה פרט ה הפסקה אש הבהיר שאם ירי ייפסק , ישראל תהיה מוכן חזר שיחה : " מחכים חדשה מקהיר " הבוקר תיערך ישיבה ממשלה תדון התפתחות " מחכים חדשה מקהיר " כך הגדיר אמש בת גורם מדיני ירושלים את המצב בו נמצא ישראל . זאת , על רקע ניסיון מצרי חדש את הפסקה האש ין צ חמאס , הסתיים ביום שישי בוקר החלטה של ארגוני טרור רצועה עז חדש את ירי . " ישראל בהיר מצרי היא לא תנהל משא ומ תחת אש , אבל אם האש תיפסק , אנחנו מוכן חזר שיחה " אמר וואלה ! חדש גורם כיר , מעורה דיון נושא . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח : דיון על נמל עז יידחה , תמורה פתיחה עבר ר ירי בלתי פוסק : צ תקף יעד ב המון רחבי העולם : " הסיר את מצור מעזה " שיחה נערך קהיר טרם ההחלטה פלסטיני " שבר את כלי " ישראל הפגין גמישות מסוים נוגע דרישה פלסטיני להסרת מצור רצועה עז הקלה מסוים העברה סחורה רצועה דרך ישראל הגדלה טווח דיג רצועה עז היה על שולחן ה , פופ סיכום על יישום מנגנון פירוז הרצועה מנשק בד . הבעיה עיקרי דיון , כפי מציגים זאת בכיר ישראל , אינה שיח מול חמאס , אלא תווך שבי חמאס קהיר . ישראל מצרי מאוחדות עמדה אין אפשר חמאס להק נמל עז , אך ישראל אין התנגדות מצר תפתח את עבר רפיח תנועה ין רצועה עז סיני . " מחלוקת נושא הזה , הוא קריטי , היא ין חמאס מצרי , לא קשר ינו בכלל " הבהיר צד ישראלי . בוקר צפוי היערך תל אביב ישיבה ממשלה שבועי , מהלך יעד ראש ממשלה את שר גב מגע הפסקה אש . רוב שר אינו מודע תמונה המצב , כלל זאת אף חלק מה קבינט . מלחמה בדרום : עדכון שוטף כך , משל , ביום שישי בוקר הוציא שר נפתל בנט הודעה תקשורת ב קרא החזיר מיד ישראל את משלחת שיחה קהיר זאת , תיים לאחר משלחת כבר נחת . גם עדכון ישיבה ממשלה יהיה ככל הנראה שטחי , לא יכלול את כל פרטי ההתפתחויות שיחה . ישיבה ממשלה קודם , ביום חמישי לפני שבוע חצי , נקלע נתניהו וויכוח עם כמה שרי ימין על ניהול מבצע , שיא אף הקריא שר כתב מאת אח , יוני , על חשיבות האחדה עם . אולם אז קרס הפסקה האש מצרי ביום שישי בוקר , שר חברי הכנסה ימין נזהר שלא תקף את נתניהו פומבי , אך בהחלט ייתכן ראש ממשלה ייתקל שאלה טענה מהלך ישיבה . נגד , לפי דיווח עיתון לבנוני " " גורם חמאס אמר היום כי אם תוסיף ישראל לדחות את דרישה מציגים פניה פלסטיני , שיגור רקטה יימשך . " משלחת פלסטיני שיחה מסר מתווך מצרי כי מידה תימשך דחיינות הישראלית , היא תעזוב מחר את קהיר , מה יאפשר ארגון שטח הרחיב את טווח ירי עד תל אביב " סר הגורמים . כיר חמאס , מושיר , אמר כי " ההתנגדות מוכן מערכה ארוך יום היא מנהלת את קרב שלווה " הוא הוסיף כי על דינות ערב " לפעול סיכול תכניות ישראלי על יד תמיכה דרישה פלסטיני " דבר , " דרך הגיע רגיעה עוברת השגה דרישה ההתנגדות עלה החליט פה אחד משלחת פלסטיני קהיר " סגן ראש לשכה מדיני של חמאס חבר משלחת קהיר , מוסא אבו מרזוק , אמר ערב כי ארגון לא מעוניין הסלמה , אך לא מוכן קבל את העובדה ישראל לא שיבה דרישה פלסטיני שיחה . דבר עיתון " " אמר אבו מרזוק כי שעה קרוב יקבעו את עתיד של שיחה הפסקה האש , טען כי " ישראל לא גלה רצינות שיחה , ממשיך לדחות את תן התשובה דרישה העלה פלסטיני שיחה " ירי רצועה עז התחדש בשעות הבוקר מוקדם אחרי לילה שקט לחלוטין . עט לפני בוקר שוגר רצועה עז שטח ישראל חמש רקטה , והן התפוצץ תחום מועצה אזורי שדה נגב אשכול . כול התפוצץ שטח וחים בלי גרום נפגע או נזק . אחרי שוגר עוד ארבע רקטה , והן התפוצץ שטח וחים מועצה אזורי אשכול . צהריים התפוצץ עוד שתי רקטה , סמוך יישוב אשכול שטח פתוח שדה נגב . גם במקרים אלה לא נמסר על נפגע או על נזק . אחרי נשמע שתי אזעקה " צבע אדום " מועצה אזורי חוף אשקלון . שתי רקטה שוגר אזור התפוצץ שטח הרצועה . עט אחרי נשמע שוב אזעקה אשכול , זמן קצר אחר כך דווח על נפילה רקטה שטח יישוב מועצה . לא דווח על נפגע או על נזק . שעה לאחר כן נפל עוד שתי רקטה שטח המועצה . לא דווח על נפגע , אך נזק נגרם תחנה אוטובוס מרכזי של המועצה . רקטה נוסף התפוצץ סמך יישוב מועצה אזורי שדה נגב . לא היה נפגע לא נגרם נזק . סביבות השעה התפוצץ שתי פצצה מרגמה שטח וחים מועצה אזורי ער נגב . לא דווח על נפגע או על נזק . כמה שעה לאחר כן , נפלה רקטה שטח פתוח מועצה אזורי ער נגב . לא דווח על נפגע או על נזק . סך הכול , רקטה שוגר עבר ישראל מהלך היום . בתגובה המשך ירי , אז שעה לילה תקף כוח הצבא יעד רחבי הרצועה , וב הכול יותר מאה אז אתמול בוקר . ין שאר , כך לפי דובר צ , הותקף ני בתי פקד חמאס , עשרה חדר פיקוד , ני מתחם אימון , אתר ייצור אמצעי חימה שבעה בור שיגור . בשעות ערב אישר דובר צ כי כלי טיס של חיל אוויר חיסל שלושה פעיל חמאס בדרום הרצועה . " מחלוקת על רפיח ין חמאס מצרי , לא קשר ישראל " גורם מדיני מעורה פרט ה הפסקה אש הבהיר שאם ירי ייפסק , ישראל תהיה מוכן חזר שיחה : " מחכים חדשה מקהיר " הבוקר תיערך ישיבה ממשלה תדון התפתחות 