נתניהו : " לא ננהל משא ומ תחת אש " פתח ישיבה ממשלה ציין ראש ממשלה כי שום לב ישראל לא הכריז כי מבצע " צוק איתן " הסתיים : " מבצע יימשך עד השלמה ייעוד " יעלון : " אם חמאס חושב יתיש א הוא טועה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון כי ישראל לא תנהל משא ומ תחת אש . פתח ישיבה ממשלה קריה תל אביב שבה דני שר התפתחות נושא , אמר נתניהו כי מבצע " צוק איתן " נמשך , כי עולם לא הוכרז על סיום . " מבצע יימשך עד השלמה ייעוד השבת שקט תקופה ממושך " אמר ראש ממשלה . " נפעל כל דרך כדי שנה את מציאות נוכחי , כדי הביא שקט כל אזרח . נעמוד ביחד נחישות עד השלמה מלאכה " שר הביטחון שה יעלון אמר כי חמאס הוא החליט חדש את האש ביום שישי . " אז צ תוקף עוצמה עשר רב של מטרה , פוגע מחבל , משגר , רקטה עוד . אם חמאס חושב יתיש א הוא טועה " הדגיש שר הביטחון , אף ציין כי ישראל תסרב נהל משא ומ תחת אש . " נשוב משא ומ רק לאחר הפסקה האש " מלחמה בדרום כל ה המון רחבי העולם : " הסיר את מצור מעזה " הכריז רץ מנהרה " ריאיון עם סגן א : דיון על נמל עז יידחה תמורת פתיחה עבר רפיח שר אביגדור ליברמן אמר טרם כניסה ישיבה כי ברור רגע דרישה מינימום של חמאס הן הרבה עבר מקסימום ישראל מוכן הסכים לו . " המצב לא יכול הימשך , לו היה מקשיבים מקבל את טיעון לן ביום ראשון מבצע , כפי הציג את זה , היה אחרי שלב הזה " אמר ליברמן . " מה נשאר זה הכריע את חמאס , לנקות את שטח לצאת כמה יותר מהר " שר התקשורת גלעד ארדן התייחס המשך פעילות צ רצועה . " אין ום הבחנה ין דרום מרכז . צ ממשיך להשיג יעד , להגיב לתקוף רצועה . אם תהיה הזדמנות פגוע ראש חמאס , כולל דרג מדיני , גם הם יחוסלו " אמר ארדן . " אנחנו מגיעים נקודה שבה נצטרך קבל הכרעה גם אם זה אומר כבש את הרצועה למוטט את חמאס . לא נהיה מוכן סבל את ירי אורך זמן , גם לא זמן קצר " גם שר עניין אסטרטגי יובל דיבר כניסה ישיבה ממשלה , אמר כי לדעתו פירוז עז הוא תנאי הכרחי כל התקדמות תהליך שלום . " ישראל לא תוכל להשלים עם דין פלסטיני חמוש , ול פירוז עז הוא לא רק תנאי שקט , ביטחון הסרה מגבלה , או מה שהם כן , הוא גם תנאי הכרחי כל התקדמות עתידי תהליך שלום " דבר , " מבצע עצמו לא הסתיים . אם כאשר האש תימשך אנחנו נשקול גם הרחבה קרקעי או אווירי זו או אחר של מבצע " אמש אמר גורם מדיני ירושלים כי ישראל " מחכים חדשה מקהיר " זאת , על רקע ניסיון מצרי חדש את הפסקה האש ין צ חמאס , הסתיים ביום שישי בוקר החלטה של ארגוני טרור רצועה עז חדש את ירי . " ישראל בהיר מצרי היא לא תנהל משא ומ תחת אש , אבל אם האש תיפסק , אנחנו מוכן חזר שיחה " אמר וואלה ! חדש גורם כיר , מעורה דיון נושא . נציג משלחת פלסטיני שיחה הודיע הבוקר כי יעזבו את קהיר אם ישראל לא תשוב שולחן משא ומ על מנה סיים את המערכה רצועה עז ללא תנא מקדימים . " נעזוב את קהיר אם יאושר כי ישראלי אכן לא ישובו שיחה " אמר ראש משלחת פלסטיני , עזאם אחמד . מקביל , סר הבוקר קור מעורה שיחה סוכנות ידיעה של חמאס " " כי משלחת הישראלית קהיר תשיב היום חיוב אחת דרישה של משלחת פלסטיני . טענה מקור , אמש נערך שיחה נרחב ין נציג חמאס מתווך מצרי , הערב תתכנס ישיבה סביב קבלה תגובה ישראל כתב , זאת לאחר משלחת הישראלית עזב את קהיר ביום שישי . טענה , הודיע מתווך מצרי כי פלסטיני מתעקשים על יקום שדה התעופה על שחרור פעימה אסיר רביעי . בינתיים , ירי רקטה רצועה עז ישראל נמשך . הבוקר שוגר שש רקטה מועצה אזורי אשכול . רקטה התפוצץ שטח וחים , מבלי גרום נזק או נפגע . עבר רם שלום נפתח הבוקר שינוע סחורה משטח ישראל רצועה עז , אך כעבור זמן קצר הוא נסגר מחדש עקב ירי פצצה מרגמה עבר . קצין אוגדה עז אמר כי על פי הכרזה הפיקוד , הוחלט לסגור את מעבר חשש המשך ירי . הקצין העריך כי מעבר הותקף בעקבות חיסול של חוליית משגר אתמול . פנייה כתב גלי גינה : נתניהו : " לא ננהל משא ומ תחת אש " פתח ישיבה ממשלה ציין ראש ממשלה כי שום לב ישראל לא הכריז כי מבצע " צוק איתן " הסתיים : " מבצע יימשך עד השלמה ייעוד " יעלון : " אם חמאס חושב יתיש א הוא טועה " 