שלום לא חולשה לא מ , אשר פיה ראש ממשלה נימין נתניהו הוא מנהיג חזק מדי אילו מחמוד עבאס חלש מדי לעשות שלום , היא , אולי , כותרת מוצלח כתבה ב יורק טיימס " אך היא בעייתי מאוד כאשר מי מציג אותו אינו על טור , תום פרידמן , אלא דווקא מרואיין שלו , הנשיא ברק אובאמה . ראשית , ראש דין חייב הימנע לתת ציון עמית לשמור זאת כתיבה זיכרון אובאמה יוכל לעשות זאת כבר בעוד תיים חמישה חדש , מסגרת חוזה נכבד שעל יתחרו , וודאי , כמה בתי הוצאה אמריקני . קשה מאוד המשיך הידברות שוטף ין מנהיג , לאחר שהם אפיינים זה את זה פומבי . שנית , הסיבה יחידי אני יכול להעלות על דעה סטייה של אובאמה מן כלל הזה היא החלטה שלא שוב מזרח תיכון , לוותר על הידברות עם נתניהו עבאס גם יחד להסביר לעולם , עיקר בוחר , כי כישלון משל השגה שלום מזרח תיכון נובע מצב של ני השחקנים ראשי זירה , לא טעות בדות של מזכיר המדינה שלו , קרי , ושלו עצמו . זה הזכיר אני את הכרזה של ראש ממשלה דאז , אהוד ברק , לאחר כישלון פיסגת קמפ דיויד , פיה " חשף את פרצוף אמיתי של ערפאת " כדי לנקות את עצמו מן טעות עשה מהלך ה להסביר כי כל נובע פרצוף אמיתי של זולה . קבוע קביעה זו עוד לפני תום מחצית תקופה כהונה של אובאמה , כ הרמה יים בטרם עת . אין ום חוק טבע , שלף מנהיג חזק ישראל אינו עושים שלום או אינו מוכן לוותר על טריטוריה . מנחם בגין היה חזק עשה את הסכם שלום עם צר ויתר על טח גדול פי שלושה זה של ישראל ריבוני , אריאל רון היה חזק כאשר יתר על רצועה עז בלי ום הסכם . יצחק רבי לא היה חזק הגיע הסכם אוסלו , לא היה זו חולשה קואליציוני הוביל אותו לעשות הסדר עם א . יאסר ערפאת הגיע הסכם אוסלו שיא חולשה , לאחר מלחמה הראשונה , כאשר א גורש מעט מכל העולם ערבי . מחמוד עבאס כבר כהן נשיא עשר שנה , הוא נתמך על יד רוב מוחלט של דינות ערב מדינה העולם , ואין לו יורש מושך פאה גד . חולשה עיקרי נובע כך איבד ב ? את שליטה רצועה עז , אך סקר נערך ב מוכיחים כי תושב מעדיפים אותו כמנהיגם . על נתניהו אין איום פוליטי , אך כל הסכם מדיני יעשה עתיד יישען על אופוזיציה כנסת . מסקנה : דבר של אובאמה היה מיותר לחלוטין . חולשת המנהיגים עוצמה אינו מרכיב עיקרי נכונות לעשות שלום . עיקר הוא הבנה את צורך פתרון תחושה כי דובר הזדמנות לעשות זאת . אם א החליט לוותר על ניצול ההזדמנות , עלה לפעול עצמו . שלום לא חולשה לא 