גם את ההזדמנות הזאת נתניהו ממשלה אולי מאבד תמיכה ימין , אבל ציבור הכולל הזדמן לו אפשרות לצבור אהדה , אם רק יפעל יצירתיות יגייס את אבו מאזן מצרי בידוד חמאס . זה כנראה לא יתממש " נכריע את חמאס , נכתוש , נמוטט את שלטון , נכה ראש נחש , נדביר , נמגר את טרור , חך תגובה של צ , רק צ ינצח " הכי חזק קינוח " נמחק את עז נחזיר אותו אה שנה אחורה טוב , עז נמצא כבר אה שנה אחורה , כך אין ממש לאן החזיר אותו . אמירה נוקשה הללו , יצאו לשכה ראש ממשלה שר כבר לפני עשור יותר . הם תקף את טון פלגה העבודה קדימה על דרך לחימה טרור . הנה , עשור מאוחר יותר , התגשם חלום . עם ישראל תחת שלטון של נימין נתניהו נשיא מחנה ימין , יכול הביא את מזרח תיכון נוסח ביב יד ביצוע . אז זהו ממש לא . מבצע " צוק איתן " ממנו הוא נמנע כבר שנה , חולל שינוי אסטרטגי אמיתי דווקא קרב מחנה ימין . כל יום חלף מבצע העמיק את השינוי תודעתי מחנה רחב . מלחמה בדרום כל הכתבה , פרשנות ו הבין ביב קואליציה הימנית שלו , יחד עם ליברמן , בנט , בוגי ארדן יכול אבל לא רוצים מחק את עז או הכריע . כל שרי ימין דאג טפח את תדמית הימני קלאסי , הם דיבר " ימני ספרותי " מול כלי התקשורת , אבל חדר חדר הם דיבר " שמאלני . כנראה רק בעוד שנה חוקר ההיסטוריה יוכלו לשלוף את פרוטוקול קבינט כדי הבין מה באמת קר שם . העם כול התגייס מהלך צבאי , מי שלא גויס צו חזית , התגייס עורף . ביב היה אשראי לא מוגבל בצע הלך צבאי , אבל בחר בדרך ה " דחה את היום . ככה שורד שלטון כבר שנה . צריך למד ממנו איך שורדים שלטון . אבל מה עם המדינה ? עצוב כל סיפור הזה הוא ישיבה קבינט הן לא א לילה של ה . דובר מקום שב מפסלים את עתיד לן כאן . הבעיה נראה פסל לן לא משתמש חומר תקן . פסל ראשי נחשף טקטיקן מופלא כן הפסקה אש , לא הפסקה אש אבל אסטרטג רע ביותר . כמו בחר נהל את מהלך צבאי גישה של על קו ההגנה של חמאס , אותו דרך ממש בחר נהל את מהלך מדיני מול פלסטיני . אפס יצירתיות . אין איגוף אנכי , אין חיסול מוקד , אין הלך מדיני מפתיע . אם היה של נתניהו היה אומר לו לכת על הלך גדול אמיתי . את ציבור הימני מילא הפסיד , אולי הוא ירוויח את ישראל . מה אתה אומר ? תפנה אבו מאזן , צר , סעודיה א בריטניה תוביל את איגוף אנכי חמאס , תמשיך בודד אותו . תקרא לעולם חופשי מגר אותו . תן סוכרייה פלסטיני גדה , תשקם ערכה יחסים , זרק מילה טוב על אבו מאזן . טיפ נוסף אל תשחרר אסיר . זאת לא דרך . יוון שאת ימין ממילא איבד , לך מהלך משמעותי סוף יכול גם חמאס . תתחבר קו של אובמה רואה דאעש סוני חמאס אח תאום . קו הקמפיין צריך עצור את עז להפוך חליף איסלאמי . כך תחבר את הכוחות מתון מרחב תביא שקט תושב דרום . כותב הוא ראש מועצה אזורי גלבוע חבר מפלגה ה פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד גם את ההזדמנות הזאת נתניהו ממשלה אולי מאבד תמיכה ימין , אבל ציבור הכולל הזדמן לו אפשרות לצבור אהדה , אם רק יפעל יצירתיות יגייס את אבו מאזן מצרי בידוד חמאס . זה כנראה לא יתממש 