עברי משכורת : נתניהו עדכן את שר מחווה אפשרי ב ממשלה שוחח עם שרי קבינט הציג פנים את ההתפתחויות מגע הסדרה עז , כמו גם את הסכמה של ישראל עשה להידרש . משלחת הישראלית תשוב לילה ממשלה נימין נתניהו עדכן אמש ישי אופן אישי את שרי קבינט על ההתפתחויות חל יממה האחרונה מגע הסדרה מול חמאס מתקיימים קהיר בירה צר . נתניהו לא הציג שר מתווה סופי מוסכם , אך פירט מה יהיו מחווה ישראל עשה להידרש הן כדי הגיע הסדרה , דגש על הרחיב פעילות מעבר יבשתי עז , הרחיב תחום דיג רצועה הסכמה תשלום משכורת פקיד עז מטעם חמאס דרך הרשות פלסטיני . גורם מדיני ישראלי הדגיש אמש שיחה עם וואלה ! חדש כי ישראל עומדת על התנגדות הקמה נמל ימי שדה תעופה עז . " חמאס יצטרך להשלים עם העובדה אלה דרישה לא מציאותי " הסביר גורם . לילה צפוי משלחת הישראלית משא ומ עם פלסטיני שוב . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח עד החקירה ל איתן " " אם ישראל לא תשתף פעולה , זה יהיה מ : " צוק איתן " מבצע , לא מ משט עז : " קורא ל לא לעלות אניות " מקביל , שר הביטחון חבר קבינט עצמו , שה יעלון , יקר בבסיס חיל ים אשדוד . מהלך ביקור אמר יעלון : " מבצע צוק איתן לא הסתיים , אבל חמאס שאר ארגון ספג מכה קשה ללא ספק . אם אני זוכר את נזק נגרם הם , זה יותר , גם מלחמה לבנון השנייה יחד " יעלון הוסיף על ההתקדמות משא ומ קהיר : " שוב אני מזהיר , מיום רביעי חצות , לא יודע אם נגיע הסדר , לא יודע אם צריך להאריך את ה . יכול להיות פורצת שוב אש , שוב יורים עלה מבצע פעולה , שוב הם ינסו בצע פיגוע כזה או אחר " ראש משלחת פלסטיני קהיר , עזאם , אמר אתמול שיחה עם וואלה ! חדש כי ישן אמנם התקדמות שיחה לא ישיר מול ישראל , אך דום דבר אמר הבוקר גורם מדיני כיר , " פער עדיין גדול " דבר . טענה , דרישה של משלחת פלסטיני נמל ימי שדה תעופה עומדות עין . " אלה אינו דרישה חדש , הן קיים עוד ימי הקים הרשות . על צד ישראלי הבין כי תקופה טון חמאס רצועה הסתיים , יש לפעול תיאום מלא עם הרשות פלסטיני ממשלה של רמי חמדאללה תהיה ריבוני שטח , כולל עז . אני רואה כאן אפשרות כך נצליח הגיע הסכם כולל עד מחר בלילה , אבל דרך עדיין ארוך " חצות יפוגו שעה הפסקה האש השנייה עליה הוסכם תחילה שבוע ין ישראל פלסטיני . חמאס כבר איים אז אין כוונה לכת הפסקה אש זמני נוסף , וש דורשים תביעה להסרת מצור ייענו . " אני לא טוח עדיין שיש החלטה חמאס סיים את מלחמה הזה " אמר היום חבר נוסף משלחת פלסטיני . עם זאת , גורם מעורב משא ומ קהיר סר כי ייתכן תושג הסכמה הארכה הפסקה האש ין ישראל לבין פלג פלסטיני שעה נוסף כך לפי האתר " " הגורמים הבהיר מטרה הארכה הפסקה האש היא גישור על פער ין דים . כמו כן , נמסר כי משלחת פלסטיני סירב דון על גורל חלל סגן הדר גולדין אורון אול , הדגיש כי זאת סוגיה נפרד , עליה ידונו דים נפרד . לפי דיווח פלסטיני , ין משלחת ישראל פלג פלסטיני הושג הסכמה רב על נושאי ליבה על פרק . עם זאת , דובר נושא שלגביהם הוסכם כבר סבב שיחה התנהל הפסקה האש קודם . חבר לשכה מדיני של חמאס , עיזת , משתתף משלחת פלסטיני שיחה קהיר , אמר שלשום כי ארגון אינו מתנגד כך רשות פלסטיני ראשות אבו מאזן תקבל על עצמה שקם את רצועה עז להוציא פועל הסכם לכשיושג , כלל זה יטה של י הרשות מעבר . דובר אחת סוגיה שנוי מחלוקת , ישראל חמאס לא הצליח הגיע הסכמה סביבה , לראשונה מביע כיר חמאס את הסכמה כך שליטה מעבר לא תועבר ישיר ארגון . עדכון ראשון : עברי משכורת : נתניהו עדכן את שר מחווה אפשרי ב ממשלה שוחח עם שרי קבינט הציג פנים את ההתפתחויות מגע הסדרה עז , כמו גם את הסכמה של ישראל עשה להידרש . משלחת הישראלית תשוב לילה 