נתניהו מתערב : העביר את חוק מ א וועדת הכספים הצעה חוק מ שיעור אפס נמשך חרדי ממשיך לעכב . תחילה להישמע ביקורת על התנהלות חברי וועדה מושך את ה הכספים שבה דון הצעה חוק מ של משרד האוצר . דובר בדיון השני נערך מסגרת פגרה הכנסה ניסיון סיים את ההצבעות על סעיף החוק השני לאשרו לקראת הצבעה שני ישית כנסת . אתמול היה אמור וועדה דון הצעה החוק החל משעות הבוקר אולם סוף של דבר דיון החל רק שעה נמשך עד השעה , כאשר חברי וועדה , בעיקר חברי הכנסה החרדים , משך את הזמן לא אפשר הצבעה על החוק התקדם בצור משמעותי . כך , גם אתמול הצליח וועדה הצביע רק על סעיף בודד כוללים עדיין רק את הגדרה החוק . ל " נודע כי צד מאמץ של משרד האוצר קדם את העביר החוק הקדם אפשרי גם ראש ממשלה עצמו נרתם גם הוא משימה על פי גורם וועדת הכספים ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח על הנושא טלפון עם הגורמים רלוונטי כדי יקדמו יעבירו את החוק . זו ככל הנראה הסיבה ניסיון קדם את דיון וועדת הכספים . גורם משרד ר אישר את דבר . אותו הזמן , חברי הכנסה החרדים ממשיך להתנגד אופן עיקש הצעה החוק . כך משל , חברי וועדה טען כי דיון סעיף חדש נכלל נוסח מעודכן פיצה עד הכספים , כמו שינוי טח דירה מוטבת המקסימלי מ מ , הם נושא חדש הובא וועדה ול לא ניתן דון הם . המשך המשיך חברי וועדה טעון כי כל החוק המוצע , יש לראות בו חוק חדש , ול לא ניתן דון בו ללא כינוס עד הכנסה . מיד אחר כך דחה שוב את דיון טענה כי יש קיים התייעצות סיעתית לאחר כן יצא וועדה הפסקה . דבר סוג זה מתרחשים כל אורך דיון הועדה הצעה החוק גורם עיכוב הקראה סעיף הצבעה . יש ציין כי אחרון גוברים קול הביקורת על התנהלות זו של חברי וועדה חלק כיהן עבר וועדת סף , גם יושבי ראש , יודעים היטב כיצד לעכב למשוך את דיון . " ההתנהלות הזה פוגע סוף של דבר אינטרס ציבורי " אמר גורם אחד לוקח חלק בדיוני וועדה , " לא האמין כך פועלת עדה כנסת מושכת זמן בצור מוגזם . חברי הכנסה עושים כל כדי לא נהל דיון ענייני " כך על פי גורם אחר . סיבה זו גורם מעורה הצעה החוק ממשיך טעון גם היום אפשרות הצעה תצליח לעבור את אישור וועדה קלוש . מצד ני , נעשה ניסיון קבל אישור קיים דיון נוסף פגרה הצעה החוק אוצר לא מתכוונים להתייאש להמשיך דיון גם במשך כל הפגרה אם יידרש . נציין כי תמיכה של ראש ממשלה העברה הצעה החוק רק מחזקת את גישה האוצר . בינתיים , וויכוח על הצעה החוק ממשיך גם כותל הכנסה כאשר גורם שונה ממשיך מתבטאים עד נגד הצעה . לא נכון בחון את תוכני ה של לפיד טווח קצר מנותק מן המערכה כוללת מנוהלת על יד המדינה שוק ה " אומרת היום עורך הדין ענת שביט , ראש מחלקת מיסים משרד פישר בכר חן וול אוריון . " ציפיה כי מחיר הדירות ירד טווח קצר אינו מציאותי . אם בוחנים את כלל מהלך אותו מובילה המדינה שוק ה התוכנית כוללת של המדינה יכול בהחלט הוריד את מחיר טווח בינוני הארוך בעיקר פריפריה . זה ספר שנה מנהלת מדינה ישראל ערכה מקיף שוק ה , ערכה זו כוללת אמצע שונה מטרה חד הקטנה היקף ביקוש שוק מאידך הגדלה היצע כך משל השוואה מיסוי על פעילות שוק ה פעילות שוק הון צד ביקוש תוכנית משרד שיכון דירה גור מכירה מחיר טרה מוגדר קבוע ראש מצד היצע . לא כל פעולה ממשלתי מתבצעות יעילות ראוי אולם ככל מגמה זו תמשיך תתרחב , תהה הן השפעה טווח בינוני הארוך . כך גם תוכנית של שר האוצר לפיד אשר בהחלט יכול עבד " מקביל , מן צד השני גם ממשיכות להישמע טענה נגד החוק : " תוכני לפיד מפלה , לא הוגן חסר כל הגיון כלכלי . הצעה ל שיעור אפס תגרום נזק תוביל עלייה מחיר . אם רוצים עזור זוג צעיר , צריך לתת הטבה כולם , לא מעטה " אומר שמואל סלבין , לשעבר מ משרד האוצר ו קרן ריט סלע קפיטל . " הטבה דירה חדש פונה חלק קטן , בדרך כלל מי קונה דירה חדש , זו גם האוכלוסייה מבוססת , כן דירה קבלן תמיד יותר יקר מדירות יד שני . כבר עכשיו ראה פרסום התוכנית הוביל עצירה עסקה . רגע מפסיקים לקנות , קבלן , בעיקר קטן , פסיק לבן . יש פה תגובה שרשרת אחרי תקופה קצר תגרום כך מחיר יזנקו . העובדה הממשלה הכניס גרר את ההחלטה הזאת בלי גרם גם היא קיפאון עמוק מיותר שוק ה . כל זה מבלי דברנו בכלל עלות הצעה של לפיד מוערכת מיליארד שקל יצטרכו בוא מקור אחר : בעיקר בריאות , רווחה חינוך אז מה עשה ממשלה כך ? " נתניהו מתערב : העביר את חוק מ א וועדת הכספים הצעה חוק מ שיעור אפס נמשך חרדי ממשיך לעכב . תחילה להישמע ביקורת על התנהלות חברי וועדה מושך את הזמן 