קמרון נתניהו : " יש לנקוט צעד קשה , אך נחוץ " ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , שוחח אמש חמישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , נוגע מלחמה בדרום מגע הפסקה אש . דובר מטעם ממשלה הבריטית סר כי קמרון הדגיש את תמיכה זכות של ישראל הגן על עצמה , הוסיף כי הוא מקווה שיחה קהיר יסתיימו הפסקה אש קבוע . כמו כן , הדגיש קמרון כי על ני דים לנקוט צעד נחוץ , אשר ויים להיות קשה , על מנה הגיע מטרה זו , הוסיף כי הסכם שלום הוא דרך יחידי ב יוכלו פלסטיני ישראלי חיות יחד ללא טרור . קמרון נתניהו : " יש לנקוט צעד קשה , אך נחוץ " 