חברה טוב ? גם סוריה צפון קוריאה לא שיתף פעולה עם ה החליט שלא לשתף פעולה עם עד החקירה ראשות שאבס . האם כדאי ישראל הצטרף מועדון מפוקפק של מדינה נחקר חשד ביצוע פשע מלחמה ? תוך ה מהדורה : מדוע לא נמצא פתרון ירי ה ? הפסקה האש מתארכת אמנם חמישה ימים אך תושב עוטף עז , לא משוכנעים שקט ישרור אורך זמן . ערב תתקיים הפגנה תמיכה תושב דרום כיכר רבי תל אביב תחת כותרת " דין עוטף עז דין תל אביב " מארגנים מצפה חמישים אלף איש יגיעו הזדהות עם דרישה של שקט גבול הרצועה . פרט מנהרה , איום המרכזי על תושב עוטף עז הוא ה : חודש האחרון נורה יותר אלף פ עבר עוטף , תשעה חייל , ני אזרח נהרג עשר נפצע . ישנן ספר טכנולוגי יירוט פצצה מרגמה , אך עדיין פתרון דוגמת כיפה ברזל . בירה פיר נהרה : עלה של חדש באר שבע יגיש לקוח צד האוכל בירה " חווה נהרה " מחווה איום החדש התגלה מבצע צוק איתן גימיק שיווק מקורי החליט הבעלים חפר נהרה להשאיר אותו מרכז המקום , כיצד הגיב לקוח רעיון יוצא דופן ? איש שבוע : זמן עיתון העולם ספר רק את ההרוגים רצועה עז האשים את ישראל פשע מלחמה היה מי גילה פטריוטיות ישראלי מפתיע כלל אין לו תעודה זהות חולה . צוות המהדורה בחר בו עמית איש שבוע . תחזית : מחר ירידה קל טמפרטורה והן יהיו גבוה רגיל עונה , שבת עוד ירידה טמפרטורה והן יהיו רגיל . צף מהדורה מלא . חברה טוב ? גם סוריה צפון קוריאה לא שיתף פעולה עם ה החליט שלא לשתף פעולה עם עד החקירה ראשות שאבס . האם כדאי ישראל הצטרף מועדון מפוקפק של מדינה נחקר חשד ביצוע פשע מלחמה ? תוך המהדורה 