נתניהו יעלון התייעצות קריה על פרטי הסכם ה ממשלה , נימין נתניהו , מכנס שעה זו ני התייעצות קריה תל אביב על פרטי הסכם הרגיע מתגבש עם פלסטיני . התייעצות משתתף גם שר הביטחון , שה יעלון , ה בן ראש ה יורם הן . גורם ביטחוני סר ערב וואלה ! חדש כי דובר התייעצות על פרטי ההסכם עצמו , לא החלטה גב סופי של סיכום ין דים . קבינט הסמיך את ראש ממשלה קבל החלטה על הארכה הפסקה האש , אולם אם דים יגיעו סיכום על רגיעה ארוכה טווח , יהיה צורך לכנס את קבינט כדי זה יאשר את פרטי ההסכם . נתניהו יעלון התייעצות קריה על פרטי הסכם 