נתניהו : " צ נערך פעולה תקיפה אם תחודש האש " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון קיים ערב ני ישיבה ביטחונית בבסיס חיל ים אשדוד , סיום אמר נתניהו : " אנחנו נהלים ביחד את המערכה מורכבת הזאת נחישות אחריות . אנחנו נערך כל תרחיש צוות ישראלי קהיר הונח עמוד תוקף על צרכי הביטחון של ישראל , ו נערך לקראת פעולה תקיפה מאוד אם תחודש האש " דבר , " מזרח תיכון סוער צריך שילוב של כוח אורך רוח . ל יש הרבה כוח עם נצח הוכיח הוא לא מפחד מדרך ארוך . זה יכול לקח עוד זמן צריך סבלנות , נחישות אורך רוח . שילוב של התמדה עוצמה יסייע לן הביא השיג יעד של מבצע הזה השגה שקט ביטחון כל אזרחי ישראל " יעלון הוסיף : " מבצע צוק איתן לא תם . כפי התחייב , לא נעצור עד אשר נביא שקט ביטחון . חמאס לא יגרור א מלחמה התשה " נתניהו : " צ נערך פעולה תקיפה אם תחודש האש " 