שיחה קהיר מתחדשות : דים מקשיחים ע חצות הפסקה האש מגיעה סיום גורם בכיר משני דים פסימי אשר אפשרות הגיע הסכם . האם ניתן לעשות משהו כדי מנוע את ירי ? תוך ה מהדורה : האם ישראל צריך חשש מדאעש ? הארגון רצחני מהלך אימים על מזרח תיכון הצליח השתלט על של משטח סוריה עיראק אפילו גרום אמריקני השיב את ותיהם עיראק . מעשי זוועה של חייל המדינה אסלאמית גרם אפילו נסראללה הרגיש מאוים . גורם מודיעין העריך כי דאעש יש תא רדום סוריה עיראק כי יש חשש יבצעו פיגוע טרור ארץ הברית אירופה . האם ישראל היא יעד בא של הארגון סוני קיצוני ? הראיון האחרון של דפנה בר ציון : גובר חשש חיים של מוזיקאי , אילן בן עם חשוד רצח של זוגתו נפרד , מסעדן דפנה בר ציון . יום לפני רצח , בר ציון התראיין וואלה ! אוכל לקראת פתיחה מסעדה חדש לה יפו , אבטליון , אמרה היא " מחכה יקרה משהו טוב " בר ציון היה אופטימיות התרגש פתיחה המקום החדש , האזין ראיון האחרון לה . סיוט של שבועי אחרון של אוגוסט : חום לוהט מצליח גבר גם על מזגן חזק ביותר , ילד הופכים מלאך מפלצת צווחני גם בירה אירופי אין מנוס מ יפה " מהדורה וואלה ! מחווה תעזור ל התמודד עם התקופה הקשה ביותר של . תחזית : היום התחממות , מחר דומה . צף מהדורה מלא . שיחה קהיר מתחדשות : דים מקשיחים ע חצות הפסקה האש מגיעה סיום גורם בכיר משני דים פסימי אשר אפשרות הגיע הסכם . האם ניתן לעשות משהו כדי מנוע את ירי ? תוך המהדורה 