ישראל פלסטיני הסכים על הארכה הפסקה האש ש גורם מדיני ישראלי , ישראל הסכים המשיך את דיון בקשה צר . גורם פלסטיני כיר אמר וואלה ! חדש אין עדיין הסכמה על נושא מהותי , וב פירוז הרצועה הקמה נמל שדה תעופה הסכם , הארכה הפוגה או חידוש ירי ? תסריט אפשרי . צף מהדורה ישראל פלסטיני הסכים אמש ני להאריך את הפסקה האש שעה נוסף להמשיך את דיון על הסדר ארוך טווח . דבר גורם מדיני ישראלי , ישראל הסכים הארכה הפוגה בקשה צר . גורם פלסטיני כיר שוחח עם וואלה ! חדש אישר גם הוא את הסכמה פלסטיני על הארכה הפוגה , ציין כי כמה סוגיה סוכם ין דים , בעיקר אשר עניין הומניטרי , אולם עדיין אין הסכמה על נושא מהותי וב פירוז הרצועה , הקים נמל ימי פתיחה שדה תעופה . דבר , סוגיה אלו יידחו דיון מועד מאוחר יותר . עד כה , הדגיש גורם , אין הסכמה של חמאס על נוסח הציע מצרי . גדוד , זרוע צבאי של איסלאמי , הודיע כי הם סרבי הארכה הפסקה האש מבלי ייענו דרישה פלסטיני . קודם כן סר קורות פלסטיני סוכנות ידיעה " מען " כי משלחת של ישראל ושל פלסטיני קהיר חתם מהלך ערב על הסכם " ראש פרק " חסות צר . מקביל , גורם פלסטיני קהיר שוחח עם העיתון פלסטיני " " מסר כי ההסכם כולל הפסקה אש קבוע , מסגרת יבוטל אזור גבול הרצועה אופן מידי לא אופן הדרגתי , כפי הופיע מסמך מקורי . מלחמה בדרום כל כותרת וואלה ! ח על נסיעה ה לקטאר : " שאר חבר ערבי על בית הדין האג מנוע חקירה נגד י ה יקרוס , חמאס מכין ישראל הפתעה " יתרה כך , סוכם ייפתחו כלל מעבר ללא הגבלה על סחורה עוברה הם , זאת תיאום עם הרשות פלסטיני . טח דיג יורחב שישה מייל , עבר רפיח ייפתח ניהול הרשות תיאום עם שלטון מצרי . חודש לאחר חתימה ההסכם יתחדש דיון נושא נמל ימי , שדה תעופה חזרת גופה חייל ישראלי , סגן הדר גולדין אורון אול . טענה הגורמים , צר לחץ על ישראל לוותר על דרישה לפרז את הרצועה להרוס נהר חסות בינלאומי . רשת דווח כי סוגיה יקום רצועה עז תהיה פיקוח של ממשלה פיוס פלסטיני . ראש משלחת פלסטיני שיחה קהיר , עזאם , אישר לילה מסיבה עיתונאי כי הוסכם להאריך את האש יממה , אך טען לא הושג כל התקדמות מגע הפסקה אש קבוע . " משלחת הישראלית עדיין עקשן נגד דרישה של פלסטיני , הארכה הפסקה האש הגיע רק אחרי בקשה מצרי " ציין . " אנחנו מקווים לנצל כל רגע על מנה הגיע הסכם כדי לא המשיך את עגל אלימות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , כינס אמש התייעצות מיוחד קריה שב אביב על פרטי ההסכם מתגבש רגיעה מול פלסטיני . התייעצות השתתף , ין שאר , שר הביטחון , שה יעלון , ה , בן , ראש ה , יורם הן . גורם ביטחוני סר וואלה ! חדש כי דובר התייעצות על פרטי ההסכם עצמו , לא החלטה גב סופי של סיכום ין דים . קבינט הסמיך את ראש ממשלה קבל החלטה על הארכה הפסקה האש , אולם אם יגיעו דים סיכום על רגיעה ארוכה טווח , יהיה צורך לכנס את קבינט כדי זה ידון פרט יאשר אותו סופי . תוך כך , מערכת הביטחון מתכוננים אפשרות הפסקה האש תופר . הצבא העלה את רמה דריכות כוננות נערך שלל אפשרות , וב תקיפה מנהרה , אף אין ידע מודיעיני נושא . יש היערכות גם הפעלה כלי טיס ממולכד כן שיגור נשק נגד טנק עבר סיור . גם אם תהיה אש כיוון פלסטיני , דרג מדיני הוא זה יידרש הכריע אם הוא אפשר צבא להגיב באש נקודתית או הוא נותן אור ירוק הסלמה . מוקדם יותר אתמול קיים נתניהו יעלון הערכה צב ביטחונית בבסיס חיל ים אשדוד , סיום התייחס נתניהו תרחיש אפשרי אם יחודש ירי . " אנחנו נהלים יחד את המערכה מורכבת הזאת , נחישות אחריות " אמר נתניהו . " צוות ישראלי קהיר הונח עמוד תוקף על צורך הביטחון של ישראל , ו נערך פעולה תקיפה אם תחודש האש " דבר נתניהו , " מזרח תיכון סוער צריך שילוב של כוח אורך רוח ל יש הרבה כוח , עם נצח הוכיח הוא לא מפחד מדרך ארוך . זה יכול לקח עוד זמן , צריך סבלנות נחישות " נתניהו שב על יעד של מבצע " צוק איתן " אמר כי " שילוב ין התמדה עוצמה יסייע לן השיג שקט ביטחון כל אזרחי ישראל " שר הביטחון אמר כי " מבצע לא תם " הבהיר כי מערכת הביטחון לא תשקוט עד אשר יושג שקט . " אנחנו נערך תוצאה דיון קהיר , ין אם זה יביא שקט וב אם מישהו ינסה אתגר א הסלמה . צ ערוך מוכן להגיב עוצמה כל התפתחות " אמר יעלון . דבר , " חמאס לא יגרור א מלחמה התשה , אם הוא ינסה הוא יקבל מנה אחת יים " הכנה ידיעה השתתף עמרי נחמיאס אמיר בוחבוט עדכון ראשון : ישראל פלסטיני הסכים על הארכה הפסקה האש ש גורם מדיני ישראלי , ישראל הסכים המשיך את דיון בקשה צר . גורם פלסטיני כיר אמר וואלה ! חדש אין עדיין הסכמה על נושא מהותי , וב פירוז הרצועה הקמה נמל שדה תעופה 