ישראל אסור לוותר על ה דובר , אורך צוק איתן , על משמעות מלחמה הא ? סימטרי ין צבא סדיר , כפף ממשלה אחראי של דין ריבוני , לבין ארגון טרור . זו מלחמה ין מקדש החיים לבין מקדש מוות . ין מי מפתח ערכה משוכלל , מתוחכם יקר כדי הגן על אזרח לבין מי משתמש אזרח ילד מערכת משוכלל אך זול הגנה על רקטה על נהר , נועד זרוע הרג אזרח ילד . ין מחויב טוהר נשק מוסר חימה לבין מי מושג הללו אינו קיים כלל לקסיקון של מיטיבים לנצל רעה את מגבלה לן . אך יש עוד א ? סימטריה משמעותי : זו מלחמה ין שוחר שלום מחרחרי מלחמה . צד אחד מבקש שקט מבטיח שקט ייענה שקט , הצד אחר יורה כי זו מטרה הרוג זרוע פחד . ול צד אחד מחפש כל עת את דרך הפסקה מלחמה , בעוד צד אחר ממשיך מלחמה כל עוד הוא מסוגל . אסטרטגיה של נתניהו מלחמה הזאת היה הימנעות . לעשות כל כדי הימנע מלחמה , לאחר כן כדי הימנע פעולה קרקעי , המשך כדי סיים אותו , כולל הפסקה אש חד ? צדדי רוב , ויתור על ניסיון הגיע הכרעה . יש אסטרטגיה הזאת סר מוסרי , שלף בטרם שולחים חייל הילחם , הרוג להיהרג , יש לנסות כל דרך אחר . מלחמה אין ריר מאפשרת גיוס תמיכה בינלאומי התגייסות תמיכה רחבה של ציבור ישראלי . תמיכה בינלאומי התמוסס ככל התארך מלחמה . מצבר אשראי מוגבל מאוד , ול יש לחתור מלחמה מהיר הכרעה מהיר . לעומת זאת , העובדה היה זו מלחמה אין ריר מובהק , שבה ישראל הותקף התגונן , אכן גייס את תמיכה ציבור ישראלי . מיעוט משתתף הפגנה של שמאל ב הוא עדה כך . אולם אסטרטגיית הימנעות יש מחיר בד ביותר היא מותירה את יוזמה בידי האויב . ציבור ישראלי המתין מתח חצות אמש , עם תפוגה הפסקה האש יהיה הסכם ? יהיה ירי ? יהיה שקט ? עם שלם ממתין בן ערובה מוצא פיו של ארגון טרור קנאי . את משוואה הזאת יש שנה . דבר חייב שינוי מנטלי דרג מדיני ו . כמו מלחמה שת ימים , יש מקום המתנה ארוך , ניסיון מנוע את מלחמה לגבש תמיכה בינלאומי מקרה שלא תימנע . אולם רגע התברר מלחמה בלתי נמנע , יש ליטול את יוזמה לחתור ניצחון הכרעה . צוק איתן צ מילא בצור מופתי את משימה הוטל עלה . חייל צ מפקד גיל עוז רוח , דבקות משימה , חתירה מגע , אחווה לוחם , נכונות הקרבה מקצועי רב . אולם חסרו יוזמה , מעוף , יצירתיות , ממזריות תעוזה הפתיע מקום בלתי צפוי ביותר . מלחמה הוכיח רב מערך רוח של צ ממשיך לאפיין אותו , אבל איפה רוח " אביב נעורים " אנטבה , חצייה תעלה ? צורך הרס מנהרה ניצחון גדול ביותר מלחמה חייב התנהלות איטי של כוח גדול אורך גבול צמוד לו . אבל איך זה ש לא שלח כוח עורף האויב כדי הגיע הנהגה , הפתיע אותו , המם אותו ? זה השינוי דרוש לקראת מלחמה בא . ישראל אסור לוותר על 