נתניהו נוער שדרה : " חוסן ש נותן לן כוח " ראש ממשלה נפגש עם נצגי תנועה הנוער עיר , שמע על פעילות חיזוק תושב חייל זמן מבצע " צוק איתן " ראש עירייה שדרה : " מקווה שכל פגיע נו תלווה מכה איתן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם נציג תנועה הנוער ארגוני נוער מפעיל התנדבות את ילד עיר מקלט מהלך מבצע " צוק איתן " נציג סיפר נתניהו על פעילות חיזוק תושב עיר סביבה , צד פעולה נוסף כמו אריזה משלוח חייל , ביקור חייל פצוע סורוקה , ביקור נשים עלה התגייס צו , ביקור שפחה שכל את יקיר . נתניהו חיזק את בן הנוער שיבח את תרומה קהילה זמן מבצע : " חוסן של ציבור חוסן ש נותן לן הרבה כוח הפעיל הרבה כוח . אנחנו רגע תוך המערכה מדיני , מערכה מדיני צריך את אותו דבר צריך הרבה עוצמה , הרבה אורך רוח , הרבה התמדה גם הרבה שכל " נתניהו אמר נער כי " האחדה לן , לכידות לן , כוח עמידה לן , הם מה ינצחו את המערכה . זה מה שצריך הבין צריך כאן הרבה אורך רוח סבלנות . יש לן את זה , שפע , מי מוכיח את זה זה אתם . עם נצח לא מפחד מדרך ארוך , אזרחי ישראל , אתם בתוכם , מוכיחים את זה " ביקור נכח גם ראש עירייה שדרה אלון דוידי , הודה ראש ממשלה על תמיכה גיבוי מעניקה ממשלה עיר : " אני רואה את חיבוק חם את רוח מפקד . הגן עלה שלחת את הצבא הגן עלה , אנחנו מקווים שכל פגיע או מחשבה פגוע אחד ילד , תלווה הרעשה תלווה מכה חזק , מכה איתן " לילה חצות יפוג תוקף של הפסקה האש , דים נערך אפשרות של חידוש האש באם לא יגיעו הסכמה ב מתנהל קהיר . ירושלים הדגיש כי " שקט ייענה שקט , וירי ייענה ירי " צבא גם נערך ירי רקטה כמה שעה לפני חצות אם יתברר שהמגעים מצרי אינו מבשילים כדי הסכם . הצבא העלה את רמה דריכות כוננות נערך שלל אפשרות , הן תקיפה מנהרה , אף אין ידע מודיעיני נושא . ישן היערכות גם הפעלה כלי טיס ממולכד אפילו שיגור נ על סיור . גם אם תהיה אש כיוון פלסטיני , דרג מדיני הוא זה יידרש הכריע אם הוא אפשר צבא להגיב באש נקודתית או הוא נותן אור ירוק הסלמה . יצוין כי יממה האחרונה נשמע יותר יותר קול פייסניים כיוון בכיר ארגון רצועה , שלא ששים מלחמה . נתניהו נוער שדרה : " חוסן ש נותן לן כוח " ראש ממשלה נפגש עם נצגי תנועה הנוער עיר , שמע על פעילות חיזוק תושב חייל זמן מבצע " צוק איתן " ראש עירייה שדרה : " מקווה שכל פגיע נו תלווה מכה איתן " 