נתניהו : חמאס לא יצליח חפות על ההפסד צבאי הישג מ ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי הנחה את משלחת הישראלית מגע קהיר " עמוד על צורך הביטחון של ישראל " : " נמל עז יהיה דיוטי פרי רקטה " לנדאו : " חמאס מנהל א " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה מגע מתנהלים קהיר נושא עז , אמר כי ישראל לא תסכים הסדרה אינו מבוססת על הכרה צורך הביטחון לה . נתניהו הדגיש כי חמאס הפסיד מערכה עז כי רק שקט ארוך טווח ימנע ממנו מפלה נוסף . " אם חמאס חושב על ההפסד צבאי הוא יחף הישג מדיני , הוא טועה " אמר נתניהו . עוד כותרת ב מצרי מלכוד משותף ישראל ו הגיע הסדר ישראל שוקלת תכנית ח ישראלי : " סיכוי קלוש " הסכם עד סוף הפוגה ראש ממשלה הוסיף כי " כל עוד לא ישוב שקט , חמאס ימשיך ספוג מכה קשה מאוד " על מגע קהיר אמר כי משלחת הישראלית משתתף שיחה הונחת " עמוד על צורך הביטחון של ישראל " נתניהו הוסיף כי " רק אם יהיה מענה ברור צרכים ביטחוניים לן נסכים הגיע הבנה . חודש האחרון חמאס ספג מכה צבאי קשה . אנחנו השמיד לו את ערך מנהרה הוא חפר במשך שנה , פגע מאה חבל , יירט את רקטה הוא צבר מטרה בצע אלף פגיעות קטלני עורף ישראלי , סיכל את הפיגועים הוא ניסה בצע נגד אזרחי ישראל " דבר נתניהו , חידוש ירי רקטה מצד חמאס לא יגרום ישראל לעשות ויתור . " כל עוד לא ישוב שקט , חמאס ימשיך ספוג מכה קשה מאוד אם חמאס חושב שלא נוכל עמוד אורך זמן הוא טועה " הוסיף . " מזרח תיכון סוער בלתי יציב תוך אנחנו חיים , לא מספיק יהיה יותר כוח , צריך גם נחישות אורך רוח " המשיך נתניהו . " חמאס יודע שיש לן הרבה כוח , אבל אולי הוא חושב אין לן די נחישות אורך רוח , גם בז הוא טועה טעות גדול . נמשיך עמוד יחד איתן מלוכדים עד נשיג את יעד המערכה השבת שקט ביטחון כל אזרחי ישראל " . מלחמה בדרום סיקור מ ישיבה התייחס כמה מה מגע , כאשר שר עניין מודיעין , יובל , תקף את חמאס על דרישה קבל נמל : " זה יהיה דיוטי פרי של רקטה " אמר . שר תיירות עוזי לנדאו תקף את נתניהו מימין אמר כי בעקבות שיחה קהיר , " חמאס מנהל א הופך ארגון על מעמד בינלאומי " משלחת הישראלית שיחה יצא הבוקר קהיר , שם יתחדש היום משא ומ עקיף ין ישראל לבין פלסטיני , אך קיים ספק רב שני דים נוגע אפשרות הגיע הסכמה . ישראל כינה כבר תכנית חלופי , מתבססת על הקלה מצור על הרצועה אופן , תוך שמירה חופש פעולה מלא ל . שבוע אחרון קידמה שרת משפט חברה קבינט , ציפי בן , הצעה רוח זו תחת כותרת " הסדרה מול העולם " על פי ראייה של בן , צעד תבצע ישראל מתן הקלה תושב עז , יזכו תמיכה מצד קהילה בינלאומי מדינה ערב , ללא צורך חתום על הסכם עם חמאס . סוף שבוע פורסם וואלה ! חדש כי גם שר נפתל בנט קדם הצעה דומה . גם צד פלסטיני מעריכים כי הסכמה לא נראה קרוב אמר סוף שבוע כי קיים נושא מרכזי עלה עדיין יש מחלוקת . ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , אמר אתמול ריאיון רשת " " כי ארגון יתעקש על הקים נמל ימי שדה תעופה רצועה עז שתי דרישה ישראל מצרי דוח על סף . " אנחנו רוצים תוקפנות תיפסק , מצור ייגמר , תושב עז יזכו חינוך בריאות דורשים נמל , שדה תעופה סוף כיבוש התנחלות " אמר . מנהיג נוסף חמאס , איסמעיל רדואן , התבטא אתמול אופן דומה אמר כי חמאס מסרב לדחות את דיון עניין הקים נמל ימי שדה תעופה שלב מאוחר יותר , כפי הוצע מתווה מצרי . לפי פרסום שונה , רק חודש אחרי החתים על הסכם יתקיים קהיר סבב נוסף של משא ומ , ובו יידונו השבת גופה חייל נחטף , שחרור אסיר כן דרך הפעלה שדה תעופה נמל ימי רצועה . פנייה כתב : נתניהו : חמאס לא יצליח חפות על ההפסד צבאי הישג מ ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי הנחה את משלחת הישראלית מגע קהיר " עמוד על צורך הביטחון של ישראל " : " נמל עז יהיה דיוטי פרי רקטה " לנדאו : " חמאס מנהל א " 