ח הרצוג : תושב עוטף עז לא קיבל ערב מענה מ אופוזיציה ו מפלגה העבודה , ח יצחק הרצוג , התייחס מסיבה עיתונאי קיים ערב רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , קריה תל אביב . " אזרחי ישראל פרט תושב עוטף עז לא קיבל ערב כל מענה ראש ממשלה . ראה ראש ממשלה עסק יותר יחסים רעוע עם חברי קבינט שלו אשר מתן פתרון ציבור ישראלי " אמר . " אין כל אופק דבר או תקווה הסדר לא היה כל חדש . ציבור ישראלי קיבל ערב תמונה עגום של ממשלה אינו מסוגל נהג אחריות משותף גם שעה מלחמה זו כבר פגיע אסטרטגי ביטחון של מדינה ישראל " דבר , " זו אותו ממשלה כשל שיחה מול הרשות פלסטיני . יש לכת תכנית מדיני אמיץ גיבוי בינלאומי תחנוק את חמאס תומך " ח הרצוג : תושב עוטף עז לא קיבל ערב מענה 