נתניהו על ניסיון חיסול של דף : " אף אחד אינו חסין " ראש ממשלה סר הצהרה מיוחד בבסיס קריה תל אביב על רקע קריסה של הפסקה האש , הבהיר : " ראשי ארגוני טרור הם יעד לגיטימי " על הביקורת פומבי מצד חברי קבינט : " צריך לתת כתף לדבר פחה " נתניהו על ניסיון חיסול דף : " ראשי ארגוני טרור יעד לגיטימי על שר מתח עלה ביקורת : " מציע לא לזרוק מלל על יחסי : " הקשר חזק איתן מה חושבים יעלון : " אנו מוכן מערכה ארוך יותר רקטה שוגר עבר מניין ההרוגים רצועה יממה האחרונה עומד על ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב רביעי לראשונה ניסיון חיסול של ראש זרוע צבאי של חמאס , מוחמד דף , אמש שכונה שיח רדואן עז . " ראשי ארגוני טרור הם יעד לא רק לגיטימי , אלא ראשון מעלה אף אחד אינו חסין " הבהיר נתניהו מהלך מסיבה עיתונאי בבסיס קריה תל אביב . נתניהו התייחס תקיפות נרחב של כוח צ רצועה מהלך שבוע אחרון אז החל מבצע " צוק איתן " " כל מערך חמאס בן פגוע נו סוכל " אמר . " הרג אות רב של חבל , השמיד אלף רקטה משגר פירק את ערך מנהרה התקפי חמאס בן במשך שנה כדי פגוע יישוב . סיכל את כל ניסיון פגוע נו . זו מכה הקשה ביותר ספג חמאס אז הקמה " " חמאס חושב הוא יתיש א , אך הוא טועה " הוסיף , התייחס חידוש הלחים החל אמש . " העם ישראל חזק . מול התשה חמאס יקבל הכתשה . כתישה של תשתית ושל מחבל . מדיניות לן לפי חמאס היא פשוט : יירו יחטפו " מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח מדיני : " אין לן ידע על מוות של מוחמד רקטה יורט גוש דן חמאס : נירה בוקר ל בנה של מוחמד דף נקבר : " ישראל נכשל " לאחר כן , תקף חריפות ראש ממשלה את שר קבינט מתח עלה ביקורת פומבי מהלך שבוע אחרון . " התקיים קבינט ישיבה . קבינט אפשר השמיע כל דבר , אני בהחלט אפשר להעלות כל נושא . דיון הוא נוקב , טוב כך . אבל צריך לתת כתף לדבר פחה . אני מציע לא לזרוק מלל , סיסמה דבר ריק נבוב . אני מצפה מה ינהגו אחריות " אמר נתניהו . נוגע פרסום שונה על שבר חריף יחסי הברית , אמר ראש ממשלה כי " אני יודע מתאר את זה כך , אבל זה לא נכון " דבר נתניהו , " דיבר עם שר קרי אתמול , ניהל שיחה טוב מאוד . קיים גם כמה שיחה , ארבע מספר , עם הנשיא אובמה מהלך מבצע . זה די הרבה . הקשר הוא הרבה יותר חזק איתן מה חושבים . ארץ הברית נתנה לן גיבוי הגנה עצמי פעולה לא פשוט זירה מדיני " ראש ממשלה ציין כי אור שינוי רב מתרחשים באזור , ישראל פועלת שיתוף עם כלל הגורמים אזורי מען " השגה אופק מדיני חדש מדינה ישראל " את דבר ערב פתח נתניהו פנייה תושב ישראל , נאלץ התמודד עם מטח בלתי פוסק של רקטה אז שעה ערב אתמול . " יעד לן הוא תושב רם שלום , שדרה שאר יישובי עוטף עז , אשקלון תל אביב כולם ילכו ישון שקט " אמר נתניהו . " אנו רוצים שילדי אופק , נתיבה , אשדוד באר שבע לא יצטרכו מרחב מוגן בתי הספר " הוא הדגיש כי " ום אינטרס אחר לא מוביל א את שר הביטחון , אלא רק אחרית ביטחון שלום של כלל אזרחי ישראל . התאם כך אמשיך לפעול אחריות שיקול דעת " גם שר הביטחון , שה יעלון , דיבר ערב מהלך מסיבה עיתונאי קריה . " לא נתפשר על הביטחון " הדגיש יעלון . " חמאס שה אתמול את הפסקה האש טועה פעם אחר פעם נוגע יכולת עמידה של מדינה ישראל השיב מלחמה . חמאס חשב יתיש א אמצעות ירי עבר ישראל , אך אני לא היה מציע איש להתחלף עם מי נמצא היום רצועה . חמאס אחראי כל אזרח נפגע ול ניין קורס שם . כיוון לן ברור כך גם יעד השיב את שקט ביטחון ישראל " " אנו נרדוף את חבל חמאס את ראשי הארגון וב הזדמנות נתקוף אותו " הוסיף שר הביטחון . " עד כה פגע דרג פיקוד שונה נמש לעשות זאת . התעלם מדבר שקרי של דובר חמאס . היקף פגיעות חמאס עצום . ש את יכולת נכס רצועה . נמשיך כך ככל יידרש כל היקף עוצמה נדרש עד אשר ישובו שקט ביטחון . תמונה המצב היא מורכבת , נדרש אורך רוח סבלנות , עמידה איתן נחישות של ההנהגה ושל אזרח . אנו מוכן מערכה ארוך " יעלון גיבה את ראש ממשלה תקף גם הוא את שר מעבירים עלה ביקורת פומבי מחה . חדר דיון של קבינט . " מבצע מתנהל , הובלה ראש ממשלה , אחריות שיקול דעת , תבונה שום שכל . אנו מודע גודל אחרית מונחת על כתף . אנו מגייסים את כל ניסיון צבאי מדיני שיש לן , פועל לפי דרך מצפן , לא לפי שבשבת רוח או על בסיס סיסמה חסר כיסוי חסר אחרית " מלחמה בדרום עדכון שוטף ראש ממשלה שר הביטחון השתתף מוקדם יותר ישיבה של קבינט , דן השלכה שונות של קריסה של הפסקה האש אמש . טענה גורם מדיני , לא התקבל ישיבה החלטה מיוחד , אלא רק נמסר ב עדכון מודיעיני על מתרחש רצועה עז גזירה נוסף על דיאלוג מול צר . אז שעה ערב אתמול שוגר רצועה עז יותר רקטה עבר ישראל . מקביל , כוח צ תוקף מטרה רב רחבי הרצועה . עד כה , הותקף יותר יעד . משרד בריאות פלסטיני נמסר כי מניין ההרוגים אז הופר הפסקה האש אתמול עומד על בן אדם . ספר פצוע עומד על יותר . השאלה מרכזי ב עסק כל כלי התקשורת מהלך היום היה אם ראש זרוע צבאי של חמאס , מוחמד דף , אכן חוסל אמש הפצצה של צ . אחר הצהריים הכחיש גורם מדיני ישראלי את דיווח רשת " פוקס ניוז " אמריקני פי גורם מודיעין ישראלי , פיו דף קיפח את חיים תקיפה . " אין לן ידע על מוות של דף . מי התראיין כלי תקשורת זר פשוט לא יודע " טען גורם מדיני . " היה הזדמנות , פעל " הוסיף גורם , הדגיש כי " צריך היזהר . כבר ראה עבר איך הוא " מקביל , דובר חמאס , סאמי אבו זוהרי הבהיר היום כי דף לא שהה בית הותקף אמש . נוסף על כך , בשעות ערב סר דובר מטעם זרוע צבאי של חמאס הצהרה מיוחד " " של הארגון . " ישראל הפרה את הפסקה האש , ייחוד הפצצה שבה חשבו שבה נמצא מוחמד דף " אמר . " חמאס מבטיח ל דף יהיה עזר אללה מפקד כללי של הצבא ייכנס חצר מסגד ישחרר אותו . אנחנו נטהר את ארץ כול אחרון כובש . דעו ל מוחמד דף אחוריו עיז שאר ארגוני ההתנגדות יוכלו עלה " פלסטיני אישר כי תקיפה נהרג אשתו של דף , ו בת , נו עלי , בן שבע חודש , אחמד , בן . צהריים השתתף אלף בן אדם הלוויה ו עלי דף מחנה פליט . אמה של ו אמרה מהלך הלוויה כי היא מצטערת אין לה " עוד אה בנות הציע דף על מנה יוכל להתחתן עם " מצטפא ע , אחיה של ו , אמר כי " אני מקנא ותי על מה היה לה , על כך היא היה אשתו של מפקד מוחמד דף " עדכון ראשון : נתניהו על ניסיון חיסול של דף : " אף אחד אינו חסין " ראש ממשלה סר הצהרה מיוחד בבסיס קריה תל אביב על רקע קריסה של הפסקה האש , הבהיר : " ראשי ארגוני טרור הם יעד לגיטימי " על הביקורת פומבי מצד חברי קבינט : " צריך לתת כתף לדבר פחה " 