קבינט התכנס צהריים צ החזיר חייל מ וה יידרשו הכריע ין כמה אפשרות קשה , כל אחת מה מחיר : הרחיב מבצע , חידוש שיחה קהיר , חתירה הסדרה או הלך ב . לגיטימציה אזל , גם ליכוד נתניהו סופג נתניהו כינס את קבינט קריה תל על פרק : הרחיב מבצע , חידוש שיחה , חתירה הסדרה " " או הלך ב נערך הסלמה : קצין חייל קיבל הוחזר בסיס או הושם ב אפשרות תפנה ישראל ? ראש ממשלה נימין נתניהו כינס צהריים רביעי את קבינט קריה תל אביב , דיון ראשון אז קריסה של הפסקה האש הסלמה מצב ביטחוני בדרום . גורם מדיני ישראלי אמר היום וואלה ! חדש כי ראש ממשלה וה יצטרכו הכריע ין שורה של אפשרות קשה . על פרק : הרחיב מבצע צבאי , חידוש שיחה תיווך צר , חתירה הסדרה " " או הלך בינלאומי ב . גם ב נערך אפשרות פעולה שונות : חייל קצין ח שריון סדיר קיבל בוקר שיחה טלפון מפקד חטיבה להיות ערוך הקפצה בסיס לפני הגעה אוגדה עז , חלק אף הוחזר מ " מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! חדש : גורם מדיני אשר : " ניסה התנקש מוחמד דף " שבר את חמאס פעולה קרקעי , לא להשאירו לדור ה לימודים תיפתח סדרה בדרום ? " פחד מ לוג עדכון שוטף , דקה אחר דקה ראש ממשלה וה מבין כי כל החלטה תתקבל שלב הזה , אחרי יותר חודש חצי של מבצע עז , יהיה מחיר משמעותי . שר אביגדור ליברמן כבר קרא הבוקר , פעם נוסף , כבש את רצועה עז למוטט את טון חמאס . ניסיון נוסף את נתניהו הקשר הימנעות יציאה מבצע קרקעי נרחב , הוסיף ליברמן : " גם אם זהבה גלאון היה ראשת ממשלה דב חנין היה כהן שר ביטחון , גם הם סוף של דבר היה מורה על הלך צבאי נרחב הפלה חמאס " שרי קבינט משוכנעים נתניהו לא מעוניין מבצע סוג זה , חשש הוא יעלה הרוג רב . חלק אף מאשימים אותו או גורם סביבה הדלפה מצגת ש הציג שר לפני שבוע , צייר " תסריט אימים " של אות וגים ותינו בעקבות פלישה נרחב עז . שר משני אגף קבינט נץ מתון אחד ורים תכני מצגת הודלף נתן חמאס תחושה הוא חסין מפנה פעולה צבאי נרחב . גם אם זה לא נכון , מבחינה בינלאומי ישראל יהיה קשה מאוד צאת עת מבצע צבאי נרחב עז . לגיטימציה בינלאומי שהייה ישראל תחילה מבצע , אמצע חודש יולי , נגוזה לגמרי בינתיים . ארץ הברית כבר עיכב משלוח נשק , בריטניה שוקלת הטיל אמברגו מוחלט ו ה באן האשים את ישראל ביצוע פשע מלחמה . רקע פועלת וועדה של " מועצה זכות אדם " ישראל אין רגע גיבוי מהלך נרחב יוביל נפגע רב צד השני . פתרון מדיני עומדים פני נתניהו בעייתי גם הם . חידוש משא ומ קהיר לא נחשב אפשרות ריאלי . מצרי אמנם הצליח היכן נכשל כל שאר מתווכים הם יצרו הפסקה אש החזיק מעמד מונה ימים גרם שני דים נהל משא ומ רציני אבל עקשנות של חאלד משעל , ראש לשכה מדיני של חמאס יושב קטאר , הוביל את מגע מבוי סתום . תוך קבינט נוצר קואליציה נדיר כוללת את נפתל בנט , את ציפי בן את ליברמן , מתנגד ל ומ עם ארגון טרור " נתניהו סופג אש גם משרים ליכוד . אלא אם חמאס ינצור את האש מיד , נראה מהלך מצרי יצה את עצמו . הלך הסדרה , כפי הציע בן וב כל אחד דרך אינו באמת : הוא תלה גם שיתוף הפעולה של חמאס . כל עוד הארגון ממשיך ירי מסיבי עבר דרום , ישראל לא יכול התחיל פתח את מעבר לתת הקלה תחום דיג . את רעיון הזה אפשר היה קדם כל עוד הפסקה האש החזיק מעמד , אבל מצב הנוכחי היא תצטייר מתן פרס חידוש האש . " אם חמאס ירגיע את שטח , נוכל דבר על רעיון אלה , אבל רגע זה מוקדם מדי " אומרים גורם מדיני . אפשרות נוסף נראה רגע רחוק היא פנייה מועצה הביטחון של ה . מהלך כזה יש סיכון פול בחינה נתניהו . מבחינה ביטחונית , מועצה הביטחון עלול קבל החלטה תקרא להסרת מצור על עז , תוך דחיקה שיקול הביטחון של ישראל . עבר כך , כמה מדינה חשוב מועצה , ראשן צרפת בריטניה , מעוניינות כבר כמה חודש , אז כישלון יוזמת שלום של שר אמריקני קרי , הניח הצעה תגדיר וים חדש ברור הסכם קבע . לא מן נמנע הן ירצו שלב את רעיון הזה תוך החלטה מועצה פתרון משבר עז , דבר את נתניהו הסכים בעקיפין ל " " מזרח ירושלים בירה המדינה פלסטיני " ביטוי אחר . מצב שב כל אפשרות מדיניות צבאי נושאות מחיר יקר מאוד , קשה קבל החלטה . שר הביטחון שה יעלון הזהיר שלשום ישראל לא תאפשר חמאס לגרור אותו מלחמה התשה , אבל אז חידוש האש אתמול אחר הצהריים , זה מה קורה . כדי שנה את המצב , ישראל תצטרך יזום הלך משמעותי שינוי המצב מישור צבאי או מישור מדיני . פנייה כתב אמיר תיבון : קבינט התכנס צהריים צ החזיר חייל מ וה יידרשו הכריע ין כמה אפשרות קשה , כל אחת מה מחיר : הרחיב מבצע , חידוש שיחה קהיר , חתירה הסדרה או הלך ב . לגיטימציה אזל , גם ליכוד נתניהו סופג אש 