נתניהו : מדיניות לפי חמאס פשוט , יירו י ממשלה , נימין נתניהו , נשא לפני זמן קצר רביעי דבר קריה תל אביב , תום ישיבה קבינט . " כל מערך חמאס בן כדי פגוע נו סוכל . הרג אות רב של חבל , השמיד אלף רקטה משגר , פירק את ערך מנהרה התקפי חמאס בן במשך שנה כדי פגוע יישוב " אמר . " סיכל את כל ניסיון פגוע נו . זו מכה הקשה ביותר ספג חמאס אז הקמה . חמאס חושב הוא יתיש א . הוא טועה . העם ישראל חזק . מול התשה חמאס יקבל הכתשה . כתישה של תשתית , של מחבל . מדיניות לן לפי חמאס היא פשוט יירו יחטפו " נתניהו : מדיניות לפי חמאס פשוט , יירו 