לנדאו : נתניהו מוביל א מלחמה התשה י תיירות התארח אולפן וואלה ! חדש , דחה את הביקורת של נתניהו נגד שר : " אנחנו לא מתריסים , אלא זהיר קונספציה " על חיסול הבוקר : " מוריד את הכובע פני צ " שר תיירות עוזי לנדאו מזהיר מפנה מלחמה התשה רצועה עז , עלול הסב נזק כבד משק . לנדאו , התארח הבוקר חמישי אולפן וואלה ! חדש , קרא ממשלה הורות על " מבצע קרקעי נועז " רצועה עז . בתגובה הודעה על חיסול של שלושה בכיר זרוע צבאי של חמאס , אמר לנדאו כי " זו דרך נכון " לנדאו הגיב ביקורת הקשה מתח אמש ראש ממשלה נימין נתניהו על שרי ממשלה פרט על חברי קבינט , כאשר טען שהם אינו תומך מדיניות אף מדליפים פרט תקשורת . שר לנדאו , אינו חבר קבינט , אמר : " אנו לא מתריסים נגד נתניהו . אנו פועל כדי הביא את מקבל ההחלטות להעריך מחדש את המצב לצאת קונספציה . מבצע צ הגיע עד חוף עז , וכש נעצר נתניהו מתח ביקורת חריף על ציפי בן על צ " כיר " ישראל יתנו " חלק בחים מערכת הביטחון , אמר כי פעולה צ מבצע עז היוו " נקודה אור " עבר המדינה . " צריך הסיר פני צ את הכובע , של ההצלחה הגבוהה פגיעה צמרת הפיקוד של חמאס " אמר . עם זאת , לנדאו הדגיש כי " צריך לנצל את ההצלחה להגיע מבצע קרקעי נועז , עשה כלל גם את יבוש הרצועה כדי הביא מיטוט חמאס " אולם , שר לנדאו גם קרא ממשלה לפעול נחישות רב יותר . " ה לא ירה ה עצר . צריך עד את מטרה , כי גם אחרי חודש תושב דרום עדיין אינו חש בטוח שוב בתיהם . עוד ימים חוזר לימוד ואי אפשר לעשות זאת כאשר יש סכנה " דבר לנדאו , " צריך הפך את שקט הכרעה לפרז את חמאס נשק " הוא אמר כי " אסור לן , שום פנים אופן , היכנס מלחמה התשה . נתניהו הרי אמר זאת עצמו אחרי מבצע עופרת יצוק . משוואה התשה , מחיר שאנחנו שלמים גבוה וכ " " התשה של שלושה בועה זה דבר אחד , אבל א זה דבר אחר " אמר שר תיירות . " ענף תיירות משלם מחיר בד . יש נפילה חד , חודש האחרון כבר היה נפילה של , אנחנו כבר מתכוננים מה יהיה חודש הבאים " לנדאו : נתניהו מוביל א מלחמה התשה י תיירות התארח אולפן וואלה ! חדש , דחה את הביקורת של נתניהו נגד שר : " אנחנו לא מתריסים , אלא זהיר קונספציה " על חיסול הבוקר : " מוריד את הכובע פני צ " 