נתניהו נלחם קבינט עוד נלחם חמאס גם ב ממשלה תקף את שר פומבי , אך עוד קודם נזף ישיבה קבינט בנט קרא לו הפסיק התראיין . דבר דיפלומט ערבי , מצרי ורים עימות פוליטי פנימי משפיע גם על מאמץ ההסדרה צילום : רויטרס ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע כועס מסיבה עיתונאי קיים אמש רביעי קריה תל אביב . את הדקות ראשון מול מצלמה הוא הקדיש הפגנה עוצמה מול חמאס ניסיון חזק את אזרחי מדינה ישראל , אבל מהר מאוד התברר מטרה עיקרי של נתניהו לא היה להרתיע את ארגוני טרור עז , אלא את מתנגד שורה קבינט . במשך דקה ארוך הוא נזף שר , תוך הדגשה העובדה הוא שר הביטחון יעלון , ניגוד שאר חברי קבינט , נוהגים אחריות נמנע מ מתלהמות " הוא קרא חבר קבינט נהג כפי הוא עצמו היה נוהג עת מלחמה , אמירה גרם עיתונאי חדר חיים כולם הרי זוכרים את נתניהו כ אופוזיציה מבצע " עופרת יצוק " תוקף את " ממשלה קדימה ציפי בן " מבטיח אצל משמרת טון חמאס עז יושמד . עוד לפני מסיבה עיתונאי אמש נזף נתניהו שר בנט מהלך ישיבה קבינט קרא לו הפסיק התראיין תקשורת בקר את החלטה קבינט הוא עצמו ותף לו . לאחר ראה את נתניהו סונט בו גם פומבי , בנט לא נותר חייב . שיחה עם גלי צ הוא הבהיר הוא " סבר שלא נהלים משא ומ עם ארגון טרור , נקודה " כי " דעה לא תשתנה " מלחמה בדרום כל ה שוב עוזבת את בית מרכז : " לא טוח ל על ניסיון חיסול של דף : " אף אחד אינו ח הוא ילד : כך עיוות חמאס את זהות ספר ההרוגים על היבט פוליטי של מסיבה עיתונאי עוד ייכתב רב ים קרוב , אבל מבחינה מדיני , היא הדגיש את העובדה שלא רק חמאס אשם כישלון מגע קהיר . הארגון הוא זה שה את הפסקה האש והוא גם זה העמיד דרישה בלתי הגיוני עוד לפני כן , אבל גורם מעורים פרט שיחה אומרים כבר כמה ימים שגם צרה פוליטי של נתניהו בית יש השפעה על חוסר יכולת הגיע הסכם . כך משל , דיפלומט ערבי עודכן פרט מגע אמר ערב וואלה ! חדש , זמן קצר לפני הופעה פומבי של נתניהו קריה , כי סבב שיחה התנהל תחילה שבוע , משלחת הישראלית הפגין קשיחות רב אפס גמישות . מצרי , על פי אותו דיפלומט , התרשם כי אחרי סוף שבוע מהלך התקיים ישראל שתי ישיבה של קבינט , הורה נתניהו משלחת לא לסטות מילימטר עמדה . " מצרי מאשימים קודם כל את חמאס , אבל יש הם ביקורת מתון יותר גם על ישראל " הסביר . " תחושה של היא שיקול פוליטי תוך ממשלה , השפיע אופן מכריע על יום אחרון של שיחה . ישראל טוען שיש מחלוקת ין חמאס עז חמאס קטאר , אבל גם ממשלה הישראלית לא משמיעה קול אחד " חשדנות נתניהו הפגין ערב היא הדדי . שר משוכנעים הוא , או גורם סביבה , אחראי הדלפה " מצגת אימים " על יבוש עז , הוצג קבינט על יד בכיר צ . שיחה סגור אומרים שר כי הדלפה מצגת נתנה חמאס תחושה הוא חסין מפנה פעולה קרקעי מיטוט שלטון . " נתניהו מתלונן על הדלפה אז אנחנו רואים דבר כזה תקשורת , זה בלתי נסבל " אמר אחד שר . דבר אחד יכול שנה את משוואה בחינה נתניהו רגע : וידוא רשמי כך מוחמד דף נהרג הפצצה צ ביום ישי בלילה . עם " הישג " כזה , יהיה לו קל יותר להדוף את הביקורת מימין לעשות את הפרשה נדרש כדי לש סבב הלחים ין אם אמצעות הסדרה או חלק מהלך בינלאומי סוף מועצה הביטחון של ה . עדכון ראשון : הכנה הכתבה השתתף עמרי נ כתב אמיר תיבון : נתניהו נלחם קבינט עוד נלחם חמאס גם ב ממשלה תקף את שר פומבי , אך עוד קודם נזף ישיבה קבינט בנט קרא לו הפסיק התראיין . דבר דיפלומט ערבי , מצרי ורים עימות פוליטי פנימי משפיע גם על מאמץ ההסדרה 