התפרצות רגשני של נתניהו גלה : הבחירות ב נראה אמש ראש ממשלה מי עשה צעד פומבי כיוון , אפשרות ישתף פעולה עם בן הרצוג הפך טבעי תמיד . בינתיים הוא נוזף בנט . טור שבועי של כתבן ה מסיבה עיתונאי כינס אמש נתניהו קריה תל אביב הוא התחיל תור ראש ממשלה סיים תור ביב . פרק , זה היה אירוע פוליטי כל דבר עניין . התפרצות כעס אותנטי ו שלו נגד שרי קבינט שלב השאלה עיתונאי חשף כי הוא מוטרד בנט ליברמן לא פחה מה הוא מוטרד מחמאס . זו היה הזדמנות נדיר לשמוע בירור מה ראש ממשלה חושב על שותף בכיר : לא קולגיאלי " ינהגו כפי אני נהג ייתנו כתף , חסר אחרית " כולם להיות אחראי , לא לזרוק מלל , סיסמה דבר ריק נבוב שלא עומדים שיקול רב שאנחנו צריך שקול " הוא רומז בירור הצעה ליברמן למוטט את טון חמאס , מדליפים סדרתיים נתניהו אף רמז של שונה מוצגות גרסה שונות של ידע כדי דעת מי הדליף מה . סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס מי חיפש חידוש גב אופן ניהול מבצע , התבדה . אם יש דבר אחד שברור מסיבה עיתונאי של ראש ממשלה היא נכון אתמול בערב , אין כוונה שנה אסטרטגיה . נתניהו דיבר על כתישה התשה , לא על הכרעה . הוא גם לא התחייב צוות ה ישראלי לא יחזור קהיר . אם יש שורה מדבר נתניהו אמש היא לא פן מבצעי , אלא פן מדיני . לראשונה , נראה ראש ממשלה מי עשה צעד פומבי כיוון . מקום מיטוט מיגור טון חמאס עלה ה ? רב דבר ראש אופוזיציה , ראש ממשלה נזכר אתמול דבר דווקא על אופק מדיני . אין זלזל משפט הזה , גם אם הוא נזרק לאחר יד . האם ניסה לבני לקראת שילוב כוח ? עוד מוקדם דעת . אך דובר כל פחה איתות , גישוש , לקראת הלך של היפרדות בסיס פוליטי שלו ימין , זה אך הגיוני . שבוע אחרון ליברמן וב נגס יסודיות התמדה בבסיס כוח הזה , הציג אותו רופס , פשרן הססן . ימין הקשה כבר לא יקנו פעם בא את סיסמה " חזק מול חמאס " דווקא שמאל מתון , מפלגת העבודה משל , לא הפסיק פרג לו על ניהול אחראי של המערכה . אפשרות שיתוף פעולה עתידי עם בן הרצוג נראה טבעי יותר אשר עם בנט ליברמן . לא מקרה נוהג נתניהו הגיע כל מסיבה עיתונאי לווה אך רק שר הביטחון יעלון . קשה למצוא מישהו יסכים להתייצב אחור תוך ממשלה בכלל תוך קבינט פרט . בין ארבעה שותף קואליציוני , איש לא גבה אותו , לא מימין לא שמאל . אתמול נחשף כי נתניהו נזף שוב ב בית היהודי על הביקורת הוא מטיח בו . ממש " נזיפה שבועי לבנט " זה קר מהלך דיון קבינט , לאחר ש בית היהודי ניסה להוציא ראש ממשלה התחייבות משלחת הישראלית לא תחזור משא ומ קהיר . שר כלכלה לא התרגש הגיב הודעה קונית מזלזלת . מה יתרגש ? אם היה יכול , היה מפטר אותו מזמן , אבל הוא לא יכול . הרי ללא האצבעות של חברי בית היהודי אין לו קואליציה . אז מה נשאר זה רק להתנהל נזיפה נזיפה . אופן פרדוקסלי , ככל נתניהו נוזף יותר , בנט מתחזק יותר . נזף בו לראשונה האשים אותו ב ב " היה בנט י פלגה אלמוני קמפיין נבנה מתקפה של נתניהו . אז עבר בנט דרך ארוך , סקר נוכחי , הושפע ביקורת הרבה הטיח התנהלות של נתניהו מבצע , כבר גירד מפלגה את מנדט . נתניהו ממשיך לנזוף , וב ממשיך להתחזק . גם עם ליברמן דבר כבר מזמן לא גן עדן , לא מן נמנע שבוע קרוב הוא יפרוש על רקע אידיאולוגי ממשלה , גם מחיר הפלה , כדי להרוויח קול ימין . ליברמן אמנם נוטה הזכיר מדי פעם את יוזמת שלום סעודי פירוש חזרה גבול , אבל הוא מזהה הזדמנות להרוויח רבע מנדט , הוא בהחלט יכול שכנע הוא עצם ימינה בנט . ככה זה מילה לך היא לא מילה . גם עם לפיד המצב לא פשוט : התמשכות הלחים מקרבת את ממשלה ישראל דיון על תקציב עם פער מובן שלא ברור כיצד , אם בכלל , ניתן גשר עלה מבלי לכת בחיר : דרישה של מערכת הביטחון ויות להאמיר מספר של מיליארד שקל . תוסיפו זה את האטה המתמשכת משק תקבלו תקציב בעייתי מאוד . אין דרך העביר אותו מבלי להגדיל את גירעון דבר יפגע דירוג אשראי של ישראל או לחלופין , בצע קיצוץ משרד חברתי : ריאה , רווחה חינוך , נמצא בידי " יש עתיד " זה עוד לפני הזכיר את תכנית " מ " שנוי מחלוקת , את מסקנה עד גרם נוגע רפואה ציבורי את מסקנה עד אלאלוף מלחמה עוני כל אלה יוזמה ורות לפיד בשרי מפלגה . לפיד , רגע לפני מבצע " צוק איתן " נראה היה כי מעמד ציבורי מתייצב , ודאי לא ינדב את ראש שלו , סביר ייצא בדיוני התקציב קרב נגד נתניהו על חיים פוליטי . ממשלה נתניהו שלישית נראה מי מחשבה קיצה אחור . זה ככל הנראה לא יקר מיד : לבנט , החבר קבינט חולש על משרד שיכון על עד הכספים אין כל מוטיבציה פרוש עצמו . את שיקול של ליברמן לא טוח אפילו שר עצמו יודע או בין , ול לא מסתמנת מגנט קול ספר אחת של הבחירות הבאה . אבל מגמה , בחינה נתניהו , מדאיג . מי מחפש הוכחה ממשי חוסר יכולת של ממשלה לתפקד , עבר הצהרה וחמניות , יכול למצוא זאת דילול עקבי מתמשך של ספר ישיבה ממשלה . כבר זמן רב הן לא מתקיימות זו של ראשון הקרוב , משל , בוטל , ממשלה כבר מתכנסת , שר דני אך רק מבצע " צוק איתן " מערכת פוליטי ישן הערכה מבוססת פיה נתניהו מבקש התחמק ישיבה ממשלה " רגיל " שב עולים דיון נושא שנוי מחלוקת , כמו משל חוק גיור היה אמור לעלות סוף יוני , אשר משמעות נפיצה עלול להזיק אופן משמעותי ניסיון של נתניהו התקרב חזרה חרדי . מבצע " צוק איתן " הוא , לשון המעטה , לא דבר הכי טוב יכול היה קרה משה חלון . רק לפני שלושה חודש , מדינה מי זוכר עסק שקיפות , הצהרה הון טוהר מידה של נבחר ציבור , כש מהדורה חדש עסק שאלה ה בתי החולים ציבורי הנחה על דירה זוג צעיר , היה נראה חלון מועמד טבעי כבש סערה את הכנסה בא ראשות רשימה חברתי . הופעה ציבורי נדיר שלו שבוע הוא נראה לא חד לא מוקד . ניכר היה קשה לו עם סיטואציה חדש . " נושא חברתי בוערים ותיי גם תותח רועמים " פתח נימוק מוצלח , אבל לא הצליח הסביר במשך דקה של נאום מה בשורה גדול הוא מביא א . הוא האשים את " מנהיגות " חוסר יכולת קבל החלטה , מיד סייג זאת כך הוא " לא דבר רק על שנה האחרונות " הוא תקף את מדיניות ממשלתי לא להוציא פועל החלטה התקבל , אז אמר : " גם אני היה חלק החלטה אלה " סיום , השמיע אמירה מאוד לא ברור על שימוש פוליטי חייל צ . בלי הסביר מי עשה מה מתי . הכול מגומגם , מתנצל עמום . חלון הוא פוליטיקאי מוכשר איש עשייה אמיתי , אבל אם ימשיך לנסות להיות נחמד כולם , הוא יקבל המון סימפטיה מעט קול . חבר הכנסה מאיר שטרית התארח שבוע תכנית הבוקר של אורלי גיא . מי היה מועמד נשיאות המדינה , סירב פרסם את הצהרה הון שלו מקום רק סיפר כמה דירה יש לו , וסירב חשף את ההסכם סודי שעל חתם עם עוזר בית שלו , הוא ללא ספק לא אביר של שקיפות , סימן אלה רב עדיין מרחפים על מועמדות היא . זה לא הפריע לו , יותר חודש אחרי , למצוא את הסיבה ש נבחר רובה ריבלין נשיא : סגירה מרכול שבת . על פי קונספירציה של שטרית , ההחלטה של שר פנים ראש המטה של ריבלין נשיאות , גדעון סער , לסגור את מרכול שבת , היא תולדה של הבטחה מוקדם של סער חרדי , שא ? פשרה את ניצחון ריבלין . חבל שגם הפעם לא נהג שטרית שקיפות . גילוי נאות אחד , חשוב למדי הבנה עלילה , הוא כי רעייה של שטרית , רותי , היא בעל משרד יחסי ציבור גדול , שבי לקוח נמנה גם רשת תל אביבי , נפגע ישיר החלטה של סער . פנייה כתב עמרי נחמיאס : התפרצות רגשני של נתניהו גלה : הבחירות ב נראה אמש ראש ממשלה מי עשה צעד פומבי כיוון , אפשרות ישתף פעולה עם בן הרצוג הפך טבעי תמיד . בינתיים הוא נוזף בנט . טור שבועי של כתבן פוליטי 