תושב דרום הקים אהל מול בית נתניהו : " דורשים יותר " עשר תושב מחה מול מעון ראש ממשלה , שם קרא לו הציג פיתרון עבר בעיה רקטה . " פירון חושב פתח את השנה רגיל מזמין אותו ליום אחד א " עשר תושב דרום הקים אהל מחאה מול בית ראש ממשלה אחת תושבת : זה לא עובד , יעשו מה שצריך ראש מועצה מרחב : אין מקום מאהל מחאה עת ה מול בית ראש ממשלה ירושלים הפך אתמול שישי בשעות אחר הצהריים מוקד מחאה של תושב דרום . עשר תושב אשר חזרו ים אחרון שגרה חירום , הקים אהל מחאה מקום קרא ראש ממשלה הגיע הכרעה תביא סיום המצב , שקט ביטחון טווח הארוך . מוקדם יותר הם קיים מקום קבלה בת , מתכוונים הישאר מאהל אורך סוף שבוע . מלחמה בדרום סיקור מ בן נהרג פגיעה פ שער ה : חמאס הוציא הורג " סוכן של י מפתיע : " שוב משא ומ עם ישראל קהיר " תושבת ניר מועצה אזורי אשכול , ענת , הגיע מקום קרא נתניהו הציג תושב תכנית המשך מבצע . " אנו קוראים ראש ממשלה הציג פנים כיצד הוא מתכוון פתר את הבעיה ביטחונית שאנחנו סובלים ממנה כבר שנה " אמרה . " אנחנו מקווים ניגוד מה שאנחנו רואים עכשיו , כל זאת יש לו אסטרטגיה חזון " היא הוסיף כי " אסור להשלים עם השיט הזה שכל ממשלה ישראל אימץ : ניהול הסכסוך בצור שלא נותנת לן ביטחון הן שגרה והן מבצע מתרחשים כל כמה שנה " אורך מבצע " צוק איתן " נתקל תושב דרום מרכז פעם רב דרישה להשתיק את הביקורת . , תושבת אזור מוכה ירי , אמרה כי דעה " זה בדיוק הזמן פעילות זאת " דבר , " אנו צריך השמיע קול ברור אומר שעם כל ההערכה כוח צ , אנחנו דורשים ראש ממשלה הרבה עבר תגובה ירי . הבין זה לא עובד , יעשו מה שצריך עכשיו . " שי פירון חושב אפשר התחיל את שנה לימודים רגיל " התייחס החלטה של שר החינוך , על אף חשש הרב של תושב עוטף עז . " אני מזמינה אותו להיות א יום אחד . הרי רק להסיע את ילד בית גן , נסיעה של שתי דקה , זה פחד אלוהים . אתה מתכנן את דרך ממיגונית מיגונית " צבי קורבי מושב פטיש אשר נמצא סמוך עיר אופק , הוסיף על דבר של כי אין כוונה בקר את החלטה ממשלה בלבד . " נתניהו צריך התחשב כל דעה ההחלטה היא מאוד קשה . מאהל הזה נועד גם העניק גיבוי לא רק בקר " אמר . " אנחנו דורשים שקט , שקט הזה יבוא עם פירוז הרצועה תוך תן גיבוי בינלאומי " ראש המועצה אזורי מרחב , שי , דווקא הביע את תמיהה גב הקים מאהל . " אין מקום מאהל מחאה עת הזה כאשר ממשלה ו עוסקים לחימה נגד טרור עז " אמר . " זו עת חזק את יד של ממשלה את יד צ , עושים לילה כימים על מנה הגן על תושב מדינה ישראל . אורך כל מבצע פעל דרג מדיני תוך שיקול דעת אחריות . מלחמה יש הישג מרשים , סיכול מנהרה , פגיע מערך רקטי פגיעה אנוש חמאס " פנייה ל אלטמן : יגנה : עדכון ראשון : תושב דרום הקים אהל מול בית נתניהו : " דורשים יותר " עשר תושב מחה מול מעון ראש ממשלה , שם קרא לו הציג פיתרון עבר בעיה רקטה . " פירון חושב פתח את השנה רגיל מזמין אותו ליום אחד א " 