שריד קסאם מעון נתניהו : " ממשלה ישראל אשמה " עשר תושב דרום הפגין מול בית ראש ממשלה דרש נתניהו ידבר עמם " גובה עין " אחד הם : " ממשלה ישראל פעל שנה ללא תכלית . מוכן שלם מחיר מען פתרון קבוע " מחאה תושב דרום עולה לב : עשר תושב אזור עוטף עז חלק אחר בדרום הפגין אמש בת מול בית ראש ממשלה ירושלים , שם הוקם סוף שבוע אהל מחאה . מפגין הניח כמה שריד של רקטה קסאם על ער כניסה מתחם בית , ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו היפגש עמם , לפעול מען ביטחון שקט ארוך טווח באזור . מהלך ההפגנה עמדו תושב דקה דומיה הדליק נר נשמה זכר דניאל טרגרמן בן ארבע נהרג שלשום פגיעה פצצה מרגמה מועצה אזורי ער נגב . " אנו לא מאשימים את משגר טיל , אלא את ממשלה ישראל חוסר יכולת שנה את המצב " אמר משתתף הפגנה . אבי דבוש , תושב ברור חיל מועצה אזורי ער נגב , אמר וואלה ! חדש : " היה כל סוף שבוע מאהל יד בית ראש ממשלה . ערב עשה את אקט הגשה בקשה נתניהו כדי היפגש . אנו רוצים נתניהו יבוא דבר א גובה עין . אנו מסתכלים טווח הארוך , טווח של שנה . אנו לא מדבר על איך מסיימים את סבב הנוכחי עוד חזר שוב אותו צב . אנו מוכן שלם את מחיר , אבל יהיה פתרון קבוע " מלחמה בדרום כותרת א קרקעי חדש רצועה ? הגיע זמן ה : מגדל בן קומה עז ו אורגן יישוב בדרום : יהיה דבוש הוסיף אמר : " אנחנו נתמוך כל מי ילך כיוון של הסדרה מדיני קבוע , מושגת כלי דיפלומטי כלי צבאי " דבר , " אנו רגיש ממשלה ישראל שנה האחרונות לא הלכו כיוון הזה . זו היה דיניות ללא תכלית . אנו לא עד שקט שברירי זמני , אם צריך לכת עד סוף שביל להשיג אותו טווח ארוך , אנו מוכן שלם את מחיר " ענת , תושבת ניר מועצה אזורי אשכול , הגיע שלשום מקום קרא נתניהו הציג תושב תכנית המשך מבצע . " אנו קוראים ראש ממשלה הציג פנים כיצד הוא מתכוון פתר את הבעיה ביטחונית שאנחנו סובלים ממנה כבר שנה " אמרה . " אנחנו מקווים ניגוד מה שאנחנו רואים עכשיו , כל זאת יש לו אסטרטגיה חזון " ציין כי " אסור להשלים עם השיט הזה שכל ממשלה ישראל אימץ : ניהול הסכסוך בצור שלא נותנת לן ביטחון , הן שגרה והן מבצע מתרחשים כל כמה שנה " צבי קורבי מושב פטיש סמוך אופק , הוסיף על דבר : " אנחנו דורשים שקט , שקט הזה יבוא עם פירוז הרצועה תוך תן גיבוי בינלאומי " ראש המועצה אזורי מרחב , שי , דווקא הביע סוף שבוע תמיהה על הקים מאהל . " אין מקום מאהל מחאה עת הזה , כאשר ממשלה ו עוסקים לחימה נגד טרור עז " טען . " זו עת חזק את יד של ממשלה את יד צ , עושים לילה כימים על מנה הגן על תושב מדינה ישראל " התייחס אתמול לטענות אלה , פסקה : " זה בדיוק הזמן פעילות זאת . אנו צריך השמיע קול ברור אומר שעם כל ההערכה כוח צ , אנחנו דורשים ראש ממשלה הרבה עבר תגובה ירי . הבין זה לא עובד , יעשו מה שצריך עכשיו " היא ביקרה גם את שר החינוך שי פירון , הודיע שבוע שעבר כי שנה לימודים בתי הספר וב תיפתח סדרה : " שי פירון חושב אפשר התחיל את שנה לימודים רגיל . אני מזמינה אותו להיות א יום אחד . הרי רק להסיע את ילד בית גן , נסיעה של שתי דקה , זה פחד אלוהים . אתה מתכנן את דרך ממיגונית מיגונית " פנייה כתב יאיר אלטמן : שריד קסאם מעון נתניהו : " ממשלה ישראל אשמה " עשר תושב דרום הפגין מול בית ראש ממשלה דרש נתניהו ידבר עמם " גובה עין " אחד הם : " ממשלה ישראל פעל שנה ללא תכלית . מוכן שלם מחיר מען פתרון קבוע " 