השוואה הישראלית ין חמאס דאעש עורר סערה ב טוויטר של לשכה נתניהו הציג חלק תיעוד של הוצאה הורג של עיתונאי אמריקני על יד דאעש צעד הכעיס רב רשת חברתי . גם חמאס ביקר : " אין רגישות קדושה מת " צד מלחמה שטח , ירי רקטה רצועה עז תקיפות אווירי של חיל אוויר , מתנהלת ערכה נוסף ין ישראל ארגון פלסטיני מלחמה הסברה . דים לא נח רגע ניסיון גייס יהם את דעת קהל עולמי , ממשיך להגביר את מאמץ זירה תקשורתי מקביל פעילות על קרקע . קמפיין שיק סוף שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו חשבון הטוויטר שלו שפה אנגלי , עורר סערה בעולם . זאת לאחר השווה את חמאס ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , הציג תמונה תיעוד שחרר הארגון של הוצאה הורג של עיתונאי אמריקני פולי . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח הביטחון שוקלים הלך קרקעי נוסף ב דרום הקים אהל מול בית נתניהו : " דורשים י מחה על הוצאה הורג : " נדביר גם את היהודים " דאעש הפך חודש אחרון אימה מערב , לאחר השתלט על אזור נרחב עיראק סוריה , נודע שיטה אכזרי קיצוניות . " ראה את עריפה ראש של עיתונאי אמריקני פולי " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי תקשורת הזרה , " אנחנו עומדים פני אותו אכזרי " של ראש ממשלה , עם תמונה של פולי , זכה שיתוף רשת החברתית . פרסום נכתב : " צייץ מחדש : חמאס הוא דאעש דאעש הוא חמאס " בעקבות כך הוטח ביקורת קשה מנהל חשבון הטוויטר של נתניהו , פרסם את תמונה זמן מרבית משתמש הרשתות חברתי פעל מנוע את הפצה תיעוד מזעזע , על מנה שלא לשתף פעולה עם התעמולה של דאעש . עדכון שוטף אחרי שבע שעה : ירי עבר עוטף עז . שעה ספור , תמונה של פולי , רגע לפני עריפה ראש בידי חמוש איסלאמיסטים , אכן הוסר פרסום , הוחלף דגל " המדינה איסלאמי " גורם ישראלי שוחח עם העיתון אמריקני " וול סטריט " אישר כי לשכה של נתניהו הסיר את מקורי , לאחר הבין כי הוא מקבל ביקורת קשה רשת חברתי . זה היה ברור לגמרי , תיעוד היה כל מקום טוויטר " אמר גורם , " לא הראנו ום דבר הציג זוועה או מעשי אלימות , אבל כשהבנו את רגישות של תמונה ספציפי הזה , שינה אותו " עם זאת , הבהיר : " נקודה ניסה להבהיר תקף לגמרי " ין מגיבים שנוי מחלוקת היה גם כיר חמאס עיזת , כתב אתמול הודעה פרסם דף פייסבוק שלו כי פרסום הוא " שפל זול , בלי טיפה רגישות קדושה מת " כמו כן , חמאס דחה את השוואה דאעש , הבהיר כי הגדרה , הם " תנועה שחרור לאומי " לאחר ראשון , המשיך לשכה של ראש ממשלה פרסם הודעה דומות מהלך סוף שבוע . אחת מה מציגה תיעוד של הוצאה הורג המוני ביצע חמאס רצועה עז , צד הוצאה הורג של דאעש . " הם אויב שלום " נכתב , " הם אויב של כל מדינה מתורבת " פרסום זה זכה יותר שיתוף . נוסף טען כי שני ארגון יש " אינטרס שותף " כוללים " הפרה זכות נשים , דיכוי נוצרי רדיפה הומוסקסואל " לשכה של נתניהו , פרסם את הקמפיין אנגלי בלבד , אף הגדיר את ני ארגון " ענף של אותו רעיל " השוואה הישראלית ין חמאס דאעש עורר סערה ב טוויטר של לשכה נתניהו הציג חלק תיעוד של הוצאה הורג של עיתונאי אמריקני על יד דאעש צעד הכעיס רב רשת חברתי . גם חמאס ביקר : " אין רגישות קדושה מת " 