הרצוג : ספק תושב דרום חוסן כלכלי החלטה ו אופוזיציה ו מפלגה העבודה ח יצחק הרצוג , תבע היום בת ראש ממשלה נימין נתניהו ממשלה קבל החלטה על תכנית חירום מקיף תספק רשת ביטחון כלכלי תושב יישובי גדר עוטף עז נמצא טווח האש בלתי פוסקת של חמאס . דבר , על התכנה אפשר מימון כלכלי של ריענון הפוגה משפחה יחליטו צאת יישוב בתקופה קרוב לתת פתרון כלכלי עסק ול ספג פגיע כלכלי עקב אי יכולת עבד לספק מענה לקראת שנה לימודים פתח . " כל עוד אין מענה ירי פצצה מרגמה , על ממשלה לדאוג תושב עוטף עז , דגש על יישובי גדר , יקבלו רשת ביטחון תספק פתרון הולם כל בעיה איתן הם נאלץ התמודד בעקבות המערכה המתמשכת . לא מספיק הלל את חוסן , יש ספק הם חוסן כלכלי החלטה מעשה . זו חובה מוסרי סיסי של דין אזרח שעה מצוקה " הרצוג : ספק תושב דרום חוסן כלכלי החלטה 