נתניהו ל ה : " חמאס אחראי הסלמה " ראש ממשלה נימין נתניהו השווה היום בת פעם נוסף ין חמאס דאעש ארגון " המדינה איסלאמי מהלך שיחה עם מ ה , באן קי מון . " העולם ראה אתמול חמאס , כמו דאעש , מבצע הוצאה המוני הורג . נוסף , חמאס כמו דאעש , רודף מדכא מיעוט . האמנה של ני ארגון קוראת הקמה חליפה איסלאמי , שני ארגון משתמש אותו שיטה רצחני כן חמאס זה דאעש , דאעש זה חמאס " נתניהו הוסיף כי חמאס שוב הפר שבוע את הפסקה האש כי הוא אחראי הסלמה . הוא ציין זאת הפעם חמאס עושה זאת כי הוא זה שה עד כה את כל הפסקה האש זמן ישראל כיבד אותו ללא יוצא מן כלל . ראש ממשלה הוסיף ארגון מסתתר מאחורי תושב עז יורה עבר ישראל מטרה בצע טבח המוני אזרח ישראל כי כינה זאת " פשע מלחמה פול " כך , דבר , נרצח אתמול דניאל טרגרמן בן ארבע . נגד , גרס נתניהו , ישראל לא פוגע אזרח מכוון , מביעה צער כש קורה שוגג . נוסף , נתניהו טען כי ישראל מאפשרת הכנסה זון ציוד הומניטרי תושב עז על אף חמאס את מעבר דרך עוברה סחורה . נתניהו ל ה : " חמאס אחראי הסלמה " 