" נהג של שר נתניהו יפוצה אלף שקל " לפי דיווח , נהג הגיש תביעה פיצוי נגד רעייה ראש ממשלה , טען כי הוא פוטר שלא דין אף התמודד עם התנהגות לא הולם מצד . הסכם הפשרה נקבע הוא ישוב ל אישי של שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , יפוצה סכום של אלף שקל , לפי הסכם פשרה נחתם עם פרקליטות המדינה נציבות המדינה כך דווח ערב חמישי חדשה . לפי דיווח , נהג , ויקטור סרג , הגיש טיוטה של תביעה פיצוי אישי נגד ראש ממשלה , נגד משרד ראש ממשלה , נגד ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף נגד חברה " מיקוד " העסיק אותו . כתב תביעה טען פיטר אותו שלא דין של חלה ממנה סבל ממנה אשר גרם לו היעדר עבודה . כמו כן , הוא העלה טענה על התנהגות לא הולם מצד רעייה של ראש ממשלה . תום משא ומ ניהל עורכי דין עם פרקליטות מחוז ירושלים אזרחי עם גורם פרקליטות המדינה נציבות המדינה , הוחלט לפצותו להחזירו עבודה . תוך סכום פיצוי על סך אלף שקל , אלף שקל תשלם לו חברה " מיקוד " את שאר ישלם משרד ראש ממשלה . הסכם פיצוי נקבע , ין היתר , כי נהג פוטר ללא שימוע כי הוא יקבל משכורת על חודש הם לא עבד . גורם מקורב משפחה נתניהו סר חדשה , כי המשפחה " לא שילם אף לא שקל אחד עובד זה שום לב . יתרה כך , רעייה ראש ממשלה כלל לא נתבע מלכתחילה עניין זה , לא היה מעורב שום צורה שום לב משא ומ ניהל המדינה עם עובד מדובר " עוד וואלה ! ח לא מוותרים : משפחה מט עלה קבר ללא מ : דובר דאעש נהרג הפצצה של צבא א לימודים תיפתח סדרה : " זאת אמירה " פנייה כתב גלי גינה : " נהג של שר נתניהו יפוצה אלף שקל " לפי דיווח , נהג הגיש תביעה פיצוי נגד רעייה ראש ממשלה , טען כי הוא פוטר שלא דין אף התמודד עם התנהגות לא הולם מצד . הסכם הפשרה נקבע הוא ישוב עבודה 