כך כשל ניסיון של נתניהו להשוות ין חמאס ל ממשלה מתח קו ין הארגון הוציא הורג מ הרג את דניאל בן , מפלצת עיראק , אך מקביל נציג דני עם הארגון קהיר . אז מה ההבדל ין המדינה איסלאמי חמאס ? יממה חולף לא היטיב עם מעמד של חמאס . ני אירוע אגיים התרחש רצועה עז סביבה הוצאה הורג של אזרח פלסטיני נחשד שיתוף פעולה עם ישראל , רציחה של הילד דניאל טרגרמן בן נפגע פצצה מרגמה הציג את הארגון תקשורת בינלאומי באור רצחני , קיצוני היסטרי . על רצח נורא שער נגב אין צורך להכביר מיל . שגריר איחוד אירופי ישראל מיהר פרסם הודעה בעקבות ירי , ב אמר כי הוא " מגנה חריפות את רצח הילד בן על יד טרוריסט מעזה " הוסיף כי " פגיע מכוון בערים קהילה ישראלי היא פשע יש הפסיק אותו מיד " תחילה שבוע , כאשר הפעילות דיפלומטי רשמי תתחדש , ויות צאת הודעה דומות מכל רחב העולם . משפחה טרגרמן אנשי אין כך נחמה . השוואה הישראלית ין חמאס דאעש עורר סערה ב הוצאה הורג של החשודים שיתוף פעולה עם ישראל , לעומת זאת , טרם זכה גינוי משמעותי בעולם . ישראל מפרש את הוצאה הורג מעשה פזיז נובע גדול שורה הארגון . סיכול ממוקד ביצע ה חיל אוויר , אומרים גורם בכיר צד ישראלי , יצרו קרב נהג חמאס חשדנות פאניקה , הוביל שחיטה ברברי של אותו חשוד ללא כל הליך משפטי . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח חמאס מצטרף תביעה נגד ישראל בגין פשע מ משחזרת : " קרא דניאל , אז היה שמע צ הביטחון שוקלים הלך קרקעי נוסף עז לשכה ראש ממשלה ניסה לעשות שימוש תעמולה תמונה זוועה פורסם עז , כמו גם תמונה ארכיון מתעדות את אכזרי חמאס לפי אוכלוסיה פלסטיני , כדי קבע שיח הבינלאומי השוואה ין חמאס ארגון דאעש רצחני . הקמפיין נכשל כישלון , צדק : יש צביעות רב הכרזה של נתניהו על כך חמאס הוא כמו דאעש , מקביל ניהול משא ומ מול הארגון על הסדרה ארוכה טווח קהיר . האם נתניהו היה סך שגר את עמוס גלעד גם שיחה עם בכיר דאעש ? נשיא א , ברק אובמה , נתניהו מגדיר כבר שנה שיחה סגור מנהיג חלש הססן , את אנשי דאעש עיראק זה שלושה בועה , אך אינו מעניק הם את הכבוד של ניהול משא ומ מ , גם אם מחיר כך הוא הוצאה הורג של בוים אמריקני . ל ברור שעם דאעש לא מדבר , דאעש יורים . יחסו של נתניהו חמאס שונה תכלית . אם נתניהו באמת סבר חמאס הוא כמו דאעש , מדוע הסכים שחרר יותר אלף טרוריסט יד הארגון עסקה שליט ? . " חמאס הוא דאעש " נכשל לא רק בגלל סתירה פנימי מייצגת דיניות נתניהו , אלא גם כיוון ניגוד דאעש , חמאס אינו עורף את ראש של עיתונאי אמריקני פועל רצועה עז , אלא מארח אותו , גן עלה כפי ראה מהלך מבצע , גייס אותו צרכיו . עיתונאי חרג מה נוקשה של חמאס פירסמו ידע על שיגור רקטה עבר ישראל זכה איום מקרה קיצוני גורש מעזה , אך אף אחד הם לא סיים את חיים כמו פולי , עיתונאי נרצח עיראק תחילה שבוע . נקודה המצערת ניסיון אומלל של לשכה ראש ממשלה להשוות ין חמאס ל היא בחינה היסטורי , יש דווקא לא עט מן משותף חמאס ארגון האם של דאעש . כל מי יקרא את אמנה חמאס ימצא ב ייצוג נרחב קיצוניות איסלאמיסטית , אנטישמיות בוטה התנגדות תרבות מערב השפעה בעולם ערבי . אין זה קרי מייסד אידיאולוגי של אלקאעדה , עבדאללה עזאם פלסטיני אזור , את מייסד חמאס , גייס סף עבר תנועה ראשית דרך אף פירסם ספר שבח . מצד ני , חשוב זכר אמנה חמאס כוללת גם חלק מנוגד עמדה דאעש . האמנה אינה שוללת לחלוטין את לאומי ערבי , מאמין כי ניתן שלב בינה לבין תפיסה איסלאמיסטית . כך , למרות מחלוקת השנאה העזה ין חמאס פתח , מבחינה רשמי יכולת שתי תנועה הכריז פעם אחר פעם על ניסיון כושלים הקמה ממשלה אחדות , תוך החלפה חיבוק נשיקה מול מצלמה . אצל דאעש דבר כזה לא היה קורה : הארגון פועל כדי להשמיד את דינות לאום ערבי להק מקום חליפה איסלאמי . גם רמה אלימות חמאס מפגין לפי נתין , מזעזעת ככל תהיה , שונה לחלוטין אלימות של דאעש . אוכלוסיה נוצרי רצועה עז חי פחד אות נוצרי עזב את הרצועה אז עלייה תנועה שלטון , אבל אף אחד לא ראה עז נוצרי נצלב עוד חיים , כפי ניתן לראות תמונה מגיעות חודש אחרון מסור עיראק . אותו דבר נכון גב יחס נשים : חמאס טיל עלה מגבלה , אך כך עושה גם סעודיה , בת הברית השקטה של ישראל בשנים האחרונות . נשים " כופרות " נמצא תחת טון דאעש , לעומת זאת , נמכר פחות ין . שורה התחתונה , חמאס הוא ארגון טרור איסלאמיסטי רצחני , על קשר היסטורי מייסד תנועה אלקאעדה , ממשיך לשתף פעולה עם תנועה עולמי גם ימין דוגמה כך היא שמחה הרבה מצרי בעקבות חיסול של פקד חטיבה דרומי ארגון , ראאד עטאר , סייע במשך שנה ארגון עולמי סיני . מצד ני , חמאס אינו דאעש , עולם בין זאת היטב . גם ראש ממשלה בין זאת , ראיה שיחה הוא מנהל עם הארגון . ניסיון להשוות ין ארגון נועד כישלון מציג את מדיניות של ישראל באור מגוחך . אין צורך השוואה כושלות סוג זה , כדי הסביר לעולם מי חמאס . ארגון מוציא הורג אנשים ללא משפט בשעות הבוקר , רוצח ילד בן בשעות ערב , הוא גרוע מספיק פני עצמו . פנייה כתב אמיר תיבון : כך כשל ניסיון של נתניהו להשוות ין חמאס ל ממשלה מתח קו ין הארגון הוציא הורג מ הרג את דניאל בן , מפלצת עיראק , אך מקביל נציג דני עם הארגון קהיר . אז מה ההבדל ין המדינה איסלאמי חמאס ? 