מרטין אינדיק : יחסי אובמה נתניהו ידרדרו של ה ארץ הברית לשעבר שליח אמריקני לשעבר תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , מרטין אינדיק , אומר כי מבצע עז היה השפעה רע מאוד על יחסי הברית . ריאיון העניק מגזין " פוריין פוליסי " אמר אינדיק : " יש מתח רב עת מערכת יחסים . מערכת יחסים האישית ין הנשיא ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו טען זה זמן מה , היא הפך מורכבת יותר של אירוע אחרון " הוא הזהיר כי מערכת יחסים ין שתי מדינה עלול הפך חלש עוד יותר . " אני סבר אנשים צריך לש לב צלצול האזהרה הזה " אמר אינדיק . מרטין אינדיק : יחסי אובמה נתניהו ידרדרו של 