הסכם הפסקה האש : מה כל צד קיבל ו מבוסס על הבנה " עמוד ענן " תביעה של חמאס קבל נמל ימי שדה תעופה נדחה מועד לא ידע , כמו דרישה של ישראל פירוז הרצועה . אין הישג משמעותי אף צ חודשי של חימה , אלף וגים פצוע נזק חסר תקדים שני דים , ישראל חמאס הסכים אמש ישי הפסקה אש ארוכה טווח . הפסקה האש גובש על יד צר הרשות פלסטיני , סיוע קהילייה בינלאומי , היא מבוססת על הבנה " עמוד ענן " הושג נובמבר . אם דים יכבדו את הפסקה האש , יחלו בעוד חודש מגע תיווך מצרי על סוגיה חורגות הבנה הללו , גון דרישה חמאס נמל ימי עז דרישה ישראל פירוז הרצועה . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח האש רצועה עז נכנס ל מועצה אשכול תושב : תשובו ישראל יתנו קבניט מתנגדים הפסקה ה האש התקבל אמש דומה הצעה מצרי מקורי הפסקה אש הוצג שני דים יולי , כאשר עז היה וגים עשרה אחוז מניין ההרוגים עת . מצרי הציע אז הפסיק ידית את האש על בסיס הבנה " עמוד ענן " לאחר כן לכנס דיון קהיר , מסגרת ידונו דים תביעה ארוך טווח . ישראל הסכים הצעה , חמאס דחה אותו , המשך ידע . המשמעות מידית של הבנה " עמוד ענן " היא הרחיב פעילות מעבר יבשתי ין ישראל רצועה עז , המשיך לפעול מעט כל תקופה הלחים . ישראל תאפשר הכנסה ציוד הומניטרי ציוד דרוש שיקום הרצועה . גורם בכיר הבטיח אמש כי על החומרים ייכנסו עז יהיה פיקוח הדוק , כדי לוודא שהם משמשים שיקום הרצועה לא שיקום תשתית טרור . מנגנון פיקוח עדיין אינו ברור . נוסף , טווח דיג מותר תושב הרצועה יורחב לעשרה קילומטר ימי . סוגיה מרכזי אחת שלגביה ישראל חמאס מציגים גרסה סותרות היא סוגיה תשלום משכורת אנשי חמאס רצועה . גורם מדיני ישראל טען עם כניסה הפסקה האש תוקף סוגיה זו תטופל אך רק מסגרת משא ומ על הסדרה ארוכה טווח ייפתח קהיר , הדגיש כי אין כל הסכמה מיידי נושא . בכיר חמאס , לעומת זאת , אמר תקשורת כי מסגרת הפסקה האש כבר הובטח תשלום משכורת אלף " פקיד " רצועה . צעד המידיים הללו אינו הווים ויתור מצד ישראל , אמור הוסכם כבר מסגרת הבנה " עמוד ענן " מעשה , הפסקה האש מצרי מחזירה את המצב שטח קדמות , כפי היה לפני " צוק איתן " זו גם הסיבה כך קבינט לא נדרש קיים הצבעה נושא : חווה דעת משפטי קבעה כי ראש ממשלה שר הביטחון הוסמך קבל הפסקה אש אינו גוררת שינוי משמעותי של המצב קיים שטח , הפסקה האש נוכחי עומדת קריטריון הזה . הצעה מצרי נוכחי אינה כוללת תוך הישג משמעתי אף אחד דים . תביעה של חמאס קבל נמל ימי , שדה תעופה שחרור של אסיר נעצר על יד ישראל , נדחה מועד לא ידע . מצד ני , אותו דבר נכון גב דרישה של ישראל פירוז רצועה עז . דרישה פלסטיני פתיחה עבר רפיח כנראה התקבל , אבל פופ תנאי הציג צר לומר , כאשר אחרית על מעבר תהיה בידי הרשות פלסטיני . ההישג אמיתי הקשר הזה הוא של אבו מאזן . ישראל יכול הכריז על " ניצחון נקודה " פחה סוגיה אחת : היא התעקש כל אורך דרך מצר תהיה המתווכת בדיוני הפסקה האש , לא קטאר או טורקיה תומך חמאס . למרות התנגדות מצד חמאס גם מצד א , התעקשות הזה נשא פירות , כן תיווך של קטאר או טורקיה היה מוליד תנא נוח יותר עבר חמאס , אולם קשה לראות כיצד נתניהו יוכל שכנע את ציבור הישג כזה , מבוסס על אל " מה היה קורה איל " אם הפסקה האש תחזיק מעמד , יתחדש הבינלאומי נושא פלסטיני . תכניתו מדיני חדש של אבו מאזן , זוך גיבוי מצד צר סעודיה , שותף חשוב ביותר של ישראל מהלך הלחים , תציב את נתניהו פני אתגר חדש : האם יעז , למרות הביקורת פוליטי הקשה הוא יספוג מימין זמן הקרוב , יזום הלך מדיני עצמאי של ישראל , או שמא יבחר אסטרטגיה של תקף נגד אבו מאזן מגננה אל מול הביקורת בינלאומי . פנייה כתב : עדכון ראשון : הסכם הפסקה האש : מה כל צד קיבל ו מבוסס על הבנה " עמוד ענן " תביעה של חמאס קבל נמל ימי שדה תעופה נדחה מועד לא ידע , כמו דרישה של ישראל פירוז הרצועה . אין הישג משמעותי אף צד 