מצור סביב נ כבל עצמו במשך שנה שלשלת עבות של מחויבות , ראש ממשלה לפעול מהלך " צוק איתן " ניגוד אמירות עבר שלו . לאן שלא יפנה , ייחסם על יד הגדרה בנה במו י ראיונות העניק ערוץ טלוויזיה שישי האחרון , שידר שר הביטחון שה בוגי יעלון שאת רוב חיים בוגר בילה הרחק מעין התקשורת ביצה פוליטיקה נינוחות של קיבוצניק אספסת . הוא את החברים קבינט , הדף קלילות טענה על זיגזוג , תיאר התלהבות את עוצמת מכה חטף חמאס , בז שר אנונימיים מעיזים לטנף על ר זמן מלחמה . צפייה ראיונות האלה גרם אני בעיקר חשב על איש עלה . אכן , שבת כבר הופיע נתניהו סבב ראיונות שלו . גם הוא חיים , גם הוא ניסה שדר ביטחון , גם הוא עשה הסתחבק עם כתב . אבל אי אפשר היה שלא חוש הבדל . לא ראיונות העניק ראש ממשלה אלא מופע של הודיני , אחרי כבל את עצמו שלשלת עבות של מחויבות , , הסכם לא מוצלח ציפייה עכשיו איבד את מפתח . מלחמה בדרום כל הכתבה , פרשנות ו זו ביקורת על מדיניות מאופק יחסי מבצע או על החתים מתבקשת כנראה על הסכם הפסקה האש , ודאי שלא על ההתעלמות מוצדקת לחלוטין זמן אמת שרי קבינט רודף מיקרופון . נהפוך הוא . זאת טרגדיה יווני של נתניהו אחרי מעט עשור של טון , שני סבב : הוא שוחה אנה אנה תוך אקווריום אטום מלא מים מחפש שווא חמצן בטא עזרה את צדיק דרך . דווקא עכשיו , לכאורה הגיע שעה יפה של שלטון הארוך חמקמק סוף סוף הפסיק התקשורת ללעוג לו , סוף סוף המרכז אפילו שמאל מכבדים אותו , סוף סוף הוא קולה של שפיות , תמהיל אטרקטיבי בעבר של ביטחון מתינות הוא לא מוצא אויר . ככה זה אתה כל כך הרבה שנה פוליטיקה , מבטיח כולם הכול סותר את עצמו על ימין על שמאל . נדמה סלוגן הבחירות בא של ראש ממשלה צריך להיות " נתניהו איש שלא יכול " אם היה כובש את עז היה מוגדר רוצח תינוק משמר מחאה היה סופר את חייל מת מול בית החליט עצור את מבצע ? מזכירים לו הבטיח תמיד " להיות חזק מול חמאס אם הוא מפגין נחישות מול ליברמן וב הוא מסתכן אובדן קואליציה נותן הם כבוד מקשיב הם קבינט ? מיד חוטף הדלפה תקשורת . כך גם זירה עולמי . וועדת גולדסטון רוצה לטגן את ישבן אופן בינלאומי מקום אמפתיה מנפנפים לו מחאה מילואימניקים מלחמה לבנון השנייה אירגן הוא מוח על צעד של שר אמריקני קרי מזכירים לו את יחס עכור עם אובמה וכש יוצא נגד אובמה מזכירים לו את התנהלות המביכה מול קרי . כבר אין זה שנה אם התנהלות ענייני או אינטרסנטי , תמה או נכלולית . כי אשר יפנה ימתינו נתניהו תוצאה מעשה אמירה עבר פינה : איום סרק שלו על איראן הוא מבטיח בוא חשבון עם אויב , הבטחה ל דינות שני עם " הוא מבטל את ביטול של הוא דורש רשות פלסטיני אחוז הגה רצועה . רעייה מאשימה את התנתקות נזכר כיצד הצביע עד , הוא דבר על עצר נזכר אלף מחבל שחרר עסקה שליט , כן הלאה כן הלאה : ראש ממשלה נמצא מצור תמיד , שבוי תוך גדרות בנה במו יד , עכשיו מאיימים לסגור עלה . לו רק יכול היה בצע אתחול חודש של המערכת , איפוס של הכוונה . בוא ציבור להגיד : " מה ראה ממני עד היום זה אייפון , סוג של פיילוט כושל , הצגה הרצה , ניסוי תועה של שיגור טיל מדבר , זמן פציעה . עכשיו אני מוכן צאת דרך ! " אלא שעם יער כסוף , תדמית התקבע יכול להיות זה נגמר . כל טור של אבנר הופשטיין וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מצור סביב נ כבל עצמו במשך שנה שלשלת עבות של מחויבות , ראש ממשלה לפעול מהלך " צוק איתן " ניגוד אמירות עבר שלו . לאן שלא יפנה , ייחסם על יד הגדרה בנה במו יד 