אכזבה בדרום : " נתניהו לא העניק לן ביטחון " למרות נאום ניצחון של נתניהו , רב בדרום רגיש כי מבצע בא הוא עניין של זמן : " מתחילים עכל שלא ניצח נוקאאוט " ביקורת גם מערכת פוליטי : " הצבא ניצח , ממשלה כשל " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר אמש רביעי לראשונה אז כניסה תוקף של הפסקה האש , מהלך טען כי " חמאס הוכה קשה לא קיבל אף אחד תנא הציב " אולם , תושב דרום נותר ספקני , ול חלק מערכת פוליטי , חלק על דבר של ראש ממשלה . מבצע " צוק איתן " כותרת א הפסקה האש של חמאס יסתיימו אותו ה מועצה אשכול תושב : " אל תשובו ה חמאס : " ניצח את נתניהו , יודה כשלונו " אלברט גבאי , תושב שדרה , סבר כי למרות ההסכם , מבצע בא הוא עניין של זמן בלבד . " צפה , ביב לא מצליח העניק ביטחון מלא עוטף עז , כפי היה כל ימים של מבצע " דבר , כך ראש ממשלה חתם על הפסקה האש , " הוא נתן חמאס את חבל ההצלה שהם היה זקוק לו . הוא יודע קרוב יהיה סיבוב נוסף עם חמאס " ראש עירייה אשקלון , איתמר מעוני , סבר כי למרות ההסכם יש היערך לקראת המערכה צבאי בא . " אנו מתחילים להשלים עם העובדה שלא ניצח את המערכה הזה , כפי שציפינו " אמר מעוני . " ימים יגידו אם ההסכם הזה יחזיק מעמד , אם בעוד חודש אכן נראה את עז תחילה תהליך של פירוז טיל " דבר , תגובה ישראל ל ירי " היא זו תכריע גב משמעות של מבצע . " מבחן אמיתי של יהיה לא רק שקט טווח הארוך , אלא גם תגובה של ישראל ירי ה ראשון על עוטף עז . אנו מצפה ממשלה ישראל להתמקד עת לא רק שיקום עז , אלא שיקום דרום הכנה לקראת המערכה בא " גם ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , ח יצחק הרצוג , מתח ביקורת על נאום של נתניהו . " ראה נאום ניצחון עגום . הצבא ניצח , אך ממשלה כשל " אמר הרצוג . דבר , ראש ממשלה כשל על כן צריך לפעול להחליפו הקדם . " נתניהו לא השכיל לנצל את הישגי צ איבד את אמון ציבור ישראלי , מיוחד זה של תושב דרום עוטף עז . נפעל על מנה החליף את ממשלה , כדי הציג נחישות מדיני צד שמירה על ביטחון ישראל חתירה אמתית שלום " הוסיף הרצוג . חברה הכנסה זהבה גלאון מרצ הצטרף קריאה של חברה אופוזיציה . " מבצע עז לא רק שלא יצר הרתעה , אלא שחק את מה נשאר ממנה . אם ההסדרה תהיה רק מול חמאס , מבלי לתת הישג אבו מאזן , נהיה עד , חלילה , סבב אלימות נוסף תוך " אמרה . גלאון הדגיש כי " מהלך מבצע , ראש ממשלה הבטיח את פירוז רצועה עז מנשק , פירוק תשתית של חמאס השגה הרתעה ארוכה טווח , שקט תושב דרום . אף אחת הבטחה אלו לא מומש " מוקדם יותר אתמול , אחרי יותר ימים מתחת אדמה , יצא ראש ממשלה חמאס לשעבר איסמעיל הניה בונקר . הניה , שלא נראה אז תחילה הלחים , התקבל תשואה קרב תושב הרצועה שעה הוא סוקר את הרס גרם הפצצה צ . המשך נשא את " נאום ניצחון " המון הצהיר : " ניצחון מערכה הזה גדול פי כמה כמה בעבר " " ההרוגים הם סמל ניצחון לן " אמר הניה התייחס יותר אלפיים וגים רצועה מהלך ימי " צוק איתן " " שבח לאל לוחם , גבר , נשים ילד , גדול קטן עמד מלחמה גבורה . הצליח פגוע אויב ציוני , עד חיפה . תושב עז , ול העם פלסטיני כל מקום , זהו יום חג , חג ניצחון " עוד אמר שמחה מופגן כי " כל שנה , עז מתקרבת שיבה פליט בית אדמה " " עז מנצחת , עז עומדת גבורה , מכינה את דרך ירושלים " הוסיף . אכזבה בדרום : " נתניהו לא העניק לן ביטחון " למרות נאום ניצחון של נתניהו , רב בדרום רגיש כי מבצע בא הוא עניין של זמן : " מתחילים עכל שלא ניצח נוקאאוט " ביקורת גם מערכת פוליטי : " הצבא ניצח , ממשלה כשל " 