יעלון : " אינו גא התנהלות שר צעיר קבינט " שר הביטחון יקר בעקיפין את שר בנט : " אי אפשר מהלך מבצע , אנחנו קוברים את ינו , לתת תחושה שאנחנו מפסידים " נתניהו : " שר מחה שלא היה צריך הצביע " אינו גא התנהלות קבינט " אמר אתמול שישי שר הביטחון שה יעלון ראיון מהדורה חדש של ערוץ , , תום מלחמה בדרום . " אתה יושב חדר , אנשים מתבטאים אז עושים פוליטיקה " אמר . דבר , " אני מקווה שה פעם ראשון חווה את חווה אחרית יפיקו לקח . אני לא זוכר קבינט כזה , אני קבינט קרוב שנה " יעלון הדגיש : " אני מקווה צעיר חבורה יפיקו לקח . יש אלה שלא נוכל לחנך יש אלה יחונכו עתיד . אי אפשר מהלך מבצע , אנחנו קוברים את ינו , לתת תחושה שאנחנו מפסידים " הוא עוד הבהיר כי " כולם שותף מדיניות " תמך פחה מרבית מהלך הלחים . מלחמה בדרום כותרת אחרון וואלה ! ח הבנה : " חמאס מונע אבו מאזן לפעול ב ליוו את סמל נתנאל מן : " אדמה מקום ל כך נגרר ישראל חמאס מלחמה ימים גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס התנהלות קבינט , אמר כי " חלק שרי קבינט מחה " הצעה הפסקה אש עם חמאס לא עמדה הצבעה . " הם יכול הגיד שהם מתנגדים הצעה , למרות חמאס יתר על כל דרישה " נתניהו הבהיר כי " קבינט קיבל את כל ההחלטות , זה התנהל כמו שצריך " דבר , " מה היכנס פנימה אם אני יכול להשיג את כתישה בלי לסכן חייל אזרח ? הם פלסטיני כתוש , מבודדים , לא יכול להבריח נשק . זה יוצר סיכוי שקט " התייחסות הסדר כולל , הוסיף ראש ממשלה : " יש פתרון סכסוך . אין לן עי רשות פלסטיני תיכנס רצועה עז , אך יש לן עי חמאס ייכנס יהודה ושומרון . אבו מאזן יצטרך בחור " שר הביטחון הבהיר כי צ קצר " ניצחון מרשים " מלחמה בדרום . דבר , " מבחינה צבאי , כל פעולה הכרע את האויב . השמיד ערך נהר התקפי לא עט אמצעי שיגור נותר לו רבע הם . גם מדיני , חמאס נכנס לאן רצה הוביל אותו בלי נמל , שדה תעופה אסיר , אלא הפסקה אש כפי רצה , ללא תנא " נשאל אם ראש זרוע צבאי של חמאס , גדוד עז , מוחמד דף נמצא חיים או נהרג תקיפה צ , ענה יעלון : " ימים יגידו . נמתין נראה " שר הביטחון התייחס גם ביקור נחל עוז מהלך הלחים בוטל : " אתי ביקור עוטף ידעתי יורים שם . היה ב של המועצה אזורי , מהלך ישיבה אני שומע קשר כמה פעם כיוון נחל " הוא הוסיף כי פקד חטיבה העריך כי ארגון פלסטיני יודעים על ביקור צפוי . " הוא אמר מחכים אני נחל עוז " הסביר מדוע החליט בטל את ביקור לבסוף , " אני בין את חשיבות של ביקור , את שלי לא צריך הוכיח " עדכון ראשון : יעלון : " אינו גא התנהלות שר צעיר קבינט " שר הביטחון יקר בעקיפין את שר בנט : " אי אפשר מהלך מבצע , אנחנו קוברים את ינו , לתת תחושה שאנחנו מפסידים " נתניהו : " שר מחה שלא היה צריך הצביע " 