ליברמן נגד ההסכם : " עם חמאס אסור הגיע הסדרה " שר תקף את ההסכם עלה חתם נתניהו טען שכל עוד חמאס שולט עז , לא יהיה ביטחון תושב ישראל . יממה אחרי כינון הפסקה האש , יכנס ערב נתניהו מסיבה עיתונאי עם יעלון נגד ההסכם : יממה אחרי כינון הפסקה האש ין ישראל חמאס כתב אחר הצהריים רביעי שר אביגדור ליברמן עמוד פייסבוק שלו כי " עם חמאס אסור הגיע הסדרה " הוסיף כי " כל עוד יש חמאס , אי אפשר הגיע הסדר " ניגוד עמדה ראש ממשלה אישר את ההסכם הושג תיווך צר אמר ליברמן : " כל עוד חמאס שולט עז , אי אפשר הבטיח אזרח ישראל ביטחון ואי אפשר הגיע הסדר מדיני " דבר , " חמאס הוא לא פרטנר הסדרה מכל סוג היא , לא מדיני לא ביטחונית . אי אפשר אסר סמך על רוצח שפל . כן , אנחנו מתנגדים הפסקה אש חסות יוכל חמאס המשיך להתעצם ינהל ערכה נוסף נגד ישראל עיתוי יהיה לו נוח . כל עוד טון חמאס לא מוגר איום טיל מנהרה נשאר . אנו חייב עמוד על כך שלחמאס לא יהיה ום הישג מדיני זכות הפסקה האש הזה " " גם תהליך מדיני אמיתי אפשרות פריצה דרך אסטרטגי יהיו אפשרי רק אחרי נצליח שחרר את מזרח תיכון את פלסטיני איום חמאס אף אחד לא יעשה זאת מקום . אסור לתת ום הישג חמאס . חמאס צריך הילחם ללא פשרה " סיכם . עוד על הפסקה ה הובס , ממשלה ישראל איבד את ה העולם חוגגים עם עז את השתיק של נ שקט אחרי רקטה : " ישנו כמו שאר לילה " אחרי שתיקה נוגע הסכם זכה ביקורת ציבורי פוליטי , עתיד ראש ממשלה נימין נתניהו לכנס שעה מסיבה עיתונאי משרד עם שר הביטחון שה יעלון ו ר בן . שלושה ימסרו הצהרה קצר וישיבו שאלה . מוקדם יותר היום התייחס גם חברה הכנסה אייל שקד בית היהודי הפסקה האש . דבר , חמאס הובס אך עדיין מסוגל חפר נהר יגיעו משטח רצועה עז אל תוך טח ישראל . שקד התייחס גם אופן ניהול מבצע מצד דרג מדיני , אמרה כי אסטרטגיה לא היה נכון , שום חתר כל עת כיוון של הפסקה אש . " מבצע נוהל לא נכון " אמרה . אני סכימה חמאס הובס , מה מטריד א זה מה יהיה תיחפר מנהרה בא או ייבנה מפעל טיל בא " אמרה שקד נוגע אפשרות של חידוש הלחים . " ישראל לא יכול להגיב על דבר אלו אם באמת יש הפסקה אש . מה ישראל תעשה יירו את בא ? ברור תגובה צריך להיות חזק חסר פרופורציה " נגד אמר היום שר מודיעין , יובל , כי ההסכם יגן על אזרחי המדינה . ראיון רשת דחה את טענה מראיין , פיה מבצע " צוק איתן " היה " כישלון אסטרטגי " השיב : " אם עכשיו תהיה הפסקה אש ארוכה טווח , הרתעה מול חמאס ארגון דומים תחודש , אזי השיג את מטרה " יצוין כי ממשלה אמנם אישר אתמול את הצעה מצרי הפסקה אש רצועה עז , אולם יחד עם ליברמן , גם שר יצחק , גלעד ארדן ונפתלי בנט הביע התנגדות החלטה . בנט אמר כי הוא מתנגד " הפסקה אש תגביל את חופש הפעולה של צ נגד טרור עז " קבינט לא נערך הצבעה על פרטי הפסקה האש , שום ראש ממשלה לא היה מחויב כך משפטי : מהלך מבצע הסמיך קבינט את נתניהו החליט בד על הארכה של הפסקה האש . נראה סעיף זה שיחק טובה של ראש ממשלה , כן אם הנושא היה מובא הצבעה , כלל לא ברור אם היה כך רוב קבינט . תוך כך , סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח צהריים כי ישראל החלה ליישם שטח את הסכם הפסקה האש , כל נוגע מעבר ארז , אזור ושטח דיג . לפי דיווח , עבר ארז שב לפעול כפי היה לפני מבצע " צוק איתן " והוא פתוח מעבר חולים , סוחר בעל אישור יוחדים . עוד נאמר כי צ אפשר חקלאי פלסטיני עבד את ותיהם מרחק של עד אה מטר גדר המערכת . עוד סר פלסטיני כי היום התאפשר דייג לדוג מרחק של שישה מייל כפי היה לפני מבצע , כאשר בעוד שבוע צפוי שטח מותר התרחב תשעה מייל , עוד חודש מייל . הכנה ידיעה השתתף אילן זלאיט ליברמן נגד ההסכם : " עם חמאס אסור הגיע הסדרה " שר תקף את ההסכם עלה חתם נתניהו טען שכל עוד חמאס שולט עז , לא יהיה ביטחון תושב ישראל . יממה אחרי כינון הפסקה האש , יכנס ערב נתניהו מסיבה עיתונאי עם יעלון 