הרשות תציג ל לוח זמן נסיגה ישראל מ שבוע הרשות תפנה ל דרישה הציג ישראל " לוח זמן סיום הכיבוש " ישראל מכחישים דיווח ירדני אבו מאזן נתניהו נפגש ממלכה בטרם חתימה הסכם הפסקה ה הכרזה על הפסקה אש , הרשות פלסטיני ממשיך מהלך מדיני . הבוקר חמישי נודע כי הרשות תפנה ספטמבר מועצה הביטחון של ה דרישה הציב ישראל " לוח זמן סיום הכיבוש " נביל , כיר פתח מקורב של אבו מאזן , אמר כי הליגה ערבי תתכנס ספטמבר כדי דון מהלך יוזמים פלסטיני . הפסקה האש נמשך עדכון א זמן מלחמה : ישראל נשאר ללא שגריר ב : " עדיין לא ברור אם השיג רגיעה מ תפתח חקירה רצח גב הרג אזרח מבצע הוסיף כי אם בקשה תידחה מועצה הביטחון , הרי רשות תפנה בית הדין פלילי האג . דבר , פלסטיני ידרשו להעמיד לדין בכיר ישראלי על נזק מבצע " צוק איתן " וב ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון יעלון . יצוין כי הלך כזה ידרוש פלסטיני הצטרף בית הדין , מה עלול חשף גם את חמאס חקירה . כמו כן , דיווח היום סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " התבסס על דיווח עיתון ירדני " " ידע מקורב בית מלוכה ירדני , כי בטרם החתים על הפסקה אש רצועה עז , נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות אבו מאזן ירדן . ישראל הכחיש את דיווח . הפסקה האש ין דים הוכרז שלשום , תום ימי חימה . אמש התייחס נתניהו הפסקה האש אמר מסיבה עיתונאי כי מוקדם קבוע אם השיג רגיעה מתמשכת . דבר ראש ממשלה , " חמאס הוכה קשה והוא לא קיבל אף אחד תנא הפסקה אש . חמאס ספג פגיע שלא ספג אז הקמה . הוא ספג גם פגיע מדיני " הוא הוסיף כי מיטוט חמאס יתאפשר רק אם יעד הארוך טווח יושג פירוז רצועה עז . " אין חמאס משמעות ללא נשק , יעד הזה הוטמע בעולם " אמר . עוד מהדורה : שקט מתוח צפון : יממה אחרי קצין צ אזרח נפצע זליגה הלחים מסור ישראל , הקרבה ין צבא אסד מורד באזור קוניטרה נרגע היום . ישראל צמצם את הגבלה תנועה הטיל על תושב רמה גולן מטייל באזור סמוך גבול . גם בדרום נרשם היום שקט מתוח . מ עד בלתי עורב , מבצע צוק איתן הכניס לקסיקון מלחמתי לן מונח חדש . אוד הירש , משנה עורך וואלה ! , חושב מונח השכיח ביותר של מבצע לא בשר טוב . כיצד פגע מבצע צוק איתן בספורט ישראלי : דחייה פתיחה ליגה על כדורגל עד ביטול אליפות העולם נוער גלישה רוח שהייה מתוכנן אוקטובר . כיצד השפיע ביטול על המצב כלכלי של ענפי ספורט מי דווקא הרוויח דחייה המשחקים ? " חולצה השואה " של זארה טעם רע , יחסי ציבור גרוע או בור ? חולצה טלאי צהוב תינוק הורדה מאתר אינטרנט של ענקי אופנה הספרדית בעקבות מחאה ציבורי אינה הפעם הראשונה זארה עומדת מרכז של שערורייה בעל ניחוח אנטישמי . האם פרובוקציה כוונת נועד להגדיל את כירה החברה או מדובר טעות נובעת בורות ? תחזית : מחר ללא שינוי של ממש טמפרטורה . שבת התחממות קל , בעיקר הר פנים . הרשות תציג ל לוח זמן נסיגה ישראל מ שבוע הרשות תפנה ל דרישה הציג ישראל " לוח זמן סיום הכיבוש " ישראל מכחישים דיווח ירדני אבו מאזן נתניהו נפגש ממלכה בטרם חתימה הסכם הפסקה האש 