הרשות תציג ל לוח זמן נסיגה ישראל מ שבוע הרשות תפנה ל דרישה הציג ישראל " לוח זמן סיום הכיבוש " ישראל מכחישים דיווח ירדני אבו מאזן נתניהו נפגש ממלכה בטרם חתימה הסכם הפסקה ה מהדורה : שקט מתוח צפון : יממה אחרי קצין צ אזרח נפצע זליגה הלחים מסור ישראל , הקרבה ין צבא אסד מורד באזור קוניטרה נרגע היום . ישראל צמצם את הגבלה תנועה הטיל על תושב רמה גולן מטייל באזור סמוך גבול . גם בדרום נרשם היום שקט מתוח . מ עד בלתי עורב , מבצע צוק איתן הכניס לקסיקון מלחמתי לן מונח חדש . אוד הירש , משנה עורך וואלה ! , חושב מונח השכיח ביותר של מבצע לא בשר טוב . כיצד פגע מבצע צוק איתן בספורט ישראלי : דחייה פתיחה ליגה על כדורגל עד ביטול אליפות העולם נוער גלישה רוח שהייה מתוכנן אוקטובר . כיצד השפיע ביטול על המצב כלכלי של ענפי ספורט מי דווקא הרוויח דחייה המשחקים ? " חולצה השואה " של זארה טעם רע , יחסי ציבור גרוע או בור ? חולצה טלאי צהוב תינוק הורדה מאתר אינטרנט של ענקי אופנה הספרדית בעקבות מחאה ציבורי אינה הפעם הראשונה זארה עומדת מרכז של שערורייה בעל ניחוח אנטישמי . האם פרובוקציה כוונת נועד להגדיל את כירה החברה או מדובר טעות נובעת בורות ? תחזית : מחר ללא שינוי של ממש טמפרטורה . שבת התחממות קל , בעיקר הר פנים . הרשות תציג ל לוח זמן נסיגה ישראל מ שבוע הרשות תפנה ל דרישה הציג ישראל " לוח זמן סיום הכיבוש " ישראל מכחישים דיווח ירדני אבו מאזן נתניהו נפגש ממלכה בטרם חתימה הסכם הפסקה האש 