שר נתניהו : " כל הרע התחיל התנתקות " אשת ראש ממשלה ביקרה את הורי דניאל טרגרמן נהרג מ אמרה כי נתניהו " לא התנהל בצור פוליטי , ניגוד שר ניסה לצבור הון פוליטי פייסבוק " על ה : " א רוצים חקר ? " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו ערך אמש חמישי ביקור תנחומים בית משפחה של דניאל טרגרמן בן , נהרג פגיעה פצצה מרגמה נחל עוז ביום שישי . מהלך פגישה יקשה נתניהו חזק את יהם של ההורים גילה דורון , מסר את תנחומים של בעל , אף זמין את ההורים פגישה עם ראש ממשלה . נתניהו אמרה בן הזוג דעה , " כל הרע התחיל אז התנתקות " זכר , נתניהו התפטר תפקיד שר אוצר ממשלה רון ימים ספור לפני הוצאה תכנית התנתקות פועל , נימק זאת התנגדות לה . עוד וואלה ! ח : השואה של ישראל עז כפול זו של חייל א נחטף בידי ארגון טרור גולן ה פלש אוקראינה עם טור טנק משגר גראד פגישה אמרה נתניהו כי ראש ממשלה " לא התנהל בצור פוליטי מבצע הזה , ניגוד שר אחר ניסה לצבור הון פוליטי פייסבוק " היא מתח ביקורת על שר אלה , טענה כי " זה היה חסר אחרית " המשך קיבל נתניהו הורה ספר זיכרון של דניאל שאותו יקשו תעביר ראש ממשלה . נתניהו התרגש מאוד מדבר של גילה דורון טרגרמן אמרה הם ש כל שביכולתה כדי תמך משפחה לעזור הם " נשאל על יד דורון , אב של דניאל , אם ה יחקור את מוות , השיב : " אף אחד לא יחקור את זה . בעל סיפר ל ה על אובדן גדול של ילד בן ארבע , אבל לא נראה אני מישהו ב יחקור את זה . צ הוא הצבא מוסרי בעולם והם רוצים חקר א ? " תהה . ראש ממשלה עצמו נפגש אתמול עם ראשי מועצה בדרום , אמר הם כי מחויבות אזור " עמוק מאוד " נתניהו שיבח את ראשי רשות ספג את רב רקטה ו שבוע אחרון הגדיר אותו " שותף אדיר " " אני מעריך מאוד את תמיכה את עמידה ש , עכשיו נעבוד יחד על דבר שאנחנו צריך לעשות כאן בדרום , עוטף עז שאר יישוב " אמר . הוא הוסיף אמר כי ביום ראשון תאושר ממשלה " חבילה סיוע גדול מאוד תושב עוטף עז , המשך , תוך בועה בודד , גם חבילה סיוע כללי דרום כול . זה דבר חשוב " נתניהו התייחס ביקור גם תוצאה הלחים כל נוגע חמאס . " כל מי עין ראש רואה חמאס הוכה מכה קשה מאוד " אמר . " יש כאן הישג צבאי ראשון מעלה , יש גם הישג מדיני . הם התכנס עצם אותו הצעה מצרי שאנחנו היה מוכן קבל אותו ההתחלה הפסקה אש ללא מגבלה זמן ללא אף אחד תנא שהם הציב " דבר נתניהו , חמאס " הגיע זה בדרך הקשה . כל פעם ניסה א מחדש כל פעם הלם הם , אבל הפעם האחרונה צבר מכה האלה שכ אותו . לפני שבוע הם שוב פרו הפסקה אש חשבו שהם ייכנסו התשה . אני אמר הם שהם יקבלו הכתשה והם קיבל : מגדל טרור נפל , נפל גם בכיר מפקד של " פנייה כתב יניר יגנה : עדכון ראשון : שר נתניהו : " כל הרע התחיל התנתקות " אשת ראש ממשלה ביקרה את הורי דניאל טרגרמן נהרג מ אמרה כי נתניהו " לא התנהל בצור פוליטי , ניגוד שר ניסה לצבור הון פוליטי פייסבוק " על ה : " א רוצים חקר ? " 