" נתניהו צריך פשר ין פלוג לפיד " פשרה מסתמנת דעת מקורב ראש ממשלה : נגידה קרנית פלוג תתמוך עמדה שר לפיד שלא הוריד מס , אילו שר האוצר יסכים בטל , או פחה לדחות , את תוכנית חוק מ ראש ממשלה אומרים : אסור בנימין נתניהו חכה לגרור את ההכרעה על תקציב המדינה עד " אחרי החגים " או עד דצמבר , עלה החזיר עצמו כבר עכשיו את מנהיגות כלכלי , מובנית מעצם תפקיד , להכריע מחלוקת מסתבכת מחריפה ין שר האוצר נגידה בנק ישראל , עניין המסים , גירעון תוכנית מ דירה ראשון . פלוג מול לפיד : בנק ישראל קורא העלאה מ , מריבה פומבי ין העמדה סותרות של יאיר לפיד קרנית פלוג פוגע משק , חריפה את האי ודאות כלכלה ישראל , עלול להחריף את האטה , פוגע עוד יותר מעמד ראש ממשלה עצמו עלול להוות סכנה יציבות קואליציה שלו . הצעה ראש ממשלה : לכנס את ניצים , " לתת כבוד שניים " לבצע פשרה הסדרה ין שר נגידה אופן נגידה תקבל את עמדה לפיד נגד העלאה מס , פחה שלב הנוכחי של צב משק , לפיד , הוא יקבל תמורה את עמדה נגידה עמדה ה וועדת הכספים , יבטל , או פחה ידחה זמן לא ברור , את תוכנית ל אפס . הנחת יסוד היא לפיד לא מעוניין עזב את ממשלה , פחה לא שלב זה , למרות הקשיים כבד גיבוש העברה התקציב , כן עזיבה עכשיו , אחרי מלחמה כשה האטה , תיראה כ " מצב קשה תפגע אנושות עתיד פוליטי . עמדה תומך ראש ממשלה , אם נתניהו , שב אלה נראה עכור , שפוף מתוסכל תמיד , ינצל את ימים האלה של הפסקה אש , לפני החזרה דיון קהיר , " ייצא בור " ישחרר עצמו זמן מה עיסוק אינטנסיבי עניין ביטחוניים , יקבל הכרעה כלכלי ייצא הסביר אותו ציבור רחב זה יביא קפיצה מדרגה אווירה הקשה שוררת משק , יחזק את מעמד ציבורי של נתניהו יביא חיזוק מעמד ליכוד עלייה שביעות רצון ממנו , אחרי זו צנח סקר נערך ים צוק איתן אחרון . מחיר כספי של ביטול מ אפס עומד על מיליארד שקל . ביטול יפנה את סכום הזה תקציב השנה בא . זה בהחלט לא פותר את כל עיות התקציב , אבל משולב עם העלאה גירעון סביבות , רוחב הוחלט עלה אתמול משרד ממשלה , יחול גם על השנה בא , התמתנות היענות דרישה מערכת הביטחון זה יכול אפשר ניסה קצת יותר חלקה , תוך צמצום משמעותי של דרישה העלאה מס . נכון להיום , דבר הובהר היטב אתמול בדיון אצל ראש ממשלה השתתפות נגידה , שר צוות קרוב שלושה , קיים מחלוקת מעט בלתי פתירה עניין גירעון , המסים ו . לפיד דיבר אתמול על אפשרות של גירעון , שלא צפוי פגוע דירוג אשראי של ישראל כן חברות דירוג מבין הוא מיוחס צורך מלחמה . נגידה אמרה כי אמנם ניתן אפשר גידול מסוים גירעון , תוצאה צרכים חד פעם של מבצע צוק איתן ירידה הכנסה נובע ממנו , מה קרא " גירעון מחזורי " אולם , אל לה ישראל הגיע ל בן " עמדה , אין לעלות על גירעון של , כן יעד גירעון של עלול לגלוש מהלך השנה התפתחות בלתי ויות יובילו גם כיוון , מה עלול ערער את יציב כלכלי . עניין המסים : לפיד מביע התנגדות נחרץ חד משמעי כל העלאה מס , הוא גם מתנגד ביטול פטור מס . אפשר הוא רואה הם העלאה מס כל דבר אפשר מדובר אי רצון התעמת עם ההסתדרות עם ארגוני העובדים גדול . נגידה , תמיכה קנדל , י המועצה כלכלי , מדברת על צורך העלאה מס , מתייחסת קודם כול ביטול כמה פטור מס , מה בנק המרכזי מכנה " פטור הצדקה כלכלי מוטלת ספק " אחרי כן אפילו העלאה מס כללי . יש ציין כי נגידה חזרה על עמדה עניין חשיבות הסדרה ביטול פטור באחרונה , בנאום מיום עם פרסום דוח בנק ישראל : " ככל ניתן יהיה להגדיל את תקבול אמצעות ביטול פטור צמצום העלמה מס , כך ניתן יהיה להסתפק עלייה מתון יותר שיעור מס , אולם לא סביר הניח ניתן יהיה מלא את כל החסר מס שנה לאחר כן ללא העלאה מסוים גם שיעור מס " בנק ישראל לא בן עדיין סדר של פטור ביטול , לא ציין במפורש איל פטור יש בטל כבר שלב ראשון . ההערכה היא כי דובר ביטול פטור מ אילת שווי הכנסה בערך מיליארד שקל שנה , ביטול פטור מ על פירות ירק מוערך מעל מיליארד שקל שנה , א ולם זהו שווי ישיר . ההערכה היא שאם יחויב מ על פירות ירק ייכנס כל השוק הזה משמעת הסדרה של רישום , הפעילות ה " שב תצטמצם תגדיל את תשלום המסים פעיל שב , אחרי הכול גם תביא חיזוק התחרות ענף הללו . עוד פטור בנק ישראל צפוי אתגר הוא פטור מס על קרן השתלמות . שווי של מס הזה כמה מיליארד אולם ככל הנראה הכוונה היא ביטול הדרגתי , כן לא ברור אם בכלל זה יוסיף משהו תקציב השנה בא . עניין מ אין חדש . לפיד אורה ני הם ני תומך מוביל . " נתניהו צריך פשר ין פלוג לפיד " פשרה מסתמנת דעת מקורב ראש ממשלה : נגידה קרנית פלוג תתמוך עמדה שר לפיד שלא הוריד מס , אילו שר האוצר יסכים בטל , או פחה לדחות , את תוכנית חוק מ 