נתניהו מבודד מובס אך לא י של ראש ממשלה הכריע בד על הפסקה האש צביעה על גודל מצוקה שבה הוא שרוי . האם בנט מתחזק סקר יפיל את ממשלה טובה עוד מנדט מה יעלה גורל התקציב של לפיד ? סיום מסתמן של מבצע " צוק איתן " בשר על הפוגה קרב צבאי טובה התעצמות הקרבה פוליטי . עוד מוקדם קבוע מה גודל נזק נגרם נתניהו דעת קהל הישראלית תוצאה התמשכות הלחים מול חמאס הגעה הסדר מקום הכרעה . אם הפסקה האש הזה , ניגוד קדם לה , אכן תכובד מלוא דים יגיעו הסדר שאחריו ישרור שקט ארוך טווח , ייתכן ראש ממשלה יצליח מזער נזק , מיוחד אור העובדה הפסקה האש נחתם תנא הם חמאס מעט לא קיבל דבר . כל תרחיש אחר הסכמה בנייה נמל המשך עד חידוש ירי יזמן לו עימות בלתי נמנע עם בנט ליברמן ממתינים עבר פינה . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! שקד : אם רוצים שקט צריך כבש את ה של חמאס , ההפסד של י שקט אחרי רקטה : כמו שאר כך או כך , נתניהו מסיים את מבצע מצב גרוע יותר המצב בו התחיל : אמון של מצביע ימין בו נסדק , תדמית כ ביטחון " ספג מכה אנוש . את סיסמה " חזק מול חמאס " אף אחד לא ייקח רצינות פעם בא . ציבור ייקנה , מקסימום , את סיסמה " חזק מול קרי " מבחינה מסוים , נתניהו אוכל עת את דייסה בישל כל שנה הן הבטיח למוטט , מגר לבער את טון חמאס . ציבור נותר תחושה החמצה צדק : ראש ממשלה סביר במשך שנה הוא ידאג למוטט את חמאס סוף מגיע הסדרה מול ארגון טרור שאותו הוא משווה מדי יום דאעש , ברור תישאר ציבור הרגשה של תסכול . אמת היא מצב מול חמאס אין פתרון קסם וספק אם , נקודה הזמן הזה , יש פתרון בכלל לא פתרון מדיני שמאל לא צבאי מימין . כן , כל ניסיון של פוליטיקאי שווק " פתרון אינסטנט " אחת סיטואציה מדיניות מורכבות בעולם , נידון אכזבה כישלון ציבורי . על גודל מצוקה פוליטי ב שרוי נתניהו ניתן היה למד החלטה שלא הביא אישור קבינט את הפסקה האש נוכחי . משפטי , הוא לא מחויב כך . קבינט הסמיך אותו קבל החלטה על הארכה הפסקה אש . מעשי , ניתן לומר זהירות הפסקה האש אתמול שונה הפסקה האש קצר מועד עלה הוכרז חודש האחרון כי דובר צעד משמעותי בדרך הסדרה , מחייבת החלטה אסטרטגי שר קבינט יתייצבו אחור . העובדה נתניהו בחר השתמש משפטי כדי הימנע להביא את עניין קבינט חשש יפסיד , ממחישה את עומק בידוד אל נקלע קואליציה ראש הוא עומד . מה יקר ביום אחרי ? טווח הזמן הקרוב קואליציה אמנם תחרוק , אבל לא תתפרק . נתניהו , לפני שבוע חצי עוד נהנה אחוז תמיכה ציבורי יכול היה לפנטז על פוליטי נועז , המתין עת , כאשר אחוז תמיכה בו צלל אל מתחת קו אחוז . אין לו כל עניין בחיר רגע . גם לפיד ליברמן לא דוהרים החוצה , בינתיים . שרי אוצר תיאם ב שיחה סגור ני נושא : ראשון , הוא הישאר שלב זה ממשלה . השני , הוא לא אפשר את כניסה של החרדים . לפיד אין עניין צאת לפני העביר את תכנית " מ " פני העביר תקציב . הוא נחוש העביר את שניים . ליברמן יכול אופן תיאורטי קרוא תיגר על מנהיגות של נתניהו מבצע לפרק את קואליציה , אבל נראה כי שלב זה פנים אינו מועדות לשם . יחיד שיש לו אינטרס הוביל בחיר שלב הזה הוא בנט . י בית היהודי התחזק מאוד מהלך מבצע , חירות עכשיו יכולת הזניק אותו עמדה המפלגה השנייה גודל . אלא שב מצא בעיה : אם יפרק את ממשלה , מי להרכיב את ממשלה בוא נשיא בעוד שלושה חודש ? אם יעשה את כל מהלך הזה שביל חזר חזק יותר ארבעה מנדט קואליציה ראשות נתניהו , הוא ייתפס מי הוביל בחיר שיקול פוליטי צר , מה טווח הארוך דווקא עלול להזיק לו . " ציבור ישראל עכשיו לא יסלח מי יפיל את ממשלה " העריך שר כיר . דבר , " אנחנו אחרי מלחמה , מצב כלכלי לא טוב , שנה חצי אחרי הבחירות זה לא הזמן בחיר " מיל אחר , מה היה , הוא יהיה שבוע חודש קרוב . חריקה , ריב , תדרוך אף על פי כן , נוע תנוע . אתמול בשעות הצהריים שטף את כל כלי התקשורת דיווח על הפסקה אש קרבה בא . מקביל נורה למעלה מאה רקטה על ישראל חצות עד השעה ארבע אחר הצהריים . אותו הזמן בדיוק , ישב נתניהו לפיד עם בכיר האוצר ישיבה ארוך ארכה תיים חצי . על פרק : תקציב , אמור להיות אושר תוך ארבעה חודש והוא כבר מוקש פוליטי של ממש . אם יש סכנה שלמות קואליציה היא נמצא שם . מצד אחד , צורך ממן את " צוק איתן " לתת תוספת ביטחון ומה השני , תכנית דיור של לפיד , עד עוני וועדת גרם . צרכים של משרדי " יש עתיד " מול צרכי הביטחון עלה מופקד ליכוד . ישיבה אתמול הוחלט על רוחבי של ני אחוז כל משרדי ממשלה . שר האוצר עולה מודע על מסלול של התנגשות מול נגידה פלוג . " אני לא אכנע דרישה להעלות מיסים " שב מבטיח לפיד . את בור נוצר הוא מתכוון כסות על יד העלאה של יעד גירעון , אחוז תוצר אחוז . כך , הוא מעריך , ניתן יהיה הימנע העלאה מיסים במקביל לא ייפגע דירוג אשראי של ישראל . אבל החזית משמעותי באמת תקציב תהיה תוספת ביטחון . לפיד בין כי מבחינה זו מה היה לא יהיה , כי הביטחון יקבל תוספת , אך השאלה היא כמה ? ניסיון לנתב את כסף התחמשות מקום פנסיה , הבהיר שר האוצר כי יסכים תוספת עבר פרויקט מוגדרים : מערכת " מעיל רוח " טנק , יגון ישובים , אבל לא פתוח . עבר לפיד , דובר החלטה מתבקשת . אם יקבל את מבוקש יצליח ניגוד כל ציפייה הביא תקציב סביר להמשיך את מגמה התייצבות סקר . אם נתניהו יכפה עלה תוספת ביטחון גזירה שונות כמו ביטול הטבה העלאה מיסים עקיף , ציבור יראה דווקא ראש ממשלה את האחראי מינוס תופח בנק . חלון עובד . הוא נפגש עם אנשים , יושב על תכניות עבודה שוקל את הרכב רשימה ראשות . עם זאת , מי מצפה לשמוע על מצטרפים מין צפוי להתאכזב . שר התקשורת לשעבר לא מתכוון צאת הכרזה על הרכב רשימה לפני בחירות יתקרבו . דבר אחד טוח זה עקב מבצע ישובצו ב יותר אנשי צבא ביטחון מה הוא תכנן קודם כן . זו לא תהיה רשימה חברתי מאה אחוז כפי היה רוצה . הקשר הזה יהיה עניין לראות אם יואב גלנט עמוס ידלין , שניים בכיר מערכת הביטחון לשעבר אשר זכה חשיפה גבוה אולפן טלוויזיה מהלך " צוק איתן " ישתלבו רשימה המתגבשת . תשובה שאלה יתקבלו , ככל הנראה , מהלך . נתניהו מבודד מובס אך לא י של ראש ממשלה הכריע בד על הפסקה האש צביעה על גודל מצוקה שבה הוא שרוי . האם בנט מתחזק סקר יפיל את ממשלה טובה עוד מנדט מה יעלה גורל התקציב של לפיד ? 