נתניהו בדרום : נעביר חבילה סיוע גדול עוטף ע ממשלה נימין נתניהו נפגש אחר הצהריים חמישי באר שבע עם ראשי רשות דרום . " יחד נחזק את תושב דרום " אמר נתניהו . " אני מבקש שלח תנחומים משפחה . יש כאן דם אזרח נפלה צד חייל , יש אזרח נפצע צד חייל נפצע אנחנו מאחלים החלמה מהיר תנחומים משפחה שמי , בשם ממשלה ישראל בשם כל אזרחי ישראל " נתניהו הוסיף : " עמדנו יחד כל ימי המערכה אני מעריך מאוד את עמידה ש תמיכה ש . ביום ראשון נעביר חבילה סיוע גדול מאוד תושב עוטף עז המשך גם חבילה סיוע כללי דרום כול " נתניהו בדרום : נעביר חבילה סיוע גדול עוטף 