נתניהו שוקל : " תהליך מדיני על בסיס מציאות חדש " ריאיון אמר ראש ממשלה כי איום איסלאם קיצוני יוצר הזדמנות . על אבו מאזן : " יבחר ין שלום עם ישראל חמאס , עמד להפיל אותו " על המסים : " הביטחון קודם כל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ריאיון שודר ערב בת משמעות מדיניות , ביטחוניות כלכלי של הלחים עז . " אני חושב הצליח שמר על משימה להשיג אותו " אמר נתניהו . " לא ה על יד הביקורת . הלך יעד התווה , לכתוש את חמאס את ארגוני טרור להביא שקט ביטחון ארוך טווח מדינה ישראל . השיג מבוא שקט הזה , זו הפסקה אש בלתי מוגבל זמן ללא תנא מוקדם . אני מקווה זה יחזיק מעמד " אמר נתניהו , מסיבה עיתונאי כינס לאחר תום מבצע " צוק איתן " אמר כי אינו יודע אם שקט הושג הוא ארוך טווח . נתניהו אמר ריאיון כי מבצע חידד מגמה מזרח תיכון , שלף " מכלול של דינות גורם מזרח תיכון רואים מונה את איסלאם קיצוני איום רציני מאוד עלה , תוצאה זה הם מתייחסים ישראל לא אל אויב , אלא אל ותף " לפיכך , " יש היום אולי מציאות מאפשרת לן לפעול בדרך תקדם את האינטרסים ביטחוניים לן לפתוח תהליך מדיני אחראי על בסיס מציאות חדש . אני בודק את זה " עוד וואלה ! חדש : עשר חייל א נלכד על יד חמוש גולן חולץ תחת א חזרה טיול משפחתי פרו נדרס ו הוציא הורג חייל לבנוני , חבר מתחננים על נפש דבר נתניהו , תהליך מדיני מול י הרשות פלסטיני אבו מאזן אפשרי אם " הוא יבחר בדרך שלום . אני חושב הוא בין היום הוא צריך בחור מול חמאס , שלא רק קורא השמדה , חמאס גם קרא הפלה , עצם פעל הפלה . אני מקווה מאוד נוכל לשתף א פעולה גם תהליך מדיני . הוא צריך בחור ין שלום עם ישראל חמאס " נשאל אם אבו מאזן צריך פרק את ממשלה האחדה עם חמאס , ענה נתניהו : " הוא בין לבד . הוא בין לבד חבורה הזאת עמדה להפיל אותו " נתניהו הוסיף אמר כי מסגרת תהליך מדיני , " אנחנו נעמוד על דבר אמיתי שהם בסיס שלום : הכרה אמיתי מדינה לאום של העם היהודי . תנאי הביטחון הכרחי לן , שהם ובים לן , דעה גם רשות פלסטיני מדינה אזור . כי דבר האחרון שהם רוצים לראות פה הוא חמאסטן יהודה ושומרון . הם לא רוצים חמאסטן עז , אז הם טח לא רוצים את זה יהודה ושומרון . חמאס לא יכול להיות פרטנר שלום אבה מאזן צריך הבין את זה " נשאל על אפשרות יועל מס של הוצאה הביטחון גרם מלחמה בדרום , אמר ראש ממשלה : " יש פה צורך לעשות איזון ין ני צרכים ענקי . יהיו לן צורך ביטחון גדול יותר , בז אין ום ספק , יום מבין זה חיוני כי החיים קודם רמה החיים . אבל כלכלה גם היא חיוני הבטחה הביטחון . ול אנחנו צריך לעשות איזון ין צרכים כלכלי צרכי כלכלה לא למוטט אותו . מה מנחה א עכשיו גם ינחה א ניהול כלכלה : קודם כל הביטחון . קודם כל " נתניהו שוקל : " תהליך מדיני על בסיס מציאות חדש " ריאיון אמר ראש ממשלה כי איום איסלאם קיצוני יוצר הזדמנות . על אבו מאזן : " יבחר ין שלום עם ישראל חמאס , עמד להפיל אותו " על המסים : " הביטחון קודם כל " 