שר פ דורש ש בין קיבוץ עוטף עז הרגיש את נחת זרוע של חמאס ימי " צוק איתן " ול אורך דרך קרא הידברות . להיות שמאלני תחת אש ? זה לא יוצר ס טרגרמן נחל עוז , שכלה את בן דניאל בן ארבע נהרג מ , קיווה יהיה מנהיג צעיר ביותר יוביל שלום , איחל , גדלות נפש , מוות יקדם את שלום . דניאל נקבר ישוב " אבשלום " חבל שלום , לא רחוק " רם שלום " דווקא כאן שלום כל כך פופולרי . גבול רצועה עז יש מושב אחד , נתיב העשרה , קיבוץ . יש הם רוב גדול מצביע מרצ ו " רוצים שלום שכנות טוב , לא מלחמה אויב . יש גם חבר מאמין שאם יתנו ל נצח שטח את עז , חמאס יוכרע , יורתע ייכנע . אך דווקא מהלך מבצע " צוק איתן " התברר רב ניצחון הוא אשליה , התלהמות כוחני דעך . חיים ילין , ראש המועצה אזורי אשכול , שיאן ה רקטה , אמר פתרון הוא מדיני הציע לתת עזתים נמל ענת ניר החתים לפני חודש אות תושב אזור על עצומה שלום . ביום ישי האחרון , שעה לפני הפסקה האש נהרג שם מ ני חבר , זאביק עציון שחר מלמד , אחר נפצע . חברי , שב פ פצע אבא בגן ילד , הפיץ גילוי דעת בו הוד ל על הרס מנהרה פגיעה מצבור טיל מחבל , הצהיר רק שלום יביא ביטחון . קבוצה " קול אחר " פועלת באזור גבול עם עז , קיים קשר עם פלסטיני שוחר שלום עז סער אלטמן ניר יצחק יזם מחאה טלוויזיוני נגד נתניהו יעלון ש א בח . . לא הביא שלום " טרקטור עם כף ענקי שפך עלה בול של זבל פרה נוזלי , מהביל מצחין . אין ספק , נתניהו הוא שרדן גמד בתקופה רב סיכון סיכוי שבה דרוש מנהיג גדול . מנהיג אמיתי יש חזון שנה מסלול כדי הוביל יעד היסטורי . תולדה ישראל היה כמה אלה : לפני מלחמה יום כיפור בגין הצהיר יפרוש ל סיני " דיין הכריז עדיף שאר בלי שלום . בגין עלה שלטון מינה את דיין שר , ביחד הם ויתר על כל סיני זכה שלום בן שנה יצחק שמיר הימני תמך וועידת מדריד השתתפות א נתיב שלום שב יצחק רבי הוביל הסכם אוסלו אריק רון היה ממקימי גוש קטיף פינה אותו הינתקות . עומת , נתניהו הוא מקובע דרך כושלת . הוא את משא ומ עם קרי החרים את ממשלה האחדה פלסטיני . מקום סיים את עימות מנהרה נהרס , גם היום , תום ימי חימה , נתניהו אינו מוביל הלך עתיר חזון , כמו ועידה שלום עם מנהיגי הרשות פלסטיני , צר , ירדן סעודיה . אלא , מנהל משא ומ תגרני קטנוני עם חמאס טרוריסט , מקום לחתור אופק של תקווה הוא מתקוטט עם ליברמן וב . כל יום שבוע בוזבז ריק ב איתן " אנחנו , קיבוץ גדר , חטף אש בדה חמאס הוסיף פיסה תמונה ניצחון שלו : הוא לחם נחישות צבא הכי חזק , שיתק את נ , זרע פחד חרדה , שיבש את חיים של מיליון ישראלי , רוק ישובים גרם נזק כלכלי אדיר . וב ישראלי , בעוד תחילה " צוק איתן " נתניהו יעלון זכה שבח על התנהלות מאופק , המשך התברר עצם דובר שיתוק אימפוטנטי סרבני מוליך לשום מקום . אין חזון ייפרע עם : טון גולם ישראלי , תקוע מתוסכל , הרס אכזריות אווילי מוסד ציבור מגדל דירה עז חצה את גבול שבי הגנה עצמי חימה לגיטימי טרור מדינתי פסול . עוד נשלם על כך מחיר בד . נתניהו סוכן יישוב גדר . נתניהו סוכן כולם . כותב הוא חבר עוטף עז חבר ועידה מפלגת מ פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד שר פ דורש ש בין קיבוץ עוטף עז הרגיש את נחת זרוע של חמאס ימי " צוק איתן " ול אורך דרך קרא הידברות . להיות שמאלני תחת אש ? זה לא יוצר סתירה 