היום אחרי : יוזמה מדיני או בידוד ב הלחים , ישראל נגרר נתן חמאס הוביל . זירה מדיני , זה לא יספיק . נתניהו יתקשה אמנם מול ליברמן וב , אבל לפיד ול יזהירו חלופה : בלי יוזמה בסיס ויתור טריטוריאלי היסטורי סחף הבינלאומי י אחרי הפסקה האש נכנס תוקף , מתחילים היום רביעי חישוב רווח הפסד של ני דים . ישראל אומרת צדק חמאס חטף מכה קשה איבד רב נכס אסטרטגי שלו . חמאס אומר , גם הוא צדק , ישראל איבד נכס מרכזי אחד : אמון ציבור הנהגה צבא , נסדק על רקע תמונה של תושב עוטף עז מתפנים בתיהם תחת אש . ראש ממשלה נימין נתניהו מקווה שבת שקט תחזיר עם הזמן גם את אמון ציבור הנהגה . זו הנחה אופטימי : מלחמה לבנון השנייה הביא שקט ארוך טווח צפון , אבל ציבור לא סלח מנהיג הוביל אותו . אחת סיבה מרכזי כך היה " מחאה מילואימניקים " מניפולטיבי נתניהו , אז ראש אופוזיציה , ניהל מאחורי קלע . ראש ממשלה חושש עת מה נפתל בנט אביגדור ליברמן : הוא יודע עד כמה קל הפך תחושה חמיצות של אחרי מלחמה , קמפיין פופוליסטי נגד לגיטימיות של ראש ממשלה . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח שקד משדר וואלה ! : דרג מדיני ג העולם חוגגים עם עז את שתיקה נ שקט אחרי רקטה : " ישנו כמו שאר לילה " נתניהו נמצא תחת תקף מימין , אינטרס פוליטי מובהק שלו הוא להקשיח עמדה מול פלסטיני לחזק את התנחלות . מצד ני , מציאות מדיני תקשה עלה לפעול כך . אבו מאזן יוזם מהלך נגד ישראל פורום בינלאומי , חרם כלכלי נגד התנחלות אירופה תחיל גרום נזק משי , אילו שותף קרוב של ישראל מהלך מבצע , צר סעודיה , צריך הוכיח עת הן אמנם נגד חמאס , אבל תומך עצמאות פלסטיני . ישראל של נתניהו תצטרך התמודד חודש קרוב עם יקום נזק כלכלי מדיני של הלחים . היא לא תוכל רשות עצמה צעד יעמיקו את בידוד הבינלאומי לה . תוך קואליציה של נתניהו נמצא לא רק בנט גדעון סער , אלא גם מנדט של ציפי בן , יעקב פרי יאיר לפיד , דוחפים את נתניהו צאת יוזמה מדיני עצמאי של ישראל . מהלך הלחים נגד חמאס , ישראל נגרר מקום הוביל , מעשה נתנה חמאס קבוע את סדר היום . גישה " ירי ייענה ירי , שקט ייענה שקט " לא תעבוד נתניהו זירה מדיני . אם לא תצא יוזמה , אומרים לו שותף מתון ממשלה , העולם יכפה עלה ויתור אתה לא מעוניין הם . הלחים עז חיזק את אחד טיעון מדיני מרכזי נתניהו העלה מהלך תשעה חודשי משא ומ של קרי : נסיגה משטח הגדה מערבי ללא הסדר ביטחון קשיח אינה אה חשבון . ישראל יצא מעזה אופן חד צדדי , ללא כל הסדר ביטחון שטח , נתניהו הדגיש כל אורך משא ומ התנהל עד חודש אפריל כי " הגדה מערבי לא תהיה עז " בן תמך בו לחלוטין נקודה הזה . הבעיה של נתניהו היא כדי לנצל את הלחים עז חיזוק טיעון חשוב הזה אין גבול חדש ללא הסדר ביטחון הוא יצטרך דבר גם על גבול חדש , לא רק על הסדר . זו בדיוק נקודה ב בן שותף לוחצים עלה : הם קוראים לו צאת יוזמה מדיני אמיץ , תכלול הסכמה וויתורים טריטוריאלי אבל תדגיש את דבר ובים ישראל תחום הביטחון , או עולם יכפה עלה תכנית ללא הסדר ביטחון נאות , כמו זה מקדם ים אלה י הרשות פלסטיני . העסקה " גבול תמורת ביטחון " עמדה לב של משא ומ חשאי ניהל קרי עד חודש אפריל האחרון . אמריקני גיבש תכנית ביטחונית היקף , התמקד באזור בקעה ירדן . נתניהו , צד , ניהל עם אנשיו של קרי משא ומ תיש על ניסוח של " סמך מסגרת " שהם התכוון הציג . אופן פומבי נתניהו דיבר על מסמך כ אמריקני אינו חייב את ישראל " אבל בפועל גורם בכיר מאוד ב ישראל מודים כמעט כל מילה מסמך תואם א עם יועץ . שורה חשוב ביותר מסמך עוסקת סעיף גבול . נכתב שם , חור על גבי בן , כי " על גבול החדש , בטוח מוכר ין ישראל פלשתין , יתנהל משא ומ על בסיס גבול עם חילוף שטח מוסכמים " הטענה על כך זהו " סמך אמריקני בלתי חייב " שייכות עבר , כמו מסמך עצמו . אבל העסקה נתניהו גיבש מול קרי ויתור טריטוריאלי היסטורי תמורת הסדר ביטחון קשיח מפורטים עדיין תקף . נתניהו יכול הפך אותו ביום אחרי הלחים יוזמה מדיני חדש , תפתיע את העולם תעצור את סחף נגד ישראל . פנייה כתב אמיר תיבון : היום אחרי : יוזמה מדיני או בידוד ב הלחים , ישראל נגרר נתן חמאס הוביל . זירה מדיני , זה לא יספיק . נתניהו יתקשה אמנם מול ליברמן וב , אבל לפיד ול יזהירו חלופה : בלי יוזמה בסיס ויתור טריטוריאלי היסטורי סחף הבינלאומי יחריף 