אבו מאזן : א הסכים מדינה פלסטיני גבול י הרשות פלסטיני , עת דבר נאמר " נותר רק שרטט את גבול " בכיר הרשות ייפגשו שבוע בא עם קרי דון שאלה " אם יש פתרון או אין פתרון " לפיד , אתמול בדרום : " צוק איתן " חייב הסתיים תהליך מדיני כלי תקשורת ערבי פירסמו אמש חמישי ציטוט ייחס ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פיו ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים מהלך משא ומ עם פלסטיני מדינה פלסטיני תקום על גבול . המשך התברר כי אבו מאזן כלל לא אמר את דבר : דבר כביכול נאמר על נתניהו , נאמר בפועל על אמריקני . לשכה ראש ממשלה לא המתין עד בירור הנושא , מיהר פרסם הכחשה דבר יוחס אבו מאזן . ראיון אמר אבו מאזן כי א הביע הסכמה הקמה דין פלסטיני גבול , כי נותר רק שרטט את גבול . היום אחרי מבצע : יוזמה מדיני או בידוד בינלאומי / פ של אבו מאזן פורסם שעה ספור אחרי דיווח עיתון ירדני " " ידע מקורב בית מלוכה ירדני , פיו לפני החתים על הפסקה האש שלשום נפגש נתניהו אבה מאזן ירדן דיווח הוכחש ישראל . עוד וואלה ! ח ב : צבא סוריה יתקוף המורדים גבול כבר ה נתניהו : " כל הרע התחיל ב לוויין מוכיחים : כך פלש רוסי אוקראינה י הרשות הוסיף ציין ריאיון כי סאיב עריקאת , היה הממונה טעם על משא ומ כאשר זה התנהל מול ישראל ין יולי אפריל , ראש מודיעין פלסטיני , ייפגשו שבוע בא עם שר של ארץ הברית קרי . דבר אבו מאזן , ני בכיר פלסטיני ידונו עם קרי שאלה " אם יש או אין פתרון " הוא לא פירט דבר מיקום של פגישה . אחרי השבוע דווח כי כוונת לפנות מועצה הביטחון של ה כדי על ירושלים לסגת מיהודה ושומרון , אי אבו מאזן כי אם ישראל לא מעוניינת הגיע הסדר , " יש בידי שפע של דבר אוכל לעשות " ריאיון " פלשתין " התייחס אבו מאזן גם לחימה ניטש שבוע אחרון רצועה עז . " אסור לשום פלג החליט צאת מלחמה " אמר . " ההחלטה על מלחמה שלום אינו בידי חמאס בד , אלא בידי ההנהגה פלסטיני . אם חמאס רוצה החליט על מלחמה , הוא יתמודד עם כך בד , הבהיר . י הרשות הוסיף אמר כי חמאס יש " ממשלה צל " עז , עם אנשים משרד ממשלה משל . " אם דבר יימשך , הוא יאיים על האחדה הלאומית " הוא הזהיר . הוא גם גינה את הוצאה הורג עז של אנשים נחשד שיתוף פעולה עם ישראל , הגדיר זאת " פשע " כמו כן , אבו מאזן התייחס חטיפה רצח של שלושה נערים גוש עציון חודש יוני , אמר כי ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , אמר לו כי ארגון אינו אחראי חטיפה . " כן , הופתע סאלח קיבל אחרית על חטיפה לפני כמה ימים " הוא טען . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : אבו מאזן : א הסכים מדינה פלסטיני גבול י הרשות פלסטיני , עת דבר נאמר " נותר רק שרטט את גבול " בכיר הרשות ייפגשו שבוע בא עם קרי דון שאלה " אם יש פתרון או אין פתרון " 