צף : נתניהו " העתיק " את נאום של עצמו נתניהו אמש מסיבה עיתונאי נשמע רב כמו שידור חוזר מבצע " עמוד ענן " . מכה הקשה חמאס , עמידה איתן של צ רגיעה הושג טווח לא ידע כולם היה שם אתמול , גם א של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש רביעי מסיבה עיתונאי רגל סיום מבצע " צוק איתן " נשמע רב כמו שידור חוזר . " מחיר יקר " " פגיע הקשה חמאס " כל אלו סר נאמר כבר עבר , מקרה אחר תום מבצע " עמוד ענן " . אפילו עניבה צבע תכלת , נותר מקום . הפסקה האש נשמר כל ה בדרום : " נתניהו לא העניק לן ב הפסקה האש של חמאס יסתיימו אותו ה חמאס : " ניצח את נתניהו , יודה כשלונו " " ממשלה החליט פתח מבצע הזה לאחר התקפה טרור מעזה בוצע תדירות גוברת הולכת חודש אחרון " אמר נתניהו . " הודיע נגיב עוצמה התקפה הללו , מועד נבחר אמר נגבה מחיר יקר ארגוני טרור " אמש , נשמע דבר דומים : " רגע ראשון הציב יעד ברור : יעד היה פגוע קשה חמאס ארגון טרור , תוך כדי פגיע הזאת הביא שקט ממושך כל אזרחי ישראל . אני יכול לומר חמאס אכן הוכה קשה " אמר נתניהו אמש . גם אז , נובמבר , מכה טרור העז היה עז מיוחד . " פגע מפקד בכיר של ארגוני טרור , השמיד אלף רקטה כוון דרום את רוב רקטה כוון מרכז , הרס מתקן יטה של חמאס " אמש , אמר נתניהו : " אלף חבל האויב נהרג , זה כולל בכיר , אפילו בכיר מאוד צמרת הפיקוד שלו . השמיד אלף רקטה , משגר רקטה , אמצעי ייצור רקטה לנשק אחר , מאגר תחמושת , עמדה פיקוד שליטה , אות עמדה פיקוד , אות " גם אז , מחבל עז לא העריך נכון את עמידה איתן של צ ושל עם ישראל . " ארגוני טרור הניח נימנע פעולה תקיפה נגדם הם טעה " אמר . אמש : " חמאס הופתע משני דבר גדול : מיוחד ים אחרון . הוא הופתע עוצמה תגובה לן הפרה הפסקה האש האחרונה , והוא הופתע גם לכידות מופלא ש , אזרחי ישראל " . מה גב עתיד ? הוא , איך לומר , מזכיר מאוד את עבר . " אני יודע יש אזרח מצפים פעולה צבאי חריף עוד יותר , ייתכן מאוד נידרש לה , אבל עת הזאת , דבר נכון מדינה ישראל הוא למצות את ההזדמנות הזאת להשיג הפסקה אש מתמשכת " אמר תום מבצע . אמש אמר נתניהו : " האם נשיג את יעד לן רגיעה ממושך ? אני חושב מוקדם עדיין לומר . אבל אני יכול לומר פגיעה הקשה חמאס ארגון טרור יכולת לן מנוע התעצמות מחודש של על יד בקרה גבול , אלה מגדילים את סיכוי יעד הזה יושג " אם כל זאת מחפשים את שוני , הרי הוא הרכב אנושי של מסיבה עיתונאי . מסיבה עיתונאי של סיום מבצע " עמוד ענן " נכח גם שר אביגדור ליברמן , אמש בלט היעדר , ככל הנראה על רקע הביקורת השמיע שוב שוב נגד ראש ממשלה מהלך מבצע גם לאחר הכרזה על הפסקה האש . צף : נתניהו " העתיק " את נאום של עצמו נתניהו אמש מסיבה עיתונאי נשמע רב כמו שידור חוזר מבצע " עמוד ענן " . מכה הקשה חמאס , עמידה איתן של צ רגיעה הושג טווח לא ידע כולם היה שם אתמול , גם אז 