נחמן שי : " שתיקה של נתניהו נוגע הפסקה האש רועמת " חבר הכנסה נחמן שי העבודה יקר היום רביעי את התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר וואלה ! חדש : " תושב מדינה ישראל לא קיבל עד רגע הזה , שעה אחרי הפסקה האש נכנס תוקף , ום הודעה רשמי על הפסקה האש עצמה על משא ומ ב לבין חמאס " דבר , " מהלך מלחמה הופיע ראש ממשלה פעם רב יחד עם שר הביטחון ו , לעומת זאת , מיום אתמול השתיק רועמת . ציבור מצפה צדק דעת מה הוחלט , מה הושג עיקר לאן אנחנו הולכים פה " עוד הוסיף שי : " את מקום רקטה , ה תקיפות חיל אוויר תפס דממה ארוך מעיקה , מה ראש ממשלה מחכה ? " נחמן שי : " שתיקה של נתניהו נוגע הפסקה האש רועמת " 