עיתון העולם חוגגים עם עז את השתיק של נ עולמי מתקשים קבוע מי יצא מבצע עז ידו על עליון . אך סקירה של כמה עיתון הבוקר גלה כשל הסביר מובהק , תרם , רגע מכריע , גיבוש תמונה ניצחון של ח עיתון נפוץ רחבי העולם מקדישים הבוקר רביעי כותרת נרחב התפתחות מדיני משמעותי , מגיעה שלהי המערכה מדממת גבה את חיים של יותר בן אדם : מנהיגי רוסי אוקראינה , ולדימיר פוטין פטרו פורושנקו , נפגש אמש פנים , פעם הראשונה אז תחילה הלחים ין שתי מדינה . בחינה מדגמי , מסתמן כי הפסקה האש כונן אמש ין ישראל חמאס זוכה אמנם כותרת נרחב , אך הן נדחק מקום השני שלישי , לעתים גם מיקום נמוך יותר . כך משל תמונה ראשית מהדורה דפוס של ה יורק טיימס " מציגה הבוקר את תצלום של ארבעה צנחן רוסי נשב אמש אוקראינה ידיעה ראשית עמוד מדווח על אמנה אקלים בינלאומי חדש יוזם הנשיא אובמה . הפסקה האש עז יורדת חשיבות . תחת כותרת " הפסקה האש הוארך , אך לא תנא של חמאס " מצוטט דובר משני דים טוען ניצחון , מעשה מעידים על הפסד הדדי . שליחה העיתון ישראל , רודורן , מדווחת כי " אחרי ימי חימה גבה נפש , שיטח חלק נרחב רצועה עז שיתק את חלקה דרומי של ישראל תקופה " הושג הסכם , מבטיח , דבר , רק שינוי מועט תנא שוררים עז . ההסכם , לפי רודורן , לא ספק מענה " סוגיה בסיס של הסכסוך " מלחמה בדרום כותרת א הפסקה האש : מה כל צד נתן , מה כל צד קיבל ? בדרום מתנגדים חדש את לימודים : " חוסר אמון ע : חגיגה עז יסתיימו שוב מצור על הרצועה הכתבה מצטטת סקר פורסם חדשה , הצביע על צניחה חד תמיכה ציבורי ב נתניהו , מציינת בנק ישראל הוריד את ריבית שיעור נמוך ביותר . " נתניהו גם השתלח ים אחרון שר בכיר מתח ביקורת על מבצע פרשן פוליטיקאי טען , קול הולך גובר , כי הוא תוכן בצור רע " רודורן פוסקת כי " ישראל השיג את יעד מקורי הציב לשחזר את שקט , אך חדירה חוזר של חמאס שטח ישראל דרך מנהרה , מוות של הכי הרבה חייל ישראלי אז מלחמה לבנון השנייה , מוות ביום שישי דניאל טרגרמן בן יד עז , צילק את נפש של המדינה " " עז חוגגת את הפסקה האש " " יותר נהרג ימים " הן שתי כותרת הוצמד זו לזו ראש מהדורה דפוס של ה פוסט " הבוקר . כותרת ביניים כתבה של שליח העיתון ירושלים , ויליאם רות אגלש , מציינת כי " חמאס עוזר של נתניהו אינו מסכימים על התוצאה " כמו כלי התקשורת ישראל , גם עיתון הזרים לא הצליח להשיג את תגובה של ראש ממשלה נתניהו , כתב נאלץ להסתפק בתגובה של " גורם כיר " לשכה . העובדה נתניהו טרם הגיב קול הסכם , קפיצה את דובר פלסטיני ראש כותרת , מיסגרה את חגיגה ניצחון רצועה עז תמונה ניצחון של הפסקה האש . " ניצח " פוסק דובר חמאס , סמי , מצוטט ראש הכתבה של ה פוסט " " לוחם הארגון השיג את מה אף צבא ערבי לא השיג . הביס אותו את ישראל " " עוזר " של נתניהו מככב כותרת משנה , מצוטט לאחר כן כתבה כ רשמי " לשכה , מצוטט אומר כי " חמאס סוף סוף מקבל את הפסקה האש מצר הציע כבר יולי . אין ב ום דבר עבר מה הוצע לפני חודש חצי " חאזם בלושה , סיקר עבר ה " את חגיגה שמחה עז , מדווח עלה גם עבר ה " הבריטי . העיתון מדווח הבוקר כי " מלחמה עז הסתיים אחרי שבע בועה של הרס אובדן קטסטרופלי של חיי אדם , אך תנא של הפסקה האש ויים הותיר רב , שני דים , עם סימן אלה גב מה הושג ב " שליחה העיתון ירושלים , ארייט רווד , מציינת כי " תנאי הפסקה האש מסתמנים כזהים אל הוסכם סוף מלחמה קודם , לפני חודש " גם ה " בוחר לצטט את דובר חמאס , אבו זוהרי " נכשל כף ניעה על עז , גם העיתון הבריטי מבליט את ההתנגדות הושמע קבינט אופן שב נתניהו ניהל את מבצע , אופן שב החליט על הפסקה האש . גם כאן , הסתפקות מאולץ דובר אנונימי מצטט דף מסר של לשכה ראש ממשלה " תמיד תמך הצעה מצרי מותירה בידי העיתון ציטוט יבשושי , מחוויר מול נאום רהב של דובר חמאס . מול השתיק הישראלית , ידיעה נפרד מתפרסמת עיתון הבריטי מדווחת כי שר פלסטיני קורא חקר אזרח זר משרתים ב . " יש עט סימן כך אחד דים קיבל את מה רצה " נכתב כתבה מתפרסמת רשת . פיטר יינרט , פובליציסט ב " עיתון " " התראיין כתבה מציין : " אחרי שפיכה דמים מחריד אחרי טראומה שני דים , נדמה שחזר נקודה שבה התחיל " " זה ניצחון אדיר פלסטיני " מצוטט סוכנות ידיעה לומברג נבילה סאלם , אם שישה ילד חגג עז . " אני יודעת הרס היה אדיר ושה קשה , אבל התרגל כאב . זו דרך יחידי נצח " גורם משרד ראש ממשלה סר בתגובה כי " רגע קבלה ההחלטה על היענות של ישראל הצעה הפסקה האש מצרי , גובש סר מרכזי תיאום ין כל גורם הסברה , והם הועבר תקשורת הישראלית , בינלאומי ערבי מגוון דרך . דובר רשמי משרד ראש ממשלה משרד צייץ חשבון הטוויטר של , יזם ראיונות תדרוך כלי התקשורת בינלאומי מרכזי , נמשך גם רגע אלה . מסר רשמי ישראל עבירה זכה תהודה נרחב תקשורת בינלאומי , ערבי ישראלי " אוריה כנף עיתון העולם חוגגים עם עז את השתיק של נ עולמי מתקשים קבוע מי יצא מבצע עז ידו על עליון . אך סקירה של כמה עיתון הבוקר גלה כשל הסביר מובהק , תרם , רגע מכריע , גיבוש תמונה ניצחון של חמאס 