שר נתניהו : " כל הרע התחיל אז התנתקות " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו סיים ערב חמישי ביקור תנחומים אצל בן משפחה של דניאל טרגרמן בן , נהרג לפני פגיעה פצצה מרגמה נחל עוז . מהלך פגישה היא חיזק את יהם של ההורים מסר תנחומים גם בעל . פגישה אמרה נתניהו כי בעל " לא התנהל בצור פוליטי מבצע הזה , ניגוד שר אחר ניסה לצבור הון פוליטי פייסבוק . זה היה חסר אחרית " נתניהו אף זמין את ההורים פגישה עם ראש ממשלה ו אמרה הם דעה , " כל הרע התחיל אז התנתקות " לאחר כן קיבל נתניהו הורה ספר זיכרון של דניאל שאותו יקשו תעביר ראש ממשלה . מהלך ביקור התרגש מאוד נתניהו מדבר של גילה דורון , הורה של דניאל , אמרה הם ש כל שביכולתה כדי תמך משפחה לעבור הם " שר נתניהו : " כל הרע התחיל אז התנתקות " 