נתניהו טייס בבסיס חצור : " תודה אומה נתן ל " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום רביעי צהריים בבסיס חיל אוויר חצור יחד עם שר הביטחון שה יעלון ו , בן . מהלך שיחה של ראש ממשלה עם טייס חיל אוויר אמר נתניהו : " חיל אוויר הפגין יצוע נהדר . פעל בצור מעוררת השתאות זה מרשים בצור בלתי רגיל . הגעה פסגה הישג של חיל אוויר בעולם , יש כאן דבר חדש אין שום מקום אחר . יש כאן פריצה דרך גדול מאוד אבל חשוב ביותר שיש לן את כלי הגן על המדינה לתקוף את האויב . תודה אומה נתן ל " נתניהו טייס בבסיס חצור : " תודה אומה נתן ל " 