נתניהו : " עדיין לא ברור אם השיג רגיעה ממושך " ראש ממשלה כינס מסיבה עיתונאי השתתפות שר הביטחון ו , אמר : " חמאס לא קיבל אף אחד תנא הציב " גב אופק מדיני הוסיף : " נשמח לראות את אבו מאזן נכנס עז " עם כינון הפסקה האש יש הישג צבאי גדול הישג מדיני מדינה ישראל " כך אמר אמש רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי השתתפות שר הביטחון שה יעלון ו בן , יממה אחרי כניסה תוקף של הפסקה האש עם חמאס . דבר ראש ממשלה , " חמאס הוכה קשה והוא לא קיבל אף אחד תנא הפסקה אש . חמאס ספג פגיע שלא ספג אז הקמה . הוא ספג גם פגיע מדיני " הוא הוסיף כי מיטוט חמאס יתאפשר רק אם יעד הארוך טווח יושג פירוז רצועה עז . " אין חמאס משמעות ללא נשק , יעד הזה הוטמע בעולם " אמר . מסיבה עיתונאי משרד ראש ממשלה ירושלים אמר נתניהו כי טרם מבצע הוגדר יעד ברור : פגוע חמאס , להביא שקט ממושך כל אזרחי ישראל . נתניהו חזר הדגיש כי יבוש הרצועה לא היה יעד , אלא יצירה " רחב של רגיעה " " להכחיד ארגון טרור זה לא דבר קל , זה דבר קשה מאוד מדינה דמוקרטי " אמר . " חמאס אכן הוכה קשה : השמיד את ערך מנהרה התקפי בנה במשך שנה , הכניס את כוח קרקעי לשם השגה טרה זו " אמר . דבר , משימה הושלם , הוחלט להוציא את הכוחות , " כדי מנוע מחמאס אפשרות הרג , חטיפה או פציעה חייל " דבר ראש ממשלה , ניגוד פרסום הזרים חלק ניכר אלפיים ההרוגים פלסטיני הם אנשי חמאס . " אלף חבל האויב נהרג , זה כולל בכיר , בכיר מאוד צמרת הפיקוד שלו . השמיד אלף רקטה , משגר רקטה , אמצעי ייצור , מאגר תחמושת , אות עמדה פיקוד שליטה " נתניהו הבהיר ישראל לא תסבול " טפטוף ירי " אף חלק שטח , אף התריע כי " מוקדם לומר אם נשיג את יעד של רגיעה ממושך " דבר , " חמאס הופתע תגובה לן הפרה הפסקה האש האחרונה . הוא חשב אז ניכנע תנאי שלו , הוא יתיש א . אמר כבר חמאס לא יקבלו התשה , אלא הכתשה " מבצע " צוק איתן " כותרת א אחרי : יוזמה מדיני או בידוד ב של זאביק נהרג מ : כבה אור הובס , אך גם ישראל תצטרך שלם מחיר נתניהו טען כי מבצע היה אמור גם הצלחה מדיני לא מבוטל , כן ישראל קיבל לגיטימציה קהילה בינלאומי ימים של חימה דבר טענה הוא " לא מובן אל " כך , אמר , " הטמיע את ההבנה כי חמאס , דאעש הם אותו המשפחה , הטמיע את זה יעד טווח הארוך הוא פירוז הרצועה " עוד הסביר ראש ממשלה כי ישראל קיבל כבר ים הראשונים לחימה את יוזמה מצרי הפסקה אש בלתי מוגבל . " חמאס הציב תנא לא קיבל אף אחד הם נמל , שדה תעופה , שחרור אסיר שליט הוחזר כלא בעקבות רצח נערים , תיווך טורקי או קטארי , יקום מוסד פירק יהודה ושומרון . לא הסכים קבל ום תנאי תנא של חמאס הפסקה האש הושג עת ללא תנא הללו " הוא פנה קהילה בינלאומי , הבהיר כי " מאבק נגד טרור איסלאמי , ישראל אינה אויב , אלא שותף " דבר , המצב עת יצר בסיס טיפול סכנה , כמו גם הזדמנות קדם תהליך אזורי . " בדיקה הזאת עדיין שלב ראשוני . אבו מאזן צריך בחור איזה צד הוא נמצא אנחנו מקווים הוא ימשיך דגול הסכם שלום תהליך מדיני עם ישראל . כמובן היינו שמח לראות אותו נכנס עז , מקום לראות את חמאס נכנס יהודה ושומרון . תמיד נקבל פרטנר מוכן היכנס א תהליך מדיני כדי הגיע הסכסוך " גם שר הביטחון יעלון הדגיש נאום את מכה הקשה ספג חמאס מ מהלך מבצע . " החזיר את חמאס את ארגוני טרור רצועה שנה אחורה . רצועה עז אינה נראה היום כפי נראה ערב מבצע . השיח שם היום דבר על יקום של שנה פחה . יתפזר אבק , יופנו לא עט אל קשה ראשי חמאס , אור העובדה אין הם הישג " עוד אמר יעלון : " אל תתרשמו מדבר רהב של אנשי חמאס , נאמר רגע אחרי יצאו בונקרים של . גם הם יודעים שאם יאתגרו א שוב יחטפו מכה קשה עוד יותר " יעלון שיבח את נתניהו ציין כי מבצע נוהל על יד ראש ממשלה בצור אחראי . " גם כשהותקפנו בית עת הלחים , נשכן תיים המשיך נווט לפי מצפן , לא לפי שבשבת רוח . אנחנו מבטיח נפיק את לקח נדרש מבצע " אמר . יעלון יצא נגד דבר הוטח ספר פעם זמן " צוק איתן " אמר כי דובר ביקורת " לא ענייני לא מקום " ה נשא דבר אמר כי ההישג מול חמאס ארגוני טרור , יכולת לנטרל התקפה של , הביא כך נשלל הם יכולת נצבר אורך שנה . " זה הוביל הפסקה הלחים עת הזה , מבלי ישראל נדרש פשרה דיניות " אמר . דבר , הצבא ימשיך לפעול ככל יידרש מרחב הלחים גם עתיד , התאם הנחיה דרג מדיני . הקדיש חלק נאום תושב עוטף עז , היוו את החזית מבצע ספג אבדה נפגע רב ממש עד רגע האחרון לפני כניסה תוקף של הפסקה האש . " אתם יודעים שאנחנו א , לווה א כל התקופה , מכירים חש את קושי הרב התמודד עם אתגר המערכה . נפעל כל עוצמה וב צורה על מנה הגן עלה גם עתיד , נוכח כל איום יהיה " חזר הבטיח כי צ יעשה כל יכולת אפשר את השבת ותיהם של חייל צ נפלה עז : ס אול אורון סגן הדר גולדין . ממשלה קיבל ביום ישי את הצעה מצרי הפסקה אש רצועה עז . נתניהו עדכן טלפוני את שרי קבינט החלטה על עצירה האש החל השעה שבע בערב . שר יצחק , גלעד ארדן ונפתלי בנט הביע התנגדות החלטה , כמו גם שר אביגדור ליברמן . בנט אמר כי הוא מתנגד " הפסקה אש תגביל את חופש הפעולה של צ נגד טרור עז " י בית היהודי ביקש דון הצעה לקיים הצבעה קבינט סורב . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , הודה מצרי , לקטאר ו על הסיוע תיווך , ציין כי שר אמריקני , קרי , עמד עם קשר כל אורך תהליך . " היום הוא היום של התוקפנות ישראל פעיל מול ינו " אמר אתמול אבו מאזן . " ספר שהיד עלה הוא יותר . יש יותר פצוע רבבה הפך פליט . שפחה הושמד לגמרי " עדכון ראשון : נתניהו : " עדיין לא ברור אם השיג רגיעה ממושך " ראש ממשלה כינס מסיבה עיתונאי השתתפות שר הביטחון ו , אמר : " חמאס לא קיבל אף אחד תנא הציב " גב אופק מדיני הוסיף : " נשמח לראות את אבו מאזן נכנס עז " 