" יש אני נחש " מי התכוון נתניהו ענה תלמיד ? ראש ממשלה שוחח רגל פתיחה שנה לימודים עם ילד לומד אחד בתי הספר בדרום . כש אמר לו הוא אוהב נחש , לא פסח נתניהו על ההזדמנות נראה כי יקר במרומז חלק מ ממשלה ממשיך לסנוט חבר קואליציה ? רגל פתיחה שנה לימודים יקר אתמול ני נתניהו כמה בתי ספר באזור דרום . מהלך שיחה עם אחד תלמיד , עין מצלמה , הפתיע את נוכחים התייחס סרקסטיות הערה השמיע הילד , במה עשה להישמע ביקורת מרומזת על כמה חבר קואליציה שלו . אותו תלמיד סיפר ראש ממשלה כי לא רק לימודים בית הספר יישוב מבוע שב הוא לומד מעסיקים אותו חיים , כי אחת מאהבת הגדולות שעה לימודים הן חי עיקר נחש . " נחש ? אני יכול הביא לך כמה אלה " אמר לו נתניהו בתגובה , ייתכן רמיזה יחס לא תקין עם חבר קואליציה . עוד וואלה ! ח ביטחוני : המורדים סורי לא יעזו פתח חזית עם י מאזן : ללא נסיגה , יופסק תיאום ה מחבל דאעש נלכד : " רק אמר אני על כפתור " הערה של נתניהו מתקבלת על רקע המתקפה החריף שלו מסיבה עיתונאי מהלך מבצע " צוק איתן " על שר קבינט , מתח עלה ביקורת פומבי מהלך הלחים . " התקיים קבינט ישיבה . קבינט אפשר השמיע כל דבר , אני בהחלט אפשר להעלות כל נושא . דיון הוא נוקב , טוב כך . אבל צריך לתת כתף לדבר פחה " אמר אז נתניהו , הוא כוון דבר בעיקר מתקפה חווה מצד שר כלכלה , נפתל בנט , שר אביגדור ליברמן " " אני מציע לא לזרוק מלל , סיסמה דבר ריק נבוב " הוסיף נתניהו , " אני מצפה מה ינהגו אחריות " המשך ביקור בדרום , שמר נתניהו על טון ממלכתי . תלמיד סיפר כי היה ילד , " רצה חופש גדול יימשך , מצד ני תמיד היה ציפייה שנת לימודים . אהב את הפסקה , אבל גם את שיעור " הוא קרא תלמיד : " היה חבר אחד שני , אבל היה תאבי דעת . זה מה מבדיל א בן אנוש נותן עם כוח יוחדים . אנחנו עם הספר . צד זה שאנחנו מעוגנים ערך , אנחנו גם אוחזים עתיד . אני רוצה תלמדו מתמטיקה , מדע מחשב . מורשת צד עתיד . מה תלמדו היום ייתן ל את הכוחות מחר " עדכון ראשון : " יש אני נחש " מי התכוון נתניהו ענה תלמיד ? ראש ממשלה שוחח רגל פתיחה שנה לימודים עם ילד לומד אחד בתי הספר בדרום . כש אמר לו הוא אוהב נחש , לא פסח נתניהו על ההזדמנות נראה כי יקר במרומז חלק שר 