חזר מגבית ה ראש ממשלה נימין נתניהו ניסה לומר אמש כאילו כבר אמצע יולי הוחלט על פיצוי נפגע מלחמה , אבל זה תיאור חלקי בלבד . בפועל היה הודעה ברור כי ממשלה תפצה את יישובי עוטף עז , זה ראוי מאוד , אבל רק אותו . לולא הזעקה מוצדקת הקים פרנס אשדוד ואשקלון , אין כל ביטחון כי נתניהו היה מבטיח כבר אתמול תוכני פיצוי גם הם , בעוד שבועי . יש חשד בד כי התכוון לא לפצותם , או התכוון לפצותם חלקי . אבל גם אם דובר חשד שווא , לא ברור מדוע נתניהו הסכים פרסום ראשון אשר דן יישוב עוטף עז בלבד הודעה תוקן איחור . כפי שכל נפגע גוף נחל עוז אשקלון , ניר ובאשדוד זכה טיפול מסור ביותר אפשר הגיש לו בית החולים , חובה היה להבהיר מלכתחילה כי יהיה קריטריון אחיד פיצוי , בלי קשר ריחוק יישוב קו החזית . זו היה מקרה טוב פאשלה , נתניהו חייב להסבירה למרות תוקן תוך זמן קצר . יותר זה , בפועל אפשר רכז כמה דקה של עבודה חשב את כל תביעה פיצוי , כבר עתה שלם מפרעה . ברוב מקר יהיה צורך להשלים , מיעוט שב יקבלו נפגע יותר מגיע הם ניתן נכות תשלום הכנסה החזיר ממשלה . עיכוב , מקרה זה , הוא קור זעם , מעשה שטן . גוף של עניין , חובה למצוא מימון לא רק הוצאה צוק איתן אלא גם קבל את גירסת נתניהו כי הביטחון לאומי קודם כל , דבר צריך בוא כלל ביטוי תקציב בא . גם הכרח דחוף מלא מחדש את מלאי חדש את אימון , עיקר עסוק פיתוח מדעי ? טכנולוגי . מניין יבוא עזר ? " איני יודע הכניס ראשי ין הר אם ראוי להגדיל את גירעון , מה נקרא " להדפיס סף אולי להעלות מס דעת נגידה בנק ישראל ד קרנית פלוג . אך ניתן " חשב קופסה " להצביע על מה חלף מן העולם יכול להתחדש רגע חירום : הפעלה נמרץ של מגבית היהודית שלוחה גולה . כלכלה מודרני לועגים נדבה , אבל " איש כאשר יידבנו ליבו " הוא ערך יהודי נעלה , דעה ייקלט קרב חלק קהילה תפוצה , מבקשות סייע ישראל שעה הקשה כאשר אנטישמיות גואה בעולם . בדיוק כך , חידוש תקיף , אגרסיבי , לווה תעמולה זועקת גלות סולידריות יהודי חוש השנה עזרה ישראל יותר בעבר . תחילה אנשי משרד ראש ממשלה אוצר ילעגו , אחרי יהרהרו ישקלו זאת רצינות . עוד ראוי פגוע שול תקציב מבקש לא לקצצם . משל , להגדיל את ספר תלמיד כיתה . המחזור שלי ידע תלמיד כיתה יצא ממנו ניים בן קריירה אקדמי מכון וייצמן אוניברסיטה תל אביב אחד הפך פרופסור רפואה ו בנק פועל , וה נטוי , זיכרון קצר . ישראל על פרשת דרך , ין להתבכיין לבין לנסוק מן מצוקה . חזר מגבית 