נתניהו ירך : " מורה התגייס תנא של אי ודאות " ראש ממשלה הגיע יחד עם שר החינוך חדר המצב רגל פתיחה שנה לימודים מחר , אמר : " נבטיח את ביטחון ילד " פירון : " תכניות ליבה היקף משרה לא ייפגעו " ערב פתיחה שנה לימודים ת , הגיע ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך שי פירון חדר המצב הוקם מטה משרד החינוך ירושלים . " אני רוצה ברך אותך את מורה מורה התגייס תנא של אי ודאות פותחים את שנה לימודים סדרה " פנה נתניהו פירון . " מחר נסייר שנה שדרה יישוב עוטף עז כדי עמוד על מערכת החינוך כל גן בתי הספר " חוזר לימוד סיקור מ בחינה , יותר מידה : מה ישתנה שנת לימודים ? יטוח תאונה תלמיד שלמים יותר , קבל פ פרטי בית הספר : כמה זה עולה איך זה עובד ? ראש ממשלה ביקש לפנות תלמיד ישראל אמר : " אני מקווה שב תמצאו זמן נוח עם משפחה עם החברים . אני רוצה שבח א על זה הקשבה הורה זמן הקשה עברנו , על עובדה שהייה חלק אחידות הלאומית לן זה נדבך עצום חוסן של מדינה ישראל " הורה הבטיח : " יחד עם שר החינוך וצוות מורה גננות נמשיך לפעול להבטיח ילד ש יהיו בטוח שנה הזאת . חשוב תהיה שנה מוצלח כל בחינה " צל מלחמה בדרום , שנה לימודים נפתח סדרה לאחר פיקוד עורף אישר קיים לימודים רגיל כל רחב . " שבוע הראשונים של שנה לימודים ילד גר יישוב עוטף עז קיבל תקצוב מיוחד קיים ימי הפוגה , ימים של חוויה הנאה " סיפר שר החינוך . " אנחנו קוראים זה . נאפשר הם גם חזר מסלול לימודים רגיל , אבל גם לבלות " שיחה עם וואלה ! חדש הוסיף פירון : " אני משוכנע שאנחנו נצליח הגיע שנה היסטורי מערכת החינוך שבה התכנה למידה משמעותי תצא אל הפועל " על חשש מפנה תקציב משרד בעקבות השלכה כלכלי של " צוק איתן " אמר : " אני משוכנע שלא תהיה פגיע , לא תכניות ה לא בשעות הוראה לא תכניות הגדולות לן . אני רוצה להיות איש שורה לא יקוצצו שעה רוחב , כל מה הבטיח יקרה יתרחש השנה סדר " דבר , " ממד נפשי , הקצין הרבה מאוד שעה טיפול , נעשה הכול כדי לעטוף את תלמיד לתמוך הם אחרי שעבר עלה . מישור פיסי , צוות של המשרד יחד עם משרד הביטחון נמצא שטח , הכול יהיה ערוך מוכן לקראת צלצול ראשון " פירון הוסיף : " אנחנו מתחילים תכנית רחב היקף למידה משמעותי . אנחנו שנה את מבנה בחינה בגרות , שנה את דרך מדידה הערכה , שנה את בחני ה , מגדילים את מחוז חרדי , אנחנו שיקים את בתי הספר מקצועי טכנולוגי , אנחנו מגדילים את מחויבות האישית של תלמיד , אנחנו מרחיבים את פרויקט ניהול עצמי . כל דבר האלה הם חלק אחד שלם , אחד שלם הזה הוא התאמה למידה למאה ינונה של חברה מופת . אני מאוד מתרגש דבר האלה מתחילים מחר בוקר , הבטיח אנחנו קיים " ראש ממשלה שר החינוך שמע ב קונפרנס " את מנהלי המחוזות מדבר על ההכנות לקראת שנה לימודים מחוז , על בעיה על פתרון , אם יש אלה . " לפני כמה דקה שמע הורה בית הספר עין בשור חוששים שלח את ילד של אחר בית הספר אינו ממוגן " סיפרה אמירה חיים , מנהלת מחוז דרום משרד החינוך . " זה נבדק עכשיו . ביום חמישי שם שם ארבע מיגוניות חדש . אבל זאת הבעיה יחידי עלה . הכול נפתר כול בסדר גמור . מחוז דרום ערוך מוכן פתיחה שנה כל מסגרת . תוך מלחמה , אנחנו לא שכ את מה חשוב טיפל כל דבר . אני רוצה לומר תודה אנשי המטה " נתניהו פנה לחיים אמר : " אני רוצה חזק א , לחבק עם כל עם ישראל את כל תושב דרום . אחד דבר יצאו זאת סיסמה נכון כל אזרחי ישראל עם דרום ! . זה ביטוי דרך שונות , כפי עשה החלטה ממשלה נעשה החלטה נוסף מען עוטף עז יישובי דרום , חלק סיוע הזה , הוא מכלול החיים בדרום , הרבה הרבה הצלחה " פנייה כתב רויטל לומנפלד : נתניהו ירך : " מורה התגייס תנא של אי ודאות " ראש ממשלה הגיע יחד עם שר החינוך חדר המצב רגל פתיחה שנה לימודים מחר , אמר : " נבטיח את ביטחון ילד " פירון : " תכניות ליבה היקף משרה לא ייפגעו " 