קרי מחה פני נתניהו על הפקיע קרקע גוש נמשך : אחרי שורה גינוי ב אירופה החלטה ממשלה הכריז על דונם אדמה דין , שוחח נושא שר עם ראש ממשלה . איחוד אירופי : " זה איום על שלום " שר לפיד אתמול על הפקיע קרקע גוש עציון : " מחטף גורם נזק מדינה ממשל אמריקני ממשיך גנות את החלטה ממשלה ישראל הכריז על דונם באזור גוש עציון אדמה דין : שר של ארץ הברית , קרי , שוחח אמש ישי טלפון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ומחה פנים על ההחלטה . מחאה של קרי מצטרפת דבר אמרה אמש דובר מחלקת המדינה , סאקי , אשר קרא ירושלים בטל צעד זה . " אנו מאוד מודאג סיפוח טח כה גדול ישמש הרחבה התנחלות קורא ממשלה ישראל חזר ב החלטה זו " אמרה סאקי . " אנו גם מאוד מודאג דיווח שלף כל רגע יוכרז על הקמה של התנחלות חדש הרחבה הבנייה מזרח ירושלים , מיוחד באזור הרגיש של גבעה מטוס " הוסיף סאקי . " צעד אלו מנוגד מטרה מוצהר של ישראל , היא משא ומ על הסכם קבע עם פלסטיני , צעד זה עלול שלח סר מטריד מאוד אם יתחדשו שיחה " מוקדם יותר אתמול גם איחוד אירופי גינה את הפקיע אדמה גדה קרא ירושלים חזר ב החלטה . " זהו איום על שלום מכשול הופך את פתרון שתי דינות שני עם בלתי אפשרי . המצב הנוכחי יש הימנע מכל הלך עלול ערער את יציב באזור " אמר דובר איחוד , מייקל אן . עוד וואלה ! ח שירות צ : צוללת " דולפין " רביעי דרך מ דאעש : ישראל חוששים התקרבות א ל מלא או גירושין ? חמאס פתח חוזר דבר את ההחלטה שנוי מחלוקת של ישראל פרסם ביום ראשון שבוע מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , התאם החלטה ממשלה עם תום מבצע " שובו אח " איתור של ער , נפתל פרנקל איל יפרח נחטף נרצח חודש יוני האחרון . מתנגד החלטה ניתן יום הגשה ערעור . שכונה גבעה , אשר שייך התנחלות אלון שבות אזור הוכרז הפקיע שטח , ממוקמת צלע מערבי ביותר של גוש עציון , סמך יישוב נחלין , יתר עילי בת עין . כבר לפני תיים אושר בנייה של אות יחידי דיור מקום על יד שר הביטחון דאז אהוד ברק . מיקום יוצר הלכה מעשה רצף טריטוריאלי ין גוש עציון לבין קו ירוק . כבר ביום ני , יממה לאחר פרסום ההחלטה , גינה אותו גורם בית לבן . לפי גורם אמריקני , ארץ הברית רואה זאת צעד " לא מועיל בדרך פתרון שתי מדינה " קוראת ישראל שנה את ההחלטה . " הבהיר כבר עבר את התנגדות המשך בנייה התנחלות " הוסיף . " הצהרה הזאת , כמו כל הצהרה על בנייה התנחלות עליה כריזה ישראל , כמו כל צעד תכנון היא מאשרת כמו כל מכרז היא מנפיקה , לא מועילה מטרה ישראל הצהיר עליה משא ומ הגשמה פתרון שתי מדינה " דבר , " אנו דורשים ממשלה ישראל חזר ב הצהרה " גם ישראל ביקר את מהלך של ממשלה . מ " שלום עכשיו " יריב אופנהיימר טען כי " זו החלטה חסרת תקדים שנה את מציאות באזור גוש עציון " הוא הוסיף כי דובר ב סכין גב של אבו מאזן ושל מתון רשות פלסטיני " דבר , " ממשלה ישראל שוב מוכיחה כי אין נתניהו ום אופק מדיני רק רצון המשיך לקדם את חזון המדינה אחת . משמעות ההחלטה היא הפיכה מוסד חינוכי גבעה , שב מתגוררות כיום עשר שפחה , עיר של אלף תושב עבר קו ירוק " פנייה כתב אמיר תיבון : קרי מחה פני נתניהו על הפקיע קרקע גוש נמשך : אחרי שורה גינוי ב אירופה החלטה ממשלה הכריז על דונם אדמה דין , שוחח נושא שר עם ראש ממשלה . איחוד אירופי : " זה איום על שלום " 