נתניהו על קיצוץ תקציב : " הביטחון קודם כל " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה עוטף עז , שבה יאושר רוחבי של מעט מיליארד שקל : " נשנס ותניים כדי הגן על מדינה ישראל " שר פירון וואלה ! : " אצטרך תרום את חלקי " שרי ממשלה התכנס לפני הצהריים ראשון ישיבה ממשלה ראשון אחרי מבצע " צוק איתן " נערך מועצה אזורי חוף אשקלון . שר ויים אשר ישיבה רוחבי של תקציב של כלל משרדי ממשלה , לבד זה של משרד הביטחון . נועד כסות את הוצאה הלחים לממן את ההטבות יינתנו תושב עוטף עז , כלל זה תכנית אסטרטגי פיתוח שדרה יישובי עוטף עז . פתח ישיבה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " אנחנו מתחילים להשלים את חוסר תקציב הביטחון . כמו ראה עת האחרונה , הביטחון קודם כל " ראש ממשלה ירך את ראשי רשות סמוך רצועה עז אשכול , שדה נגב , ער נגב , חוף אשקלון כן עיר שדרה , נכח ישיבה . " מנהיגות אורך רוח ש אפשר לן נהל את המערכה אחריות תקיפות כדי השיב את הביטחון אזרח ישראל " שיבח אותו . נתניהו פירט נוגע החלטה יתקבלו ישיבה : " דבר ראשון : סייע תכנית חומש של מיליארד שקל תושב עוטף עז שדרה . לא רק יקום חקלאות , אלא גם פיתוח תעשייתי , כלכלי חקלאי תשתית ביטחון . דבר ני : תוך חודש נביא חבילה דומה פיתוח יישובי ער דרום . התשובה ציוני ההולמת אויב היא לא רק גבר עלה כל ערכה , אלא גם פתח את יישוב , פרט את יישובי עוטף עז דרום . דבר שלישי : נתחיל מלא את חוסר נוצר מערך הביטחון . זה משקף את הבנה של סדר עדיפות שב הביטחון קודם כל . עשה דבר גדול , אבל דבר הזה חייב א לשנס ותניים כדי אפשר ל , ל זרוע הביטחון המשיך הגן על מדינה ישראל יעילות " עוד וואלה ! ח חייל א פיליפיני הצליח להימלט מצור גולן ה מרוץ שרת חדש של א קבע " עיר אסור ישראלי " הוכה אגרוף שעה קל לפני ישיבה התייחס שר החינוך שי פירון ענק של חצי מיליארד שקל משרד צפוי ספוג מסגרת רוחבי משרד ממשלה . " תקציב משרד החינוך הוא פי ארבעה שאר תקציב " הסביר פירון וואלה ! חדש . דבר שר החינוך , חצי מיליארד שקל תוך מיליארד הם עט אופן יחסי , התחשב הכולל בז הושת גם על יתר משרד , לבד משרד הביטחון : " מספר , מקצץ אצל הכי עט " הצעה של מיליארד שקל תקציב משרד תובא הבוקר אישור שר ישיבה ממשלה מועצה חוף אשקלון . היא נועד כסות את הוצאה מבצע " צוק איתן " לממן את ההטבות יינתנו תושב עוטף עז , כלל זה תכנית אסטרטגי פיתוח שדרה יישובי עוטף עז היקף של מיליארד שקל . לא תיפגע ום רפורמה " המשיך פירון אמר התייחס תכניות קידם חודש אחרון משרד . " זה לא יבוא על חשבון שכר מורה לא על חשבון תכניות ליבה . לא עת לימודים אחת , ילד לא ילכו יותר מוקדם הביתה , מורה לא ילמדו פחה לא ירוויחו פחה . רפורמה למידה משמעותי בתי הספר של בתי הספר מקצועי , התכנה של מחוז חרדי לימודי ליבה חרדי הכול יימשך סדר " התחייב . " משרד החינוך יצטרך למצוא תוך תקציב דרך ממן את מלחמה . היה מלחמה , כול צריך תרום את חלק גם אני אצטרך תרום את חלקי " הבהיר . ניגוד פירון , שר אחר הביע התנגדות מוחלט , טען כי דבר יפגע ראש ראשון תושב דרום . שר הגנה סביבה עמיר , תושב שדרה , אי יצביע נגד רוחבי . " זו פגיע ישיר שכבה החלשות , פריפריה תושב דרום , שלא יוכלו רשות עצמו שלם עבר שירות סיסי חינוך , בריאות רווחה " אמר הבוקר . " אני עד העלאה מס בעל משכורת גבוה נגד תקציב חיוני כל כך אזרח ישראל " דבר , " השקעה בדרום יישוב עוטף עז היא הכרחי הגשמה חזון ציוני . אי אפשר מצד אחד דבר על חיבוק תושב על עמידה איתן ים מלחמה , מצד ני דרש הם שלם את מחיר . חוסן לאומי הוא גם חוסן כלכלי " גם שר בינוי שיכון אורה אריאל הביע התנגדות . " צורך כיסוי הוצאה הביטחון של מבצע איתן " הוא צורך " אמר . " יש בצע העברה תקציבי , לא רוחבי קבוע שחל על בסיס תקציבי משרד כאן להבא " שר הרווחה מאיר הן אמר הבוקר כי לא יסכים נוסף תקציב משרד , עבר זה הנוכחי , " לצערי , לא ניתן לחמוק ממנו " הן אמר כי משרד " הוא תקווה האחרונה של אות אלף שפחה , נמצא פסע קריסה כלכלי נפשי . מי ניקח , אלו אין הם מה למרוח של ילד בית הספר ? " תהה . " לא רק תקציב הרווחה לא יקטן " המשיך הן אמר , " שנה בא הוא אף יגדל , רב תקציב ראשונים מימון מסקנה עד אלאלוף מלחמה עוני . מדינה ישראל לא יכול אפשר שוב פגיע נכה , ילד סיכון , אוכלוסייה שעבורן ארוחה חמה אינה דבר מובן אל " לפי התכנה תוצג פני שר , תתוקצב הקמה של מערך יגון ביטחון סכום של מיליון שקל הצטיידות של רשות מקומי סכום של מיליון שקל . כמו כן , כבר השנה יועברו יישוב עוטף עז אופן מיליון שקל . סכום זה מיועד הטבה יינתנו יישוב מרוחק עד שבע קילומטר גבול רצועה עז : עיר שדרה מועצה אזורי אשכול , חוף אשקלון , שדה נגב , ער נגב . עיר אשקלון , מרוחק קילומטר רצועה , לא נכלל רשימה ההטבות , על אף שהייה מטווחת מדי יום ספג נזק בד שבוע הלחים . לבד משרד הביטחון , כלל משרדי ממשלה ויים להיפגע מחרב קיצוץ . תקציב של משרד החינוך קוצץ לא פחה מיליון שקל , אל אינו כוללים מיליון שקל נוסף ייגרעו השכלה הגבוהה . תקציב של משרד החינוך יקוצצו מיליון שקל , מיליון שקל ייגרעו תקציב נועד פיתוח תחבורה ישראל . משרד כלכלה לוותר על מיליון שקל תקציב , גם משרד ראש ממשלה יספוג של מיליון שקל . כמו כן , יקוצצו מענק בינוי שיכון , סך מיליון שקל , כן תקציב המשרד קליטה העלייה , סך מיליון שקל . משרד הגנה סביבה יקוצצו מיליון שקל , משרד חקלאות מיליון , משרד תיירות מיליון , משרד תמיכה ענף משק מיליון , משרד התקשורת אלף " בלבד " משרד ביטוח לאומי מיליון , משרד משפט מיליון , משרד פיתוח תיירות מיליון משרד אנרגיה ומ יקוצצו מיליון שקל . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו על קיצוץ תקציב : " הביטחון קודם כל " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה עוטף עז , שבה יאושר רוחבי של מעט מיליארד שקל : " נשנס ותניים כדי הגן על מדינה ישראל " שר פירון וואלה ! : " אצטרך תרום את חלקי " 