גם בדרום חזרו לימוד : " ילד הם רוח חי אחור " אחרי חופש גדול שעבר בעיקר מקלט , גדש ילד אזור את בתי הספר . נתניהו פירון פתח את השנה שדרה : " מבחן גדול ים שגרה " אם תלמידה כיתה : " זה קו ירי , אז יש פחד " אחרי בועה ארוך של אזעקה קלט , ילד דרום חזרו הבוקר ני בית הספר . ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך שי פירון פתח את שנה לימודים ביקור בית הספר תורני החדש שדרה . " שנה אנחנו רגיל לשמוע את האזעקה בית הספר , יש לן שנייה מרחב מוגן . אבל יש כאן חוסן " אמר מנהל בית הספר , הרב יעקב שטרית , טקס פתיחה השנה . הוא שיבח את מפעל " בתי הספר של חופש גדול " יזם שר פירון : " יותר תלמיד הגיע פעילות חינוכי למרות אזעקה . בית הספר רשם נוכחות גבוה של תלמיד " פתיחה שנה לימודים סיקור מיוחד וואלה ! תלמיד פתח את שנה ה : מזרח ירושלים מקום ראשון נשירה ת : כך " נעלם " מיליון תקציב משרד החינוך ראש עירייה אלון דוידי , נכח גם הוא טקס , אמר כי ילד עיר הם " רוח חי אחור . עוד שנה נשמע הם כי הם יבנו לן את דור עתיד שדרה " הוא פנה שר פירון שחזר את תחילה הלחים : " אני זוכר את טלפון לך אחרי נפילה הראשונה . אמר אני , פה , כך היה . זכות עזרה לך הצליח הפך את חופש אתגר גדול ילד לן , שילמדו פה כבוד " דוידי הביע תקווה ל מבורכת , שנה של שלום , שנה נדע לעשות ב " אשר מבצע " צוק איתן " אמר דוידי : " אנחנו ניצח ניצחון גדול ביטחוני גם אזרחי " הוא הודה שר החינוך עוזר על ליווי תקופה הלחים . שר פירון פנה תלמיד , בחר התייחס דווקא אתגר שגרתי יותר . " אני מבקש מ משימה " אמר . " תסתכלו סביב תראו מי יש פחה חבר , תחשבו מי זכה פחה ביקור מהלך השנה . תדברו חצר , אל תשכחו דבר פה יפה . מבחן גדול לן הוא איך התנהג ים שגרה . אתם צריך להיות תלמיד מצטיין ביותר רוח מעש , גם דעת גם מידה . היום , יותר אלף תלמיד מתחילים כיתה , היום התחיל למד מנהיגי עתיד לן " ראש ממשלה נתניהו סיפר ילד כי היה ילד , " רצה חופש גדול יימשך , מצד ני תמיד היה ציפייה שנת לימודים . אהב את הפסקה , אבל גם את שיעור " הוא קרא תלמיד : " היה חבר אחד שני , אבל היה תאבי דעת . זה מה מבדיל א בן אנוש נותן עם כוח יוחדים . אנחנו עם הספר . צד זה שאנחנו מעוגנים ערך , אנחנו גם אוחזים עתיד . אני רוצה תלמדו מתמטיקה , מדע מחשב . מורשת צד עתיד . מה תלמדו היום ייתן ל את הכוחות מחר " על אף שמחה על החזרה בית הספר , אצל רב ניכר תחושה של הפתעה כך שנת לימודים נפתח חשש מפנה הפרה של הפסקה האש . " אני הלם פותחים את שנה לימודים . ילד עברו חופשה עם טראומה , כך גם מורה , שלא היה הם חופשה כלל , אז נקווה טוב " אמרה ענת גבאי , בתה שירה עלה כיתה בית הספר שדרה . " לצערי הרב , ילד שלי מפוזרים רחבי : אחד אשדוד , אחד שער נגב , אחת פה שדרה . זה קו ירי , אז תחושה הן של פחד " אראל , תלמיד כיתה ביס הספר תורני החדש שדרה , סיפר על שבוע אחרון : " היה כל אצל דוד פתח תקווה בגלל אזעקה . אני שמח חזר הביתה לפגוש את החברים , כבר לא פוחד להיות בית " ה , יוחנן דנינו , יקר בית הספר ניצן אשכול גן . " אנחנו פרוש כל רחב , עשר אלף שוטר מתנדב " אמר . " המטרה היא שנה הזה תתחיל בטחה כל , דגש על דרום . אחד ספטמבר הוא לא סתם תחילה שנה לימודים , הוא סוג של חזרה שגרה אחרי עברנו תקופה קשה כאן בדרום " המשך יקר דנינו גם תיכון קמה יד מרדכי . " אנו להיות א פתח השנה , אך אנו צד כל השנה " הבטיח תלמיד מורה . ראש המועצה אזורי חוף אשקלון , היה צד , אמר : " היה לן לא פשוט היה לן . אז מלחמה שחרור לא היה צב שב חודשי תמים חבל שלם מופגז כול הרגיש זאת . פתיחה שנה לימודים סדרה אינה מובן אליה , שנה על אחת כמה כמה " שר מדע יעקב פרי העביר תלמיד כיתות י ו בית הספר שיעור עניין ביטחון . " החליט חווה א את פתיחה שנה לימודים אני שמח להיות עם פה היום " אמר . שנה לימודים כל רחב נפתח סדרה , מעט כמה עיות נקודתיות נתניה , לוד וברמלה , שם השבית הורה כיתות אחדות של עיות טכני . גבעתיים הושבת לימודים של שכבה חטיבה ביניים של הורדה תקן של אחת מורה . פנייה כתב רויטל לומנפלד : גם בדרום חזרו לימוד : " ילד הם רוח חי אחור " אחרי חופש גדול שעבר בעיקר מקלט , גדש ילד אזור את בתי הספר . נתניהו פירון פתח את השנה שדרה : " מבחן גדול ים שגרה " אם תלמידה כיתה : " זה קו ירי , אז יש פחד " 