נתניהו הורה שווק דירה גדה התחרט רגע ה ! חדש נודע כי ראש ממשלה הורה פרסם מכרז שיווק יחידי דיור גבעה מטוס כמה ערים יהודה ושומרון , אך גנז אותו חשש תגובה בעולם . " צריך נהג זהירות לא יזום שבר חדש " שר כלכלה נפתל בנט , סיור היום גוש עציון פנייה פרסה דקה : וואלה ! חדש נודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו הורה פרסם מכרז שיווק של יחידי דיור יהודה ושומרון , תגובה על חטיפה רצח של נערים ער , נפתל פרנקל איל יפרח חודש יוני . מכרז הוכן שיווק , אולם ראש ממשלה החליט גנוז אותו זמן קצר לפני שפורסמה הודעה רשמי נושא . עוד וואלה ! ח אש כבד גולן סורי ין צבא אסד ל בדרום חזרו לימוד : " ילד הם רוח חי אחור " צ חיסל לוחם דאעש שעבר עז הילחם ישראל " מי ניהל את טיפול נושא מטעם נתניהו הוא מזכיר ממשלה , אלוף אביחי מנדלבליט , הגיע סיכום עם רשות רלוונטי על בנייה של יחידי דיור שכונה גבעה מטוס ירושלים , נמצא עבר קו ירוק , כן על בנייה יחידי נוסף התנחלות אריאל , עמנואל יתר עילי . אמור , ראש ממשלה החליט גנוז את פרסום מכרז , ככל הנראה של חשש תגובה בינלאומי חריף נגד ישראל . ים אחרון התחדש מגע ין נהג מתנחל לבין גורם סביבה של נתניהו , בעיקר מזכיר ממשלה מנדלבליט , נוגע מה מתנחל מגדירים " הקפאה שקט " של הבנייה יהודה ושומרון . טענה של נהג מתנחל , על אף פועל אין כל הכרזה על הקפאה , הרי מצב שטח הוא הממשלה " תוקעת " את כל הליך תכנון נוגע התנחלות . צב זה נמשך אורך כל , דבר גורם מדיני בכיר , הוא לא צפוי השתנות זמן הקרוב . הסיבה מרכזי מנדלבליט ציין שיחה עם נהג מתנחל היא אווירה בינלאומי מורכבת ישראל מתמודדת א ביום לאחר מבצע " צוק איתן " כאשר כל הכרזה על בנייה חדש התנחלות עלול יצור שבר עם קהילייה בינלאומי . הכרזה שפורסמה אתמול על הפיכה דונם באזור גוש עציון אדמה דין גרר ביקורת בינלאומי חריף , כולל ממשל אמריקני . גורם מדיני כיר שוחח עם וואלה ! חדש אמר כי דבר של מנדלביט שיחה עם מתנחל נאמן מציאות : " המצב מדיני אחרי מבצע הוא מורכב . רוב ציבור ישראל לא בין כיצד הלחים עז נראה עין העולם , או מה המשמעות של הצהרה של מ ה מאשים א פשע מלחמה . ישראל צריך נהג זהירות לא יזום שבר חדש , יתווספו משבר בלתי נמנע יצר מבצע " מי בינתיים שומר על תייק נושא הם פוליטיקאי בכיר של ימין ממשלה כנסת . כמה הם אמר וואלה ! חדש כי הם " מבין " את המצב הבינלאומי הרגיש ראש ממשלה מתמודד א רגע , אך אם הקפאה השקטה תימשך אורך זמן , כווה לפעול נושא . פנייה כתב עמרי נחמיאס כתב אמיר תיבון : נתניהו הורה שווק דירה גדה התחרט רגע ה ! חדש נודע כי ראש ממשלה הורה פרסם מכרז שיווק יחידי דיור גבעה מטוס כמה ערים יהודה ושומרון , אך גנז אותו חשש תגובה בעולם . " צריך נהג זהירות לא יזום שבר חדש " 