מתנחל נתניהו : " לא נשתוק אורך זמן על הקפאה " לאחר פרסום וואלה ! חדש על כך ראש ממשלה גנז מכרז בנייה אלף בן , בהיר בכיר התיישבות שטח כי דובר בדרך פעולה שיטתי של ממשלה . " הכול נעצר , נצא קמפיין גדול " גורם הנהיג מתנחל יהודה ושומרון מתח אתמול ני ביקורת קשה על ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר טענה " תוקע " את הליך תכנון התנחלות מבצע הלכה מעשה " הקפאה שקט " של הבנייה שטח . אותו גורם התייחס , ין שאר , פרסום וואלה ! חדש , שלף נתניהו התחרט גנז רגע האחרון פרסום של מכרז שיווק של יחידי דיור . ראש ממשלה מתחייב קדם תכניות לצאת בנייה , אבל בפועל לאחר מתפרסמת התקדמות שכ הכול נעצר " אמר אחד הגורמים . " צריך הבין שכל כך הרבה פעם פורסם אישר בנייה יחידי דיור , אבל בפועל דובר רק שלב מסוים קידום תכניות לא בנייה " " משל " הדגים , " יישוב איתמר , קיים כבר עשר שנה , פורסם כמה פעם הממשלה אישר בנייה , אבל בפועל לאחר כל פרסום היה רעש נגד מהלך תכנית לא אושר סופי " דבר , " יוצא צב יישוב תיק כל כך , פיתוח שלו מומן על יד המדינה , מעשה קיים ללא תכנית מאושרת " דבר גורם נוסף יהודה ושומרון , איתמר היא לא דוגמה יחידי הקפה הבנייה הלכה מעשה עבר קו ירוק . גם תכנית מתאר של יישוב וותיק עלי לא מאושרת . טענה הגורמים , הבעיה הזה כל פעם עיכוב קידום תכניות מתחלף . " מסתמן זה שיטתי " נטען . " בפועל אין ום התקדמות תכניות אישור מוסד חינוך יישוב " וואלה ! חדש סיפור ה ביטחוני : המורדים סורי לא יעזו פתח חזית עם י אי : אם ארצה אכבוש את קייב תוך ש ליוו את שחר מנוחה : " פרידה גיבור " אתמול פורסם כי ראש ממשלה החליט גנוז מכרז שיווק אלף יחידי דיור עלה הכריז תגובה על חטיפה רצח של נערים ער , נפתל פרנקל איל יפרח חודש יוני זמן קצר לפני שפורסמה הודעה נושא . מי ניהל את טיפול נושא מטעם נתניהו הוא מזכיר ממשלה , אלוף אביחי מנדלבליט , הגיע סיכום עם רשות רלוונטי על בנייה של יחידי דיור שכונה גבעה מטוס ירושלים , נמצא עבר קו ירוק , כן על בנייה יחידי נוסף התנחלות אריאל , עמנואל יתר עילי . הסיבה החלטה הפעם של נתניהו גנוז את פרסום מכרז , היא ככל הנראה של חשש תגובה בינלאומי חריף נגד ישראל . כלל , הגורמים התיישבות טוען כי האשמה על כך מדינה לא בונה עבר קו ירוק , מוטלת בלעדי על ראש ממשלה לא על שאר הגורמים ממשלה . " זה לא יעלון לא אף גורם אחר הכול יים של נתניהו . התחלה אמר לן שיש משא ומ ואי אפשר קדם תכניות , לאחר כן הטענה היה עקב חבל פעימה רביעי לא רוצים להכעיס את העולם . מאוחר יותר היה חטיפה נערים עכשיו מבצע . כל פעם הסיבה מתחלפת אבל התוצאה זהה : ראש ממשלה לא קדם תכניות יהודה ושומרון . אפילו ממשלה רבי ברק נו הרבה יותר יהודה ושומרון " מנהיגי מתנחל ציין כי אם סוגיה לא תיפתר הקדם , הם לא יהססו לנקוט צעד מחאה נגד ממשלה עומד ראש . " אנחנו לא נשתוק אורך זמן " ציין כמה הם . " לפני כמה חודש עשה לא עט מהומה עד ראש ממשלה קרא לן פגישה אמר לן הוא בין את חומרה עניין נושא יטופל . בפועל , אנחנו רגיש אין ום שינוי מציאות . אם נראה עניין לא מטופל אנחנו נצא קמפיין גדול נגד ראש ממשלה , נשקול כל פעולה תגרום ציבורי רציני עלה . אי אפשר עצור את החיים של תושב יהודה ושומרון לא ניתן שהם יעצרו " ראש המועצה אזורי גוש עציון , דווידי פרל , טען כי " יש פה עי מאוד רציני חייב אפשר יותר בנייה יהודה ושומרון . חבל ראש ממשלה עושה חשבון אמריקני . הגיע הזמן נדאג עצמו " דבר יגאל דילמוני ס מועצה י , " היום נעצר הליך תכנון גם מכרז הובטח לא יוצאים פועל מה נשאר זה רק הכרזה על אדמה דין , צב זה לא יכול הימשך אורך זמן " דבר , " הבנייה יהודה ושומרון היא אינטרס כלכלי של מדינה ישראל רק כך ניתן יהיה הביא היצע דיור גדול הורדה מחיר דיור מדינה ישראל " פנייה כתב שבת בנדט : עדכון ראשון : מתנחל נתניהו : " לא נשתוק אורך זמן על הקפאה " לאחר פרסום וואלה ! חדש על כך ראש ממשלה גנז מכרז בנייה אלף בן , בהיר בכיר התיישבות שטח כי דובר בדרך פעולה שיטתי של ממשלה . " הכול נעצר , נצא קמפיין גדול " 