הצלחה : תלמיד פותחים היום את שנה ה לימודים ת נפתח לאחר לא פשוט . תכנית : פעילות הפגה ילד דרום שיעור נגד הסתה . אמא של תלמיד בדרום : " אני הלם פותחים את שנה לימודים . נקווה טוב " שנה לימודים ת נפתח : ילד בן נוער התחיל הבוקר ני את שנה לימודים חדש גן בתי הספר . הם הינם תלמיד כיתה נכנס פעם הראשונה שער בית הספר . הינם תלמיד כיתה י יחתמו השנה שנה לימוד מערכת החינוך . צד , פתח את השנה עובדי הוראה . חוזר לימוד סיקור מיוחד וואלה ! ח ירך : " מורה התגייס תנא של אי ו בית שמש : בית ספר חילוני מ חסות ה בחינה , יותר מידה : מה ישתנה שנת לימודים ? יטוח תאונה תלמיד שלמים יותר , קבל פ פרטי בית הספר : כמה זה עולה איך זה עובד ? נשיא המדינה , ראובן ריבלין , פנה הבוקר ציבור מורה כבוד פתיחה שנה לימודים . " אתם מורה רגיש לעתים , מלחמה , בודד חזית " אמר הנשיא . " כל אחד מ הוא מצביא כיתה של ילד דעתן תוסס . אתם עומדים יציב חדר שליחות מול אלימות גואה מפעם פעם מגלה פנים קשה של הסתה עיתים אף גזענות " ריבלין הוסיף אמר כי " אפשר לחנך גאווה לאומי זהות תרבותי אותו נשימה מחויבות דמוקרטי סובלנות דתי . אפשר הילחם על עברי להכיר על בור את ערבי , להיפך . פתח שנה לימודים חדש אני מאחל ל תצליחו לחנך לא רק ללמד . תטעו את אהבה אדם אהבה חינם אדמה של הזאת " השנה חדש נפתח צל הפסקה האש הושג שבוע שעבר לאחר ימי חימה , עם החלטה פיקוד עורף פיה ניתן קיים לימודים כל רחב . אחרי מבצע " צוק איתן " שנה לימודים קרוב תחל שבוע של חזרה שגרה , מהלך יתקיימו גוון פעילות הפגה , יינתן מענה רגשי תיושם תכנית התמודדות מניעה גזענות הסתה . ימים הראשונים של החזרה לימוד יכללו מפגש שיח של מורה עם תלמיד יעסקו חוויה אישיות חופשה . עוד יעסקו בתי הספר נושא " אחר הוא אני " מסגרת גיבש משרד החינוך מערך שיעור נושא גזענות הסתה , תוך התאמה שכבה גיל שונות . שיעור יתקיימו , ין היתר , מתכונת של דיון , סדנה , מהלך יועלו דילמה יושם דגש על כיבוד עמדה שונות אחר . מדי שנה פתח משרד החינוך חדר צב שב נוכחים ב קונפרנס " מנהלי חוזות , מנהלי אגף מקצועי משרד החינוך נציג ארגון ההורים . כמו כן , נפתח קו חם שירות ההורים כבר בשעות ערב . אמש הגיע גם ראש ממשלה נימין נתניהו , שר החינוך שי פירון , ו משרד החינוך מיכל הן חדר המצב . הם שמע את מנהלי המחוזות מדבר על ההכנות לקראת שנה לימודים מחוז , על בעיה , אם יש אלה , על פתרון . יצוין כי טייבה לא יתקיימו היום לימודים נוכח מעשי אלימות אחרון רצח מנהל בית הספר שבוע שעבר . " אני רוצה ברך אותך את מורה מורה התגייס תנא של , פותחים את שנה לימודים סדרה " פנה ראש ממשלה שר החינוך אמש . " מחר נסייר שנה שדרה יישוב עוטף עז כדי עמוד על מערכת החינוך כל גן בתי הספר " הוא הביע תקווה שילדי ישראל " ימצאו זמן נוח עם משפחה עם החברים חג " שיבח אותו " על זה הקשבה הורה זמן הקשה עברנו , על העובדה שהייה חלק אחידות הלאומית לן זה נדבך עצום חוסן של מדינה ישראל " הורה הבטיח : " יחד עם שר החינוך וצוות מורה גננות , נמשיך לפעול להבטיח ילד ש יהיו בטוח שנה הזאת . חשוב תהיה שנה מוצלח מכל בחינה " מנהלת מחוז דרום משרד החינוך , עמירה חיים , התייחס מאמץ לבן תלמיד שגרה חיים חדש אחרי לא פשוט . " לפני כמה דקה שמע הורה בית הספר עין בשור חוששים שלח את ילד של אחר בית הספר אינו ממוגן " סיפרה . " זה נבדק עכשיו . ביום חמישי שם שם ארבע מיגוניות חדש . אבל זאת הבעיה יחידי עלה . הכול נפתר כול בסדר גמור . מחוז דרום ערוך מוכן פתיחה שנה כל מסגרת . תוך מלחמה , אנחנו לא שכ את מה חשוב טיפל כל דבר . אני רוצה לומר תודה אנשי המטה " נתניהו פנה לחיים אמר : " אני רוצה חזק אתכן , לחבק עם כל עם ישראל את כל תושב דרום . אחד דבר יצאו זאת סיסמה נכון כל אזרחי ישראל עם דרום ! . זה ביטוי דרך שונות , כפי עשה החלטה ממשלה נעשה החלטה נוסף מען עוטף עז יישובי דרום , חלק סיוע הזה , הוא מכלול החיים בדרום , הרבה הרבה הצלחה " שנה לימודים נפתח סדרה לאחר פיקוד עורף אישר קיים לימודים רגיל כל רחב . " שבוע הראשונים של שנה לימודים ילד גר יישוב עוטף עז קיבל תקצוב מיוחד קיים ימי הפוגה , ימים של חוויה הנאה " סיפר שר החינוך . " אנחנו קוראים זה . נאפשר הם גם חזר מסלול לימודים רגיל , אבל גם לבלות " י מועצה תלמיד בדרום , יובל סעדון , התייחס מצב מתוח . " רק לפני שבוע היה מצב חירום " אמרה . " זה היה נראה כמו חלום . אני רוצה לומר כמה מחוז דרום הרגיש שונה . אנחנו מתחילים את השנה הזאת בלי הרבה אוויר נשימה . רוצים הודות נער חוזות אחר שמע שיש צב חירום בא התנדב אצל למרות סיכון . בן נוער שחוזרים אחרי חודשי של חימה , יקבלו תמיכה גם לימודי מהלך השנה כי לא יכול להתרכז מהלך לימודים יש פער להשלים " חלק השלכה כלכלי של " צוק איתן " יאלצו כנראה משרדי ממשלה שונה , להוציא את משרד הביטחון , תקציב . הורה רב קיבל את שורה קיצוץ חרדה גדול ארגון ההורים ארצי פתח גם הוא חדר צב מדווח על טלפון רב יחס שנה קודמות . דגנית גרינבוים ארגון ההורים ארצי אמרה : " אנחנו קבל טלפון מכל , הורה מפחדים הרדים . הם מוכן חזר רחוב , וועדת טרכטנברג נתנה פתרון חינוך יותר אשר דיור , אז מה עשה בז ? אמר הם ניתן שר בלע את " עדכון ראשון : , פנייה כתב רויטל לומנפלד : הצלחה : תלמיד פותחים היום את שנה ה לימודים ת נפתח לאחר לא פשוט . תכנית : פעילות הפגה ילד דרום שיעור נגד הסתה . אמא של תלמיד בדרום : " אני הלם פותחים את שנה לימודים . נקווה טוב " 