וינשטיין : אין מקום פתח חקירה פרשה " ביב טורס " משפטי ממשלה את עמדה המשטרה סגר את הליך בדיקה פרשה מסגרת נטען כי נסיעה של ראש ממשלה מומן בידי שורה של אנשי עסק יהודי כמה ארגון משפטי ממשלה יהודה וינשטיין החליט אמש חמישי את המלצה של המשטרה ושל פרקליט המדינה סיים את הליך בדיקה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה " ביב טורס " וינשטיין קבע כי אין תשתית פתח חקירה פלילי . " סוף של יום , מכלול החומר נאסף לא נמצא שיש מקום פתיחה חקירה חשד ביצוע עבירה פלילי צד של נתניהו " כתב וינשטיין חלטתו . מהדורה חדש מרכזי של אפריל חשף עיתונאי רביב דרוקר ני מקר שונה שב שילם גוף על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה . על פי דיווח , אחד הגופים מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר , זאת למרות שת חשבונית הוצא על שם של נתניהו עצמו . עוד על פרשת " ביב טורס " וואלה ! חדש : " מבקר מפסיק את העסקה חוקר ה טורס " נתניהו וה קיבל טיוטה ד " נתניהו תובע מיליון תחקיר עלה כי שתי נסיעה שונות התבקש ני ארגון שונה שלם עבר אותו כרטיס טיסה של נתניהו . שלושה תוך ארבעה ארגון אישר כי הם שילם עבר כרטיס טיסה אף נקב סכום נמצא חשבונית , ארגון רביעי סירב חשף את תשלום . עוד עלה פרסום כי אחת נסיעה , ספטמבר , כאשר טס נתניהו ארץ הברית כדי הופיע כנס של המרכז רפואי אשדוד , הוא דיווח על האירוע וועדת אתיקה קיבל אישור נסיעה אכן הוצאה חשבונית אחת עבר המרכז רפואי , על סך של דולר . אולם , חשבונית אחר הוצאה על כרטיס טיסה אותו סכום , זהות גורם משלם היה ארגון " " מקדם תכנים של זהות יהודי . על פי דיווח , נתניהו לא קיבל אישור וועדת אתיקה קבל מימון אותו ארגון עבד הנסיעה . זמן קצר לאחר כן הודיע בקר המדינה דאז , מיכה ינדנשטראוס , כי יבדוק את נסיעה את שהות של שר סגן שר ב על חשבון גורם פרטי . כמו כן , הוא ישר כי ייבדקו נסיעה ראש ממשלה . שנה לאחר הודעה בקר המדינה , חקר את נתניהו לראשונה הקשר פרשה צוות כיר ביותר של משרד מבקר . חודש קדם כך , הגיע משרד מבקר יועץ עוזר של נתניהו מסר עדות מפורטות על אופן מימון ותיהם של בן הזוג ב , על זהות של תורמים על אופן העביר הכספים כיסוי הוצאה טיסה שהות של בן הזוג מלון פאר . מקביל , העביר פרקליט של נתניהו משרד מבקר קבלה , סמכים חשבונית ורים נסיעה של בן הזוג ל בשנים קדם כך , על מנה לנסות להוכיח שלא היה פסול התנהלות של נתניהו . לפני שנה החלה יחידי מרכזי חקירה הונאה גב עדות כמה בן אדם עבדו לשכה נתניהו מסגרת הפרשה , זאת על פי החלטה של וינשטיין . העדויות נגבה היה אמור להיות חלק תיק , אם היה נפתח חקירה שטר עניין . בעקבות התחקיר הגיש ראש ממשלה תביעה דיבה סך שלושה חצי מיליון שקל נגד . פרקליט של נתניהו , ע דוד שמרון , סר מסיבה עיתונאי את גרסה מלא של ראש ממשלה . שומרון אמר כתב כי מה התרחש זה אירוע חריג ביותר . " ככל דקה , אז אמצע שנה לא היה אירוע של הוצאה שון הרע כל כך חמור מזיק כמו האירוע הזה של תחקיר " אמר . " התחקירים רצוף דיבה תחילה עד סוף , רצף של הכפשה בלתי נכונות , זדוני מקרה מסוים רשלן אופן קיצוני . מצא עצם מקום אין מנוס אלא הגיש תביעה דיבה . פנייה כתב גלי גינה : עדכון ראשון : וינשטיין : אין מקום פתח חקירה פרשה " ביב טורס " משפטי ממשלה את עמדה המשטרה סגר את הליך בדיקה פרשה מסגרת נטען כי נסיעה של ראש ממשלה מומן בידי שורה של אנשי עסק יהודי כמה ארגון ציבורי 