העם א תחושה פספוס קרב חלק ישראלי , תוצאה מבצע " צוק איתן " הן טובה ישראל . מכה החזקה ספג חמאס בידוד מדיני , הכרה יותינו הן רק חלק מה . ביב , כול א ביקורת נמתח על ראש ממשלה מבצע " צוק איתן " הרי הוא הבטיח מגר את טון חמאס , והוא סוף הסכים פעם אחר פעם הפסקה אש . הלין על וגים , אמר הוא פחדן , הוא לא מסוגל קבל החלטה הרה גורל ללכת עד סוף פעם אחת לתמיד , כמובן הוליך את ישראל הפסד . אלא תלונה הללו רחוק שנה אור מציאות . מלחמה בדרום כל הכתבה , פרשנות ו עובדה שלא הפסיד , אלא ניצח ענק . מבחינה צבאי ניתן רשם הישג מרשים מיוחד , ב השמדה נהר טרור , חיסול של אות חבל , ב ספר בכיר חמאס , סיכול ניסיון השתלטות של חמאס על הגדה . כך שלא רק השיג שקט טווח קצר אלא גם מנע עי ביטחונית חמור הרבה יותר טווח הארוך . יבוש הרצועה היה מביא סוף של דבר התמוטטות חמאס , אך מחיר דמים גדול הרבה יותר השארה תושב עוטף עז סכנה חמור ממושך . נוסף , היינו יוצאים מעזה היה גורם כאוס מוחלט לא ניתן דעת מי היה עולה שלטון מקום חמאס . פגיע חמאס הביא ניצחון נוסף , הפעם זירה מדיני . פגיע היה קשה עד כדי כך ארגון הסכים הפסקה אש כל מחיר . אם התחלה הם דרש שחרור אסיר נוסף , נמל ימי שדה תעופה , סוף של דבר הם הסתפק הרחבה תחום מותר דיג , גם זה שביל להראות ציבור עז הישג כלשהו סבב לוחמה הנוכחי . כך ניתן הוסיף את חיזוק יחסים עם צר את מיתוג חמאס עין העולם ארגון טרור כמובן את זכות של ישראל הגן על עצמה . שלב זה העולם שקם את הרצועה אך בד בד הוא מעוניין גורם מתון יותר ישלטו ב . נמשיך עובדה התנהלות של נתניהו מהלך מבצע היה מעט מושלם . ראשית , הוא הכריז שקט ייענה שקט אף הסכים שוב שוב הפסקה אש הומניטרי תוך ידיעה ברור חמאס יפר אותו כדי להראות ישראל היא צד שפוי סכסוך הזה חמאס הוא ארגון טרור שלא באמת מתעניין תושב עז . שנית , הוא הוכיח זמן קשה יותר תמיד המדינה נמצא ראש מעיינים לא שיקול פוליטי צר , זאת ניגוד מוחלט חלק שותף קואליציה אף אופוזיציה . כמו מלחמה לבנון השנייה הוא התגייס מערך הסברה ישראלי למרות היה אופוזיציה , כך גם הפעם קרא איחוד שורה קרב ההנהגה , כמו מנהיג אמיתי צריך נהג . אני בהחלט בין את מי חש פספוס . הרבה ישראלי רץ לראות את חמאס נופל סופי את ראשי הארגון מחוסלים תקווה שלא יבוא סבב נוסף בעוד ספר חודש או שנה . אבל לא ניתן התעלם עובדה חמאס ספג את מכה הקשה ביותר אז הקמה , מכה הביא אותו משבר עמוק יש ספק רב אם אי פעם יחזור להיות כבעבר . אכן מעמד של נתניהו ממשיך להיות חזק הן תנועה ליכוד והן ציבור רחב תוך הבנה ברור הוא יחיד יכול להנהיג את ישראל ים אלו . ביב , אנחנו א . כותב הוא רכז תא ליכוד אוניברסיטה תל א פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד העם א תחושה פספוס קרב חלק ישראלי , תוצאה מבצע " צוק איתן " הן טובה ישראל . מכה החזקה ספג חמאס בידוד מדיני , הכרה יותינו הן רק חלק מה . ביב , כול א 