תחושה חמיצות לא מ מבצע " צוק איתן " הן השלמה יעד הוגדר על יד ראש ממשלה הרתעה חמאס חיסול מנהרה . מי קרא למוטט את חמאס , ראוי ילמד קודם את לקח מלחמה לבנון " חמיצות " היא מילה רווח ביותר ציבור קרב פרשן תיאור תוצאה מבצע " צוק איתן " אצבע המאשימה מופנית טבע דבר לפי ראש ממשלה נימין נתניהו הנושא אחריות אולטימטיבי תוצאה מבצע . תחושה חמיצות אינה מבוססת על ניתוח מציאות עובד אלא על תחושה בטן שאלה שווא מנותקות מציאות מורכבת רצועה עז סביבה גיאופוליטית מזרח תיכון עולם משתנה . כל טור של דני אילון וואלה ! ד תוצאה מבצע מוקדם מדי , יש המתין מבחן הזמן : כפי מלחמה לבנון השנייה הביא כבר שמונה שנה של שקט תושב צפון ישראל כול , כך יש המתין לראות את ההתפתחויות עז . הביקורת ציבורי מופנית לא רק לפי תוצאה מבצע אלא גם לפי יעד . יעד , כפי הוגדר על יד דרג מדיני היה שקט תמורת שקט חיסול איום מנהרה . אלו יעד מציאותי מעידים על שיקול דעת , ניסיון הבנה עמוק של ראש ממשלה , שר הביטחון ו . יש ברך על כך אלו לא נגרר אחר פופוליזם זול בלתי אחראי של סיסמה חלול עלה מן קבינט . אפשר היה הציב יעד מבצע את מיטוט חמאס . אפשר היה גם להשיג יעד זה , אך השאלה המנהיגותית היא לא רק איזה מחיר אלא גם איזה תכלית . מיטוט חמאס , דום חיסול תשתית טרור של א לבנון שנת היה עולה נפגע רב , פגיעה קשה אסטרטגי יחסי , פגיעה קשר ישראל עם קהילה בינלאומי ראש ראשון בעל בריתה א , מחיר כלכלי בד ביותר משק . מחיר כבד הזה היה אולי נסבל תמורת מיגור מוחלט סופי של טרור , אך כפי הוכיח מלחמה לבנון הראשונה , אפילו שהייה של כוח צ עצום שטח אינו מונעים את טרור : מטען צד , מטען ו . כמו חיזבאללה החליף את א לבנון , חזק על טרור היה מוצא תחליף חמאס . לקח מלחמה לבנון הופנם היטב על יד דרג מדיני צבאי ישראל מכאן יעד הוצב היה ראליים הגיוני עולה קנה אחד עם האינטרסים ביטחוניים מדיני של ישראל . כדי מנוע את התמרמרות ציבור חוסר ההבנה , ראוי היה ראש ממשלה שר הביטחון יסבירו יותר ציבור את רחב שיקול זמן אמת . ההתנהלות שקול של ראש ממשלה העניק ישראל לגיטימציה בינלאומי חלון זמן אפשר ישראל להשיג את יעד להכות חמאס אופן משמעותי מחיר נסבל . ימים יגידו האם חמאס לא רק הובס צבאי אלא גם הורתע , אם הושג יעד מבצע . כותב היה סגן שר שגריר ישראל ארץ ה פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד תחושה חמיצות לא מ מבצע " צוק איתן " הן השלמה יעד הוגדר על יד ראש ממשלה הרתעה חמאס חיסול מנהרה . מי קרא למוטט את חמאס , ראוי ילמד קודם את לקח מלחמה לבנון 