" בנט ניגח את קבינט עם ידע קיבל מקצינים בכיר " מערכת הביטחון זועמים על שר כלכלה , אשר טענה קיבל ידע שטח על כך כוח אינו ערוך דיים התמודד עם איום מנהרה , לאחר כן תקף ב את ה , ראש ממשלה שר ה הביטחון מותחים ביקורת קשה על קצין בכיר ב העביר ידע שדה הלחים חבר קבינט ביטחוני , שר כלכלה נפתל בנט , נוגע רמה מוכנות של הכוחות שטח השמדה נהר טרור רצועה עז מהלך מבצע " צוק איתן " בירור נעשה צבא עלה כי אותו קצין טען פני בנט לאחר החל שלב קרקעי של מבצע , לוחם שטח אינו ערוך מספיק התמודד עם איום מורכב . שר צד , כך נטען , השתמש דבר נאמר שיחה עם כדי לנגח את ראש ממשלה , שר הביטחון ו ישיבה קבינט , קבל על אופן התנהלות הצבא סוגיה מנהרה . ביקורת על נדון הועבר ידיעה ה , ראש א משטרה צבאי חוקרת . מלחמה בדרום סיקור מיוחד וואלה ! ח חמיצות לא מבוססת דני א תעצבן א ! " שיחה זעם של אבו מאזן עם ח ב : עיכוב פתיחה עיר ה של מבצע גורם מערכת הביטחון הבהיר כי ניגוד לטענות העלה בנט קבינט פי קצין בכיר על אודות התנהלות בעייתי של הצבא טיפול מנהרה , תכנית טיפול נושא הוכן בעוד ועד . טענה , כוח חטיבה ה צנחן , נ גבעה היה ערוך בטרם נכנס שטח הרצועה איתור השמדה מנהרה איים על עורף מדינה ישראל . דבר אחד הגורמים , כבר חיל אוויר תקף את פיר מנהרה אוויר אור אפשרות שתוכרז הפסקה אש לא ייכנסו כוח קרקעי רצועה , נערך כוח יבש אפשרות הלחים תימשך והם יידרשו לפעול עצמו נגד מנהרה . גורם נוסף הדגיש כי לא בנט , אמצעות מידע קיבל קצין שטח , היה זה אשר דחף את הצבא היערך ראוי מנהרה . " אחראי הכנה הכוחות בנייה מודל היה ה , אלוף פיקוד דרום מפקד אוגד עז . לא נפתל בנט " אמר . דובר צ סירב ענות על השאלה איל צעד ינקוט ה בעקבות האירוע רק סר : " לא נתייחס נושא " סביבה של שר בנט סירב להגיב דבר . פנייה כתב אמיר בוחבוט : " בנט ניגח את קבינט עם ידע קיבל מקצינים בכיר " מערכת הביטחון זועמים על שר כלכלה , אשר טענה קיבל ידע שטח על כך כוח אינו ערוך דיים התמודד עם איום מנהרה , לאחר כן תקף ב את ה , ראש ממשלה שר הביטחון 