הפסקה האש ין נתניהו ל , יודע רומן עם ליברמן נגמר , וב , מבין היכן עוברת דרך משרדי ביטחון , מצנן את גזרה אחרי מבצע . איך ינהג לפיד ביום סגריר ? טור שבועי של כתבן , מתחת רדאר , נחת ים אחרון הסכם הפסקה אש אחת גזרה ונות מתוח באזור : גזרת . לא צריך להכביר מיל עד כמה שני הללו לא מחבבים אחד את השני . ההיסטוריה של לא ידע פסגה רק נקודה שפל . וב זאת , אחרי " צוק איתן " התפנה ראש ממשלה וה סורר סיכום חישוב פוליטי , הבין ככל הנראה שניים עומדים להיות זה קרבה של זה עוד די הרבה זמן שני ראשי פלגה גדולות ישראל . בנט מתחזק סקר מתבסס הם ראש המפלגה השנייה גודל , נתניהו חושב על קואליציה יק אחרי הבחירות הבאה , הוא יודע שימי זוהר של שותף עם ליברמן אחור . מצד ני , בנט בין גם הוא דרך לשכה שר הביטחון או שר עוברת הפסקה אש עם נתניהו . עד סבב בא , כמובן . אז תום מבצע , ספר גורם פוליטי כי שני החל " לנסות אח את קרע , תוך הבנה זה חשוב מדינה " בנט הוריד שבוע האחרון הילוך כל נוגע נתניהו , גם ראש ממשלה אם לא סופר את פליטה פה שלו ילד בגן : " אתה רוצה נחש ? אני אתן לך כמה , מיתן את מסר לפי שר כלכלה שלו . סיעה יחיד טור ק מבודד מובס אך לא י רגשני גלה : הבחירות ב אול מופז דרך חזרה ממשלה ? דובר חדשה רעות ליברמן לפיד . ים אחרון התרוצץ מסדרון הכנסה תיאוריה פיה נתניהו ינסה הכניס את הרצוג את החרדים ממשלה מקום בנט ליברמן , שלו . אלא שהתנגדותו של לפיד שבת עם החרדים , עובדה סיטואציה זו היה משאירה את ליכוד מבודד קואליציית שמאל , הרג כל סיכוי קדם את רעיון . עכשיו , על רקע הפשרה מסוים יחסים עם בנט , נולד סופסוף קואליציה חלופי ליום סגריר : קואליציית חרדי . לא ממש ממשלה ימין , טח לא ממשלה שמאל . משהו יוכל להתגבש מול " אתגר כביר " כלשהו רגע יינתן אות . רגע דבר עדיין אינו בשל . ציבור חרדי יש רב מתנגדים כניסה ממשלה בגלל חוק גיוס , ו החרדים ודאי ידרשו את ביטול . נוסף על כך , נתניהו עדיין לא זנח את הניסיונות השיב עצמו משהו כוח איבד מחנה ימין מהלך " צוק איתן " הכרזה שבוע על דונם גוש עציון אדמה דין הן דוגמה מובהק כך . אבל היום סגריר הזה , שב יידרש נתניהו החליף את קואליציה , יכול הופיע בעוד ארבעה חודש , עם ההצבעות על התקציב : אתמול , ריאיון , סינדל את עצמו לפיד אומר : " לא אשב ממשלה תעלה מס " גם הוא יודע סוף של דבר , בהחלט ייתכן שלא יהיה מנוס הטלה גזירה על ציבור . שר האוצר , מאס תפקיד שוטר הרע , יוכל אותו נקודה פרוש לגלגל את אחרית על נתניהו , רגע עושה רושם כי הוא נוטה להגדיל אופן משמעותי את תקציב הביטחון . די היה לשמוע את דבר פתח ישיבה ממשלה שבוע , שבה קוצץ תקציבי בריאות , החינוך רווחה " קודם כל כדי הבין לאן רוח נושב . ין כל אלה , קשה שלא לש לב הרצוג . י אופוזיציה בקר תוקף תפקיד את ממשלה את מדיניות , אבל נזהר מאוד כבוד של ראש ממשלה . את טעות של מופז קרוא ראש ממשלה " שקרן " להתחייב שלא היכנס ממשלה שום אופן הוא לא יעשה . מי קרא את הודעה תקשורת את פוסט פרסם פייסבוק שבוע האחרון , יכול היה התרשם רובה עסק דווקא ביקורת על לפיד , פחה ביקורת על נתניהו . ין לבין , הרצוג עקבי ביקורת על " דיניות של ישראל " גורם עבודה משוכנעים כי הרצוג ירצה עצור את דימום מנדט האיטי ממנו סובלת המפלגה שנה האחרונה סקר , להגיע בחיר הבאה עמדה של שר . לא רק ליברמן לפיד . טרנד חזק פוליטיקה הישראלית הוא פלגה ריכוזיות עם סמכות נרחב ל . אחרי הרצוג העביר , שקט ללא התנגדות ממשי , תיקון חוקה ש אותו מנהיג המפלגה פחה עד הבחירות קרוב כנסת , עכשיו גם בנט רוצה לבצר את מעמד . שבוע בא תתכנס ועידה " בית היהודי " קבוע כי ה יוכל מנה את שר , לשריין אדם אחד כל חמישייה , להחליט איזה מועמד חיצוני הוא אשר התמודד מבלי תקופה חברות מוקדם מפלגה . דובר שינוי דרמטי יהפכו את בנט שליט מפלגה , יפגעו מעמד של סיעה " תקומה " פלג ה של המפלגה , אשר תחילה תוכן כי יתמזג תוך " בית היהודי " על פי כל ההערכות , אחרי העביר החוקה צפוי בנט להצהיר כי הוא משריין את אורה אריאל , חבר " תקומה " נכס אלקטורלי פני עצמו , מספר מפלגה . מה גב יתר החברים : אורית סטרוק , אל בן דהן זבולון לפה ? הם לא יזכו שריון , יצטרכו התמודד פריימריס , כמו יתר חברי הכנסה . עתיד פוליטי של שר האוצר נמצא , מידה לא מבוטל , יד של י עד הכספים ניסן סלומיאנסקי מ היהודי " הוא איש מנהל את דיון הצבעה על חוק " מ אפס " על דירה ראשון , בת עינה של לפיד . כדי חוק יתקדם וועדת הכספים , קואליציה צריך הסיר התנגדות הגיש סיעה אופוזיציה . ישיבה וועדה אתמול נראה היה סלומיאנסקי מי אין לו עניין או יכולת קדם את החוק . במשך שעה ארוך ישב ה מ יהדות תורה ניצל את זכות דיבור כדי ספר שוב שוב את אותו בדיחה עבש , לפני כל סעיף מחדש . אנשים שוחח עם סלומיאנסקי התרשם אין לו מוטיבציה קדם את החוק , קשה למצוא כלכלן רציני יגן עלה . את הסתייגות ניתן יהיה הסיר אם לפיד יסכים להגדיל את סכום סבסוד מגיע חרדי , אבל ל " יש עתיד " אין ום כוונה לתת את תמונה ניצחון הזה גפני ליצמן , ול מה ראה שבוע אחרון וועדת הכספים הוא שילוב נצח של כתישה התשה . בינתיים הזמן עובר , לפיד עלול למצוא את עצמו בעיה . כדי גרום סלומיאנסקי העביר הילוך , יהיה ככל הנראה צורך גם העביר סכום משמעותי של סף התנחלות , כל יום עובר גדיל את כושר מיקוח של י עד הכספים מול שר האוצר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : הפסקה האש ין נתניהו ל , יודע רומן עם ליברמן נגמר , וב , מבין היכן עוברת דרך משרדי ביטחון , מצנן את גזרה אחרי מבצע . איך ינהג לפיד ביום סגריר ? טור שבועי של כתבן פוליטי 