כאילו לא היה כאן מ חמש שנה ראש ממשלה מבטיח " אופק מדיני " דוגל אסטרטגיה של ניהול הסכסוך . אלא תחת זאת קיבל בוי מדיני סתום סכסוך מנהל א שבוע אז סיום מבצע " צוק איתן " דומה , שלא היה כאן מלחמה . מעט כולם עברו סדר היום . עברנו ימים של מלחמה עז , מהלך תושב דרום האמיצים שמע כי שוב " השמיד את רקטה " שוב הסב חמאס " פגיע קשה " כמובן שוב הבטחה צד של ראש ממשלה כתש את עז " שיקם את הרתעה " זו כנראה הסיבה , במשך יום חמאס ירה על כל חלקי את אותו רקטה השמיד לו פעם קודם מבצע " עמוד ענן " לצערי , יש מקום חשש כי ההסכם הנוכחי של נתניהו עם חמאס , מבטיח לן בדיוק , אבל בדיוק , את אותו דבר בעוד . מסתבר סבל של תושב דרום שבוע אחרון , כמו כל מרור מבצע מיותר הזה האכיל את תושב ישראל , נכפה עלה בידי ממשלה ללא ום מחשבה מדיני תכנון טווח ארוך , ללא ום תוצאה . כל קשר ין ההסכם נחתם עם חמאס לבין ההצהרות של נתניהו יציאה מלחמה הוא קרי בהחלט . דבר אחד ברור : ניתן היה הגיע אותו הסכמה בדיוק כבר לפני חודשי מול מתון רשות פלסטיני לא תחת אש מול חמאס , בלי יציאה מלחמה מיותר , עליה אנחנו שלמים מחיר בד מאוד חיי אדם , פגיעות גוף נפש , גם מחיר כלכלי בד נשא . אז מה פלא רוב גדול של ישראלי לא אמין הפסקה האש הזאת תחזיק יותר שנה ? מה פלא אפילו ראש ממשלה לא העז באף אחת מהופעותיו פומבי עד כה , התחייב שקט מדומה הזה יחזיק מעמד . אבל נתניהו הבטיח לן " אופק מדיני " כבר חמש שנה , נתניהו מבטיח לן " אופק מדיני " אבל בפועל הוא מנסה קדם הזיה נקרא " נהל את הסכסוך " עבר מיל הללו , הרי נתניהו תמיד היה חזק דיבור , מסתתרת אמת עגום : אפס מחשבה אסטרטגי , אפס יוזמה כדי שנה את מציאות מדיני , כדי לתת תושב דרום סיכוי ביטחון אמיתי טווח ארוך , כדי לתת תושב עז משהו חיות ע לבד נקמה . אפס ניצול הזדמנות דיניות , אפס הבנה אין הרתעה צבאי מונעת מהחמאס שגר עוד פ עוד רקטה . אפס הפנמה חייל אזרח וגים , בור של תשעה מיליארד שקל תקציב כתישה רצועה עז זו לא דיניות , זו היגררות מופקרת משרת את חמאס . יש אלטרנטיבה טירוף הזה כול מנתניהו יודעים מה . אלטרנטיבה הזאת עומדת פתח של ראש ממשלה כבר חמש שנה והוא מסרב בחור ב : הלך מדיני פתרון הסכסוך . מקום זאת , הוא מתעקש " נהל את הסכסוך " כל פעם גלה פועל , דווקא הסכסוך מנהל אותו . דוגמה האחרונה כך היא ההחלטה להפקיע דונם גוש עציון , מוכיחה כי ישראל מוכן העניק רק מי יורה עליה קסאם ובה עת לא מהססת ירוק פרצוף של שותף מתון רשות פלסטיני , אבו מאזן , להסתבך עם ממשל אמריקני מדינה אירופה . נתניהו עושה הכול כדי להשכיח רק אתמול היה כאן מלחמה . אם זה ה מדיני " נתניהו מציע לן , מחבל סיכוי הסדר מדיני , כדאי ילך הביתה , כמה יותר מהר . כותב היא ראשת מ פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד כאילו לא היה כאן מ חמש שנה ראש ממשלה מבטיח " אופק מדיני " דוגל אסטרטגיה של ניהול הסכסוך . אלא תחת זאת קיבל בוי מדיני סתום סכסוך מנהל א 