סגירה תיק " " המשיך חקר נתיב א משפטי ממשלה שלא פתח חקירה פלילי פרשה נסיעה של ראש ממשלה תמוה , מותירה הרבה סימן אלה . רק פרסום דוח מבקר נושא ינקה את נתניהו ס משפטי ממשלה , ע יהודה ויינשטיין , שלא פתח הליך פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה " " היא חלוט . פירוש דבר הוא כי גם אם קיים פגם או דופי כלשהו התנהלות של ראש ממשלה , יש לבררו הליך אחר אזרחי , מנהלי או כלי הביקורת . כל טור של יעקב ורובסקי וואלה ! דעה הנמקה משפטי ממשלה שלא פתח חקירה פלילי תמוה מוזר . מדוע העדיף המתין זמן כה רב למעלה שלוש שנה להסביר כי גם אם תיפתח חקירה היא כנראה לא תוביל הגשה כתב אישום ? מדוע בחר ויינשטיין קבל החלטה ארבעה חודש לאחר מבקר המדינה פנה אל כתב ביקש להכליל את נסיעה ראש ממשלה דוח נדחה על יד משפטי טיעון נושא נמצא בדיקה פרקליטות פרסום , לו חלקי , של דוח , יכול השפיע רעה על ההליך פלילי ? תשובה מבקר המדינה ניתן הסיק כי ראשון חושש זיהום חומר חקירה אפשרי לפי ראש ממשלה , ול בחר לעכב את פרסום דוח נושא . העובדה כי מבקר בחר הביא ידיעה ציבור את עצם פנייה משפטי ממשלה די ב כדי הבין מבקר סבר כי קיים חומר מעלה את חשד עבירה פלילי פרשה , בשל כך נסוג המשך בדיקה בקשה . אם כן , מה קר שלושה חודש אחרון ? מה מנע משפטי את פרסום דוח בקר המדינה נושא אם לא כדי אפשר בדיקה חומר שיש חשש שאם יפורסמו רב יזיקו הליך פלילי ? כך , אפשר הוסיף את דבר של פרקליט המדינה לשעבר , שה לדור , אמר פומבי כי לא נשלל החשדה פלילי לפי ראש ממשלה פרשה נסיעה , כדי לתאר את עננה הכבדה כנראה נוצר של שיהוי בלתי מוסבר במשך שלוש שנה בדיקה . שלא דבר על עינוי דין עלול להיגרם נבדק אם אמנם אין כך פוטנציאל פלילי . עילה סגירה תיק הופכת את הנושא מקצועי לכ מעלה סימן אלה , תהייה ספק , כי אם חלוף הזמן אין כנראה יכולת הגיע חקר ההליך פלילי עד תום , מי בדיוק עיכב את קבלה ההחלטות במשך שלוש שנה ? מי גרם שיהוי ממושך ? ברור כי החומרים " חנה " אצל מי מסביר היום ציבור כי בגין הזמן הרב חלף יהיה קשה הגיע ראייה יובילו הגשה כתב אישום . המצב מזכיר מקצת את רוצח הורה מבקש את רחם בית המשפט בגין העובדה כי נותר יתום . סרבול בלתי הגיוני חייב עת את משרד בקר המדינה לפעול ללא דיחוי לאלתר פרסם דוח מיוחד אל ציבור . לא בעוד שנה דוח שנתי רגיל , גם לא בעוד שלושה חודש , אלא עת , כן דוח מוכן זה זמן רב . פרסום דוח חשוב ציבור כמו גם מבוקר , עיקר כדי הבין עומק את סיבה סגירה תיק , וב הסיר עננה תיאוריה קונספירציה גם לפי רשות אכיפה . שקיפות היה נותר מטהר אוויר אווירה . כותב הוא ניצב בדימוס כיהן מפקד מחוז צפוני ראש אגף תכנון משטרה . כמו כן , הוא עמד ראש צוות מאבק שחיתות שלטונית משרד בקר ה פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד סגירה תיק " " המשיך חקר נתיב א משפטי ממשלה שלא פתח חקירה פלילי פרשה נסיעה של ראש ממשלה תמוה , מותירה הרבה סימן אלה . רק פרסום דוח מבקר נושא ינקה את נתניהו סופי 