ליברמן על התנקשות מוחמד דף : יש מקום ל אמר כי כיוון שלא נשמע עד כה קלטת קול של פקד זרוע צבאי של חמאס , ניתן הניח כי הוא נהרג . אשר מצב קואליציה הבהיר : " זה לא הזמן בחיר או שינוי " שר אביגדור ליברמן התייחס היום ראשון ניסיון חיסול של פקד זרוע צבאי של חמאס מוחמד דף אמר : " אם עד עכשיו , מצב חמאס נמצא בו , עדיין לא שמע קלטת אוד קול של דף כנראה יש מקום אופטימיות " תדרוך כתב מדיני הוסיף ליברמן כי בין פלסטיני הוציא חמאס הורג עז מהלך מבצע " צוק איתן " איש לא היה " משתף פעולה " עם ישראל . עוד וואלה ! ח : חברי כת משיחי ידלו לזנות " מען גאל י מהומה : מת נער פלסטיני נפצע מזרח י לונדון חשש סקוטלנד תכריז על עצמאות נוגע מגע אמור להיפתח עם חמאס קהיר מלאות חודש הפסקה האש , אמר שר כי שלב הזה לא ברור מה עתיד קרה מגע הללו . ליברמן ייפגש היום עם שר נורבגי , מבקר ישראל , כדי דון עם אפשרות לכנס ועידה בינלאומי נושא עז שיתוף דינות אירופה מדינה ערב . ליברמן התייחס שיחה עם כתב מדיני גם מצב קואליציה , אמר כי הוא " לא אושר " קואליציה נוכחי , אבל מתנגד בחיר עת . דבר , ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו היה חילוק דעה פוליטי עת האחרונה , ין שאר כיוון ליכוד רץ הכניס את החרדים קואליציה מקום מפלגה יש עתיד . " עכשיו זה לא הזמן בחיר מוקדם או שינוי קואליציה " הסביר שר . הוא אמר כי סוגיה אזרחי סוגיה התקציב הם איום משמעותי ביותר על שלמות קואליציה . אתמול התייחס שר ביטחון פנים יצחק , חבר מפלגה של ליברמן , הפסקה האש עם פלסטיני נחתם סוף אוגוסט , אשר ליברמן עצמו התנגד לה תוקף . " אני לא יודע כמה זמן תימשך הפסקה האש " אמר אירוע " שבתרבות " באר שבע , הוסיף כי הוא " אינו אופטימי אשר עתיד " דבר , " הגיע הישג , אבל חמאס עדיין יש של יכולת שיגור " שר ביטחון פנים המשיך סביר : " אני אישי חושב היה צריך סיים את העבודה פגוע כל ערך רקטה , פגוע מנהיג להביא אותו מצב ייכנעו . יכול לעשות את זה " עם זאת , הדגיש שר : " אני לא תומך כיבוש עז . יש דרך אחר הכריע את חמאס " אירוע התייחס גם אפשרות של הקדמה הבחירות כנסת . הוא אמר כי הוא " לא רואה חירות אופק " הדגיש כי חירות עת הזה הן דבר " לא טוב מדינה ישראל " צד זאת , הוא גרס כי אם יתקיימו חירות , הוא טוח ישראל יתנו תתחזק , אביגדור ליברמן יהיה ראש ממשלה בא של ישראל . מיד אחר כך תיקן את עצמו הבהיר כי התכוון ל ממשלה עתיד " פנייה כתב אמיר תיבון : ליברמן על התנקשות מוחמד דף : יש מקום ל אמר כי כיוון שלא נשמע עד כה קלטת קול של פקד זרוע צבאי של חמאס , ניתן הניח כי הוא נהרג . אשר מצב קואליציה הבהיר : " זה לא הזמן בחיר או שינוי " 