נתניהו נגד לפיד מ ? תלה את מי ש יצמן אמנם טען שיחה סגור מביע ראש ממשלה התנגדות חוק יזם שר האוצר , אולם ב עתיד " אמר דיון נושא דווקא תקדמים יפה . אופוזיציה זועמים : " זה בזבוז זמן " האם נתניהו מתנגד חוק " מ אפס " אותו קדם שר האוצר יאיר לפיד ? תלה את מי ואלים . חברי עד הכספים התכנס היום ישי דיון אלפיים הסתייגות הגיש אופוזיציה מטרה מנוע את קידום החוק . דיון הסתייגות מתנהל עצלתיים זה ספר בועה , נציג יש עתיד זוכים כתף קר מחבר קואליציה , שלא ממהרים עזור זרז את עניין . אלא יום הפתיע ח שה גפני יהדות תורה את נוכחים כאשר אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתנגד עצמו חוק . נתניהו נגד לפיד מ ? תלה את מי ש יצמן אמנם טען שיחה סגור מביע ראש ממשלה התנגדות חוק יזם שר האוצר , אולם ב עתיד " אמר דיון נושא דווקא תקדמים יפה . אופוזיציה זועמים : " זה בזבוז זמן " 