בקרוב א : שטר שקל החדש הוצג נשיא ה שבוע ייכנס שימוש שטר , שעל יופיע דיוקן של טשרניחובסקי ובו יוטבעו סימן ביטחון " מתקדם ביותר בעולם " אל בהלה : שטר ישן יהיו שימוש עוד כמה שניםראש ממשלה נימין נתניהו נגידה בנק ישראל , ד קרנית פלוג , נפגש הבוקר רביעי לקראת השקה שטר שקל החדש . שטר חדש יהיו ירוק ויישאו את דיוקן של משורר אול טשרניחובסקי . " שטר שקל החדש הנו שטר ייחודי הן היבט עיצוב והן היבט טכנולוגי של סימן הביטחון משולבים בו , מתקדם ביותר בעולם " אמרה ד פלוג . שטר הובא אישור של נשיא המדינה , ראובן ריבלין עוד שבוע ייכנס מחזור יחד עם שטר חדש נוסף . כל מה רצייה דעת על שטר החדש " אני מאוד מעריך את רצינות מקצועי לך ושל אנשי בנק ישראל מטרה שמר על יציב כלכלה ישראל . זו אחת שתי משימה לן . אחת אנחנו נצטרך להעלות את תקציב הביטחון בגלל צוק עת , נגד אנחנו חייב שמר על כלכלה דבר הללו נפגש גירעון שאנחנו יכול שלט בו , הוא לא ימוטט א . זאת תהיה מדיניות לן כך אנחנו ננהג , יחד " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו פתח פגישה . עוד וואלה ! ח הורשע באונס בת על סמך חלום יישלח ל יציג לעולם תכנית : כך נפרק נשמיד את ד את ילד קבר אותו שקית פלסטיק דמות של טשרניחובסקי תופיע על רקע הדר פירותיו . כמו כן , ניים שיר של משורר יופיעו על שטר . שיר " הוי ארצי מולדת " אותו חיבר משור תל אביב שנת , יופיע טקסט זעיר חלק תחתון , יהיה ניתן ראות רק עזר זכוכית מגדלת . גב שטר יופיע קטע תוך שיר " אני מאמין " " , שחק , אותו כתב טשרניחובסקי אודסה אוקראינה שנת . שר האוצר יאיר לפיד ירך את נגידה את סימן הביטחון מופיעים עלה . " פעילות תקין של אמצעי תשלום בכלל כסף מזומן פרט היא תנאי הכרחי כלכלה מודרני משגשגת . שטר החדש אתם שיקים היום משקף את קידם טכנולוגיה בעולם תחום סימן הביטחון מניעה זיוף , כמובן הוא גם ראשון סדרה של משורר עברי " אמר לפיד . כאשר הודיע הבנק על הנפקה שטר חדש נמסר כי " ההתפתחויות תחום שטר , העלייה רמה זיוף בעולם אמצע טכנולוגי עומדים כיום בידי זייפן חייב את הבנק להתאים את סטנדרט של שטר אתגר של שנה הבאה . שטר הסדרה חדש יציגו סטנדרט תקדמים של ביטחון , חדשנות נגישות . שטר נבדל זה זה אור צבע טובה אוכלוסייה עיוור בעל לקות ראייה , משולב הם סימן ביטחון תקדמים ביותר נגד זיוף " הבנק הדגיש כי שטר קיים ימשיכו שמש את ציבור במשך כמה שנה , מהלך תתאפשר החלפה שטר קיים שטר חדש . המשך השנה יובא אישור הנשיא שטר נוסף , הם שטר החדש עלה יופיע דיוקן של משורר נתן אלתרמן , יחליף את שטר הנוכחי שעל מופיע יצחק בן צבי . רקע חול , יופיעו ציטוט שיר " פגישה אין " ו בוקר " המשך צפוי ממשלה אשר מועד אחר גם את שינוי שטר סך שקל שקל , עלה יופיעו רחל משורר לאה גולדברג , התאמה . שטר אלה מיועדים הנפקה מהלך שנה . בקרוב א : שטר שקל החדש הוצג נשיא ה שבוע ייכנס שימוש שטר , שעל יופיע דיוקן של טשרניחובסקי ובו יוטבעו סימן ביטחון " מתקדם ביותר בעולם " אל בהלה : שטר ישן יהיו שימוש עוד כמה שנה 