" א איים על הרשות : פנייה ל תגרור סנקציה " גורם פלסטיני אמר וואלה ! חדש כי קרי אי מפורש כי פנייה מוסד בינלאומי נוגע יוזמת אבו מאזן , יהיו השלכה קשה . נגד , פלסטיני מאיימים עצור תיאום ביטחוני עם י הברית מאיימת סנקציה על הרשות פלסטיני , אם אבו מאזן יפנה מועצה הביטחון של ה מוסד בינלאומי נוסף ניסיון כף על ישראל את תכניתו מדיני של יושב ראש כך גילה וואלה ! חדש גורם פלסטיני כיר . טענה אותו גורם , מהלך שיחה התנהל שבוע שעבר ין שר אמריקני קרי לבין בכיר הרשות סאיב עריקאת , אי קרי על פלסטיני בצור מפורש . קרי אמר שאם נלך מועצה הביטחון , ממשל יטיל וטו על החלטה את תכניתו מדיני של י הרשות או דבר הכרה מדינה פלסטיני א " אמר גורם בכיר . " הוא גם הדגיש יהיו השלכה קשה פנייה צד ארגון בינלאומי , כמו עצירה תמיכה כלכלי " דבר גורם פלסטיני , " הוא ביקש לדחות את ההחלטות ביקש פגוש את אבו מאזן שול עצרת כללי ב שבוע בא " התכנה מדיני של אבו מאזן כותרת נוסף : אבו מאזן יוזם : נסיגה ישראלי תוך ש ערבי : תומך תכנית מדיני של אבו מ תציג ל לוח זמן נסיגה ישראל הגדה לפני שבוע חשף יועץ של אבו מאזן , מחמוד , ראיון עיתון ירדני " " את פרטי תכניתו של אבו מאזן סיום הסכסוך עם ישראל . על פי התכנה , אבו מאזן יפנה ארץ הברית כדי וושינגטון הנהגה ירושלים הציג פה של המדינה פלסטיני עתידי כפי היא רואה אותו בסיס משא ומ . לאחר ישראל תציג את מפה , ייקבע לוח זמן מוגדר נסיגה הדרגתי הגדה הקמה דין פלסטיני שבירה ירושלים . אם תסרב ישראל הצעה הזה , או תימנע תשובה , הרי כוונה א לפנות תוך שלושה חודש מועצה הביטחון של ה דרישה העביר החלטה תכיר מדינה פלסטיני גבול . ביום ראשון דיווח סוכנות ידיעה " מען " כי י הרשות השיג את תמיכה של נשא צר עבד סיסי ושל שרי של הליגה ערבי תכניתו . גורם פלסטיני בכיר חשף כי בתקופה האחרונה התקיים לא עט שיחה ין בכיר פלסטיני לבין בכיר ישראלי , מה עלה כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , אינו מתכוון הציג פה של דין פלסטיני עתידי . דבר , גם שיחה של בכיר פלסטיני עם שר קרי הוא טען כי ישראל לאחר מלחמה בדרום " נוקשה עוד יותר מתעכבת עוד יותר על ענייני הביטחון " של צב עניין הזה , הבהיר גורם כי הרשות פלסטיני אינה מתכוונת לפרוס כוח רצועה עז , אם לא יתגבש אופק מדיני סכסוך . " ישראל צריך שבת א לחבר תכנית מדיני תחבר ין עז לבין הגדה , תייצר אופק מדיני הסכם שלום , אבל הרשות אינה מתכוונת שלח כוח רצועה עז או לפרוס אותו שם כוח ין חמאס לבין ישראל ללא תכנית שכ " אמר גורם . " אנחנו נגיע מצב שב פעם ישראל תתקוף א ופעם חמאס . אין כוונת הרשות להיות שוטר של עז ללא אופק מדיני " גורם הדגיש כי הנהיג הרשות פלסטיני יש החלטה ברור שלא לעשות זאת ללא הסכמה ברור של חמאס כך שכל נשק נמצא כיום רצועה עז יהפוך להיות " נשק אחד תחת רשות אחת " הוא הזהיר כי אם לא תהיה פריצה דרך מדיני שנה קרוב , טווח זמן של ין שישה , תיאום ביטחוני ין ישראל לבין הרשות ייעצר . " א איים על הרשות : פנייה ל תגרור סנקציה " גורם פלסטיני אמר וואלה ! חדש כי קרי אי מפורש כי פנייה מוסד בינלאומי נוגע יוזמת אבו מאזן , יהיו השלכה קשה . נגד , פלסטיני מאיימים עצור תיאום ביטחוני עם ישראל 