נתניהו נגידה פלוג : יש שמר על גירעון נוכל שלט ב ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום רביעי עם נגידה בנק ישראל , ד קרנית פלוג , לקראת השקה שטר שקל החדש . " אני מאוד מעריך את רצינות מקצועי לך ושל אנשי בנק ישראל מטרה שמר על יציב כלכלה ישראל " אמר נתניהו לפלוג . " זו אחת שתי משימה לן . מצד אחד , אנחנו נצטרך להעלות את תקציב הביטחון בגלל צוק עת , נגד אנחנו חייב שמר על כלכלה על גירעון שאנחנו יכול שלט בו , הוא לא ימוטט א . זאת תהיה מדיניות לן כך אנחנו ננהג , יחד " נתניהו נגידה פלוג : יש שמר על גירעון נוכל שלט 