נתניהו : " להגדיל את הוצאה הביטחון לא את גירעון " ר אמר כי יש להגדיל את תקציב הביטחון בלי להגדיל את גירעון בצור חסרת רסן . " אי אפשר לכת בנק להגיד אני אוברדראפט אני הולך להגדיל אותו בלי " יש להגדיל את תקציב הביטחון , בלי להגדיל יתר על מידה את גירעון . כך אומר היום ראש ממשלה נימין נתניהו , כנס של המכון הבינלאומי מדיניות נגד טרור . הביטחון נשען כמובן על כלכלה אינו רוצים לסכן אותו . אנחנו צריך להגדיל את תקציב הביטחון אבל לעשות את זה בצור אחראי שלא תוביל הגדלה חסרת רסן של גירעון " אמר נתניהו . נתניהו משיל את סוגיה אוברדראפט אמר כי דבר דומה כך : " שם אינו יכול לכת בנק להגיד אני אוברדראפט אני הולך להגדיל אותו בלי , כי יסגרו לך את חשבון הבנק או יעלו לך את מחיר ריבית ממד אתה לא תוכל עמוד הם . אנחנו צריך להגדיל את הוצאה של הביטחון לא להגדיל את גירעון יתר על מידה . ול עלה למצוא את איזון מתבקש ין הגדלה הכרחי של תקציב הביטחון לבין המשך דיניות כלכלי אחראי תוביל גם ביטחון רב יותר גם המשך צמיחה כלכלי אפיין את מדינה ישראל עשור האחרון " נתניהו : " להגדיל את הוצאה הביטחון לא את גירעון " ר אמר כי יש להגדיל את תקציב הביטחון בלי להגדיל את גירעון בצור חסרת רסן . " אי אפשר לכת בנק להגיד אני אוברדראפט אני הולך להגדיל אותו בלי " 