נתניהו : " איראן יכול גרעין תוך כמה בועה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כנס של המכון מדיניות נגד טרור מרכז בינתחומי הרצליה , ציון יום השנה פיגוע ספטמבר ארץ הברית : " תוך כמה בועה או חודש איראני יכול נשק גרעיני . אם איראן יהיה נשק גרעיני , יקר דבר בעולם עולם לא דמיין . אסור לתת זה קרה " דבר , " המטרה הראשונית של טרור הוא ציבור , כמו מה היה לפני כמה שנה איראן יוצאים הורגים אנשים רחוב . גם איראן , תולים מנוף כיכר מרכזי , זו אותו טכניקה כמו דאעש " נתניהו : " איראן יכול גרעין תוך כמה בועה " 