רגע שב בנט סימן את יעד : ראשות ה הצליח העביר י בית היהודי מפלגה , אשר פותחת יותר מאי פעם את דלת חילוני , מבהירה כי פנים שלטון . גם : מה התחפש ליברמן לסנטה קלאוס ? טור שבועי של כתבן פוליטי בנט וועידת בית היהודי , אמש ועידה בית היהודי אמש רביעי אוניברסיטה תל אביב נראה כמו אירוע של מפלגה טון . מפלגה מנומנם , אפור ונטולת חיים , מלא עסקן בוגר עם שלושה מנדט כנסת הפך תוך פרק זמן של תיים ה חדש מפלגה תוסס , עם אלף פעיל צעיר , מתבססת על פי כל סקר חודש האחרון מפלגה השנייה גודל ישראל . וויכוחים , צעקה , ריב על אופן ההצבעה סעיף , תלונה על מחטף אחרי אישור החוקה גם קריאה בוז תוך כדי נאום של חלק דובר הן אופן מפתיע דווקא סימן כך מדובר מפלגה מלאת חיים . סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס בנט ביסס את עצמו אתמול לא רק מנהיג בלתי מעורער של המפלגה , אלא גם קבע תקדים כאשר יצא בהצהרה מפורש , פיה בית היהודי מעוניינת להיות מפלגה טון היא מוכן פתח את דלת מועמד חילוני לשם כך . סעיף מאפשר לבנט לשריין אדם כל חמישייה פריימריס , גם אם לא היה חבר המפלגה קודם כן , הוא הרמז עבה ביותר מהפכה הוא מתכנן . תקומה , פלג ה של המפלגה , חוששים , צדק . בנט מאותת דרך מיינסטרים , דהיינו הפך מפלגה של מנדט יותר , עוברת הצבה דמות דומה יותר איילת שקד פחה אורית סטרוק . עם העביר החוקה חדש אומר מעשה בנט חבר תקומה : " אל תתקשרו ינו , אנחנו נתקשר יכם " שר שיכון , אורה אריאל , כיר חברי הכנסה של תקומה , אמר כי חברי סיעה " יתכנסו יחליטו כיצד לפעול " נראה שהם ייאלצו בחור ין שתי אופציה רעות : התמודדות פריימריס וחים ינטרלו את השפעה נים , או התמודדות רשימה עצמאי מול אחוז חסימה אותו דאג האחים לפיד ליברמן להעלות חמישה מנדט . שני מקר , זה לא יהיה פשוט . נתניהו לפיד ממשיך להתקוטט סביב התקציב מעין קרב תרנגול עלול הסתיים פירוק קואליציה . קשה היה את עקיצה פומבי שיגר אתמול ראש ממשלה עבר שר האוצר שלו אירוע השקה שטר חדש של שקל . נתניהו הודה אירוע נגידה קרנית פלוג על " העבודה מקצועי מאמץ שמר על כלכלה ישראל על גירעון נשלט " כך קח נתניהו במוצהר את צד של פלוג וויכוח על תקציב : כן קיצוץ משרד ממשלה , לא הרחבה גירעון נתפס על יד נתניהו קטסטרופה כלכלי תביא עם ירידה דירוג אשראי של ישראל . גורם שוחח עם נתניהו ים אחרון מאשרים כי ראש ממשלה אכן אין אמון כך תכנית " מ אפס " של לפיד תביא פתרון בעיה דיור , אפילו היפך . אותו גורם ספר כי אין זה קרה תקציב טרם הובא אישור ממשלה . " במה מונח רגע על פרק אין היגיון כלכלי . ראש ממשלה לא יכול העביר כזה תקציב . עד שלא יביאו הצעה מביאות מענה ביטחון מצד אחד יציבות משק מצד ני , ראש ממשלה לא יביא את זה דיון " אמר . אכן , ישיבה ממשלה ממשיכות להתבטל על יד נתניהו אופן עקבי . שבוע בא , כמו שבוע האחרון , לא תתקיים ישיבה ממשלה . הודעה הוציא מזכירות ממשלה הבוקר שר נרשם כתב מודגש כי ישיבה מתבטלת " בגלל התקציב " אלא אמת עט מורכבת יותר , נראה כי היא קשר צורך של נתניהו תחזק קואליציה חלופי . סיעה תנועה של ציפי בן מבקשת להעלות הצבעה ממשלה את חוק גיור , סדין אדום של החרדים . נתניהו עושה כל יכולת כדי גרום כך חוק לא יעבור ישים אותו בעיה מול החרדים מקרה לפיד יפרוש , ככה נשאר עם ממשלה לא מתפקד , התכנס פעם האחרונה אוגוסט ישיבה מיוחד חוף אשקלון . שבוע ישב לפיד נתניהו שיחה ארוך ארבע עין . לא ידע מה נאמר חדר , אבל ברור שלשניהם יש אינטרס הוביל המשך עימות . איל לפיד היה רוצה לרדת , הוא היה יכול בוא אחרי מבצע " צוק איתן " משל , לומר ציבור דרך ציורי כי " מאבק ין דיור לבין עוד כיפה ברזל , החליט תמך פריסה של עוד כיפה ברזל " ציבור ככל הנראה היה גלה מידה מסוים של הבנה , וב קרה היה קשה שפט את לפיד על צב כלכלי אחרי מלחמה . אלא תסריט מתהווה נגד עין הוא אחר : לפיד יקבל את מבוקש או יפרוש אופוזיציה כדי לבן את עצמו שם . נתניהו יכופף את לפיד או יוכל להוציא אותו קואליציה להכניס מקום את החרדים . פשרה , לפי שעה , היא אפשרות הכי פחה סביר . כן , לא כדאי זלזל גם חזית שמאלי של ציפי בן . שרת משפט החריף ים אחרון את טון לפי נתניהו , על פי כל סימן היא מאבדת סבלנות לפי התנהלות מדיני , אופן יכול גם הביא פרישה יזום צידה . אתמול בלילה , אירוע הרמה כוסית של " תנועה " כבוד השנה חדש , שיגרה עבר נתניהו את האמיר לא דיפלומטי : " מי רק אי דאעש לא רוצה פתרון מדיני מוביל א סכסוך דמים דתי עם עורפי ראש " שר , אביגדור ליברמן , ככל הנראה התרשם מאוד יכולת דיפלומטיה של חברי סיעה ליכוד כנסת . אחר , קשה הסביר את נדיב המדהים פוקד אותו כל נוגע מינוי של חברי ליכוד תפקיד שגריר . עוד לא התאושש משוב של מחוקק נודע אלכס ילר , החליף את חבר הכנסה לשעבר שגריר הטרי כרמל אמה , הנה התבשרנו שבוע דיווח כי ליברמן מתכוון שוב מנה חבר ליכוד , הפעם את שר התקשורת גלעד ארדן , תפקיד שגריר ב . נכון , ארדן הוא שר מוכשר ותיק יעשה את תפקיד היטב , ואין ספק גב מידה התאמה משרה . עם זאת , מי מחפש את הסיבה גינה מתחפש ליברמן לסנטה קלאוס כל פעם הוא פוגש חבר ליכוד , צריך חפש אותו רשימה כנסת : נתניהו ליברמן סידר את רשימה של , הם שיבץ את חברי סיעה שונות לסירוגין . רץ גורל , חברי הכנסה מקום הם חברי ישראל יתנו . אז אחרי שליברמן הכניס את ילר מקום אמה , הגיע עת תור של איש עקרונות אחר , ליאון ליטינצקי , היכנס מקום גלעד ארדן . המשמעות , עידן שב שתי מפלגה מפוצלות , היא כי ליכוד כבר לא תהיה סיעה גדול ביותר כנסת , מאזן יירד ח ליכוד מול ישראל יתנו . שבוע פורסם לראשונה וואלה ! חדש כי פחה שנה אז חוקק החוק שוויון בנטל , קובע פטור גורף חרדי על גיל , הוכפל פי שלושה ספר החרדים מחפשים עבודה . גם שר כלכלה בנט גם י סיעה בית היהודי , אייל שקד , מיהר , צדק , גזר קופון על קידום תעסוקה החרדים נמצא תחת אחרית משרד כלכלה . חבל רק שהם שכח ציין חבר סיעה עש הכול על מנה תקע את חוק גיוס חודש ארוך הם נידון כנסת , שאם דבר היה תלה הם , הוא עולם לא היה עובר קריאה שני ישית . רגע שב בנט סימן את יעד : ראשות ה הצליח העביר י בית היהודי מפלגה , אשר פותחת יותר מאי פעם את דלת חילוני , מבהירה כי פנים שלטון . גם : מה התחפש ליברמן לסנטה קלאוס ? טור שבועי של כתבן פוליטי 