" כתב סרבן תורם שקרי נגד ישראל " שר הביטחון הודה , וכמוהו גם ראש ממשלה . י קואליציה יריב לוי : " הרחיק סרבן מערך מילוא מיד " סרבן : " שאל אל ונעננו שתיקה . יחידי לא מעסיקה עצמה מוסר " שר הביטחון שה בוגי יעלון התייחס אמש בת יחידה בעקבות כתב סרבנות של כמה משרת ב . " יחידי מנציחה את קיום של מדינה ישראל " אמר שר הביטחון . " ניסיון פגוע ב פעילות , אמצעות קריאה סרבנות מבוססת על טענה אינו תואמות את דרך של יחידי את דרך ערכי של אנשיה , הוא ניסיון נואל מגונה מסייע מסע שקרי בעולם נגד מדינה ישראל חייל צ , על לא עוול כף . אנשי יחידי הם מוסרי , ערכי מבצע צנעה את תפקיד מגוון , אני מבקש חזק אותו עשייה פעילות חשוב כל כך ביטחון של מדינה ישראל ביטחון של אזרח " עוד על כתב סרבן של סרבן של : " לא מסוגל פגוע ב נגד סרבן : " פעולה מצילה ח על סרבני : " אזרחי ישראל ישלמו את מחיר " גם ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש חזק את יחידי , כתב דף פייסבוק שלו : " אזרחי המדינה חב ל תודה על שירות מקצועי מסור מדינה ישראל . המשיך עבודה חשוב כל כך מען ביטחון אזרחי ישראל " י קואליציה , ח יריב לוי , עצמו בוגר יחידי , אמר כי " כ עד משנה עניין מודיעין וועדת ביטחון קרא את כתב סרבנות אני דוחה מכל כל את כתוב בו . שירות צבאי הוא זכות , מי מסרב עזור שמירה על מדינה חוצה את גבול ין אלו תומך דמוקרטיה הישראלית חירות היא מייצגת , עובר צד תומך טרור פלסטיני תוקף את אזרחי ישראל חף פשע . צ הוא הצבא מוסרי בעולם בוודאי אינו מבזבז משאבים כדי פגוע אזרח תמים או עקוב א . על הצבא הרחיק את סרבן שורה ערך מילוא אופן מידי . אנשים אלה לא מגיעה זכות המשיך לשרת יחידה " מוקדם יותר אתמול התייחס בוגר נוסף של , י אופוזיציה יצחק הרצוג תוכן מכתב . דבר , " סרבנות היא אינה דרך טפל טעות , את מחיר עליה ישלמו אזרחי ישראל " הרצוג התייחס בחירה סרבנות דרך פעולה , אמר כי הוא מתנגד כך " כל מאודו " " יחידי הזה פעולה חיוניות לא רק זמן מלחמה אלא דווקא עיקר שלום " אמר . " מדבר על הסדר מדיני קביעה גבול , מדבר על תחנה התראה על יכולת מודיעיני כדי אתר לבלום את הכוחות קיצוני יעשו הכול כדי חבל שלום " למרות ההגנה על פעולה יחידי , אמר הרצוג כי אכן קורות טעות אך צריך התמודד עם דרך אחר לבד סרבנות . " בהחלט ייתכנו טעות היסטוריה צבאי של ישראל רצוף הן , אבל יש דרך להתלונן להביא את הטענה בירור דיון " אמר הרצוג . " אני גם חושב שיש דרך שנה בוודאי כש תחושה של עוול נעשה מקום כזה או אחר . אבל לא עידוד קריאה סרבנות או פרסום עולמי זיק , שאת מחיר נשלם אנחנו , אזרחי ישראל " כותב " כתב סרבן " סר בתגובה דבר של הרצוג חבר יחידה פרסם כתב בתגובה הם , כי " את סוגיה מובאות מכתב העלה פני מפקד ניסה שאול אל אך צער נענה שתיקה " עוד נכתב בתגובה : " אינו מתכחשים תפקיד חשוב של שמירה על ביטחון אזרחי ישראל , אך שנה ארוך הן שירה יחידה הוכיח לן בצור חד משמעי כי תפקיד לה שטח חורג הגנה עצמי . לא דובר משימה נקודתיות אלא הגדרה תפקיד של יחידי " דבר סרבן , " פעולה יחידי זירה פלסטיני הינן חלק בלתי נפרד משטר צבאי על פלסטיני , פוגע חף פשע מרחיקות את סיום הסכסוך . מי שרתו במשך שנה , אנו יודעים כי יחידי לא מעסיקה את עצמה סוגיה מוסר אתיקה " הם הוסיף כי היה רוצים להיחשף , אך נאסר עלה לעשות כן . " ביקש חשף את זהות אולם הגורמים אמון על ביטחון שדה אסר עלה לעשות זאת . את מכתב עם ותינו מלאים עברנו כמה גורם צבא יחידה " עדכון ראשון : " כתב סרבן תורם שקרי נגד ישראל " שר הביטחון הודה , וכמוהו גם ראש ממשלה . י קואליציה יריב לוי : " הרחיק סרבן מערך מילוא מיד " סרבן : " שאל אל ונעננו שתיקה . יחידי לא מעסיקה עצמה מוסר " 