ארץ הברית : לא משווה ין חמאס לבין ד דובר מחלקת המדינה אמריקני , מארי הארף , אמרה היום שישי כי אינה רוצה להשוות ין חמאס לבין " המדינה איסלאמי " דאעש . " זה לא חמאס אינו הווה איום רציני " אמרה , " חמאס הוא ארגון טרור , אך קנה מידה שונה לגמרי ממטרה רמה אכזרי של דאעש " הארף לא אמרה האם ישראל תהיה חלק קואליציה מאבק נגד דאעש . הארף הגיב על דבר ראש ממשלה נימין נתניהו כנס הרצליה אתמול , שב התייחס פיגוע ספטמבר אמר ש כאב את האירוע וב חגג " " אנו מעריכים את תמיכה ראש ממשלה נתניהו מדיניות לן " הוסיף . ארץ הברית : לא משווה ין חמאס לבין 