נתניהו : " ים האלה עיראק , איראן עז הן אותו דבר " ראש ממשלה אמר את דבר נאום כנס שנתי של המכון מדיניות נגד טרור , הוסיף : " על כל מדינה עמוד יחד כדי הילחם טרור " " נגדיל את תקציב הביטחון , אין ריר " ראש ממשלה נימין נתניהו פתח נאום לפני זמן קצר חמישי כנס הבינלאומי של המכון מדיניות נגד טרור של המרכז בינתחומי הרצליה , נפתח שבוע סימן " טרור קונטקסט משתנה אתגר הווה עתיד . נתניהו פתח את נאום התייחסות ליום זיכרון פיגוע מגדל תאום , שחל היום . " עז עמדו על גג חילק סוכרייה , אצלינו כאב את האירוע . עז חמאס קרא בן אדן חגג את הפיגוע " הוא המשיך השווה את חמאס שאר ארגוני טרור פועל בעולם , אמר כי " חמאס הוא כמו , כמו ארגון טרור , או דאעש . כולם פוגע ביטחון עולמי מסכן א . הם נכשל כל מקום " ראש ממשלה המשיך קרא מלחמה עולמי טרור . " על כל מדינה עמוד יחד כדי הילחם טרור להשמיד את ארגון " גב ישראל , אמר : " אנחנו עושים את מאמץ לן , חלק ועים ציבור חלק לא . דינות סוני כבר מבין כי ישראל אינה האויב אלא נלחם יחד איתן נגד " קריאה נוסף : א איים על הרשות : פנייה ל תגרור ס כינס דיון ביטחוני נוגע ל מחה פני נתניהו על הפקיע קרקע גוש עציון דבר , כל ארגון איסלאמיסטים טרה משותף אחת , " להק שטר איסלאמי שלא מוגבל באזור מסוים . מטרה היא התרחב לעולם כול " הוא הוסיף כי " המטרה הראשונה של טרור הוא ציבור , כפי היה איראן לפני כמה שנה יוצאים הורגים אנשים רחוב " נתניהו גרס כי השיט האיראנית פיה תולים בן אנשים מנוף כיכר מרכזי , זהה טקטיקה של דאעש . אנחנו רואים את אותו דבר עז " אמר נתניהו . " מהלך הלחים היה מי מחה על טון חמאס , חמאס עשה בתגובה דבר פשוט וירה הם . אותו דבר קור ים האלה גם עיראק , גם איראן גם עז " דבר נתניהו , טכניקה של חמאס היא שונה כיוון שהם פונים קודם אזרח של לאחר כן פוגע אוכלוסיה של האויב . " הם משתלטים על אוכלוסייה שלמות מתבצרים אזור של יורה תוך שטח הזה " טקטיקה הזאת , דבר נתניהו , יוצרת ני אתגר ישראל : " האתגר ראשון הוא צורך פגוע ככל ניתן נשק מדויק טרוריסט עצמו כדי לא פגוע אזרח , אתגר השני הוא הגן על ירי חסר ההבחנה עבר יישוב " " אנחנו נגדיל את תקציב הביטחון , כי אין ריר " אמר נתניהו . " פיתח עזרה של ארץ הברית את מערכת כיפה ברזל . זה כמו רובה , אם יש לך אחד זה לא מספיק , צריך אלף . החליט נשקיע אלף מיירטים שביל כיפה ברזל , זו ההגנה לן " עניין איראן , הזכיר נתניהו את איום גרעין זהיר כי " אם איראן יהיה נשק גרעיני , יקר בעולם שלא דמיין יוכלו קרה אי פעם , אסור זה יקר " אמש כינס נתניהו לשכה דיון ביטחוני נוגע ארגון " המדינה איסלאמי " בדיון קחו חלק שר ציפי בן יצחק , משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין , נציג ה . מרכז דיון עמד חשש מפנה הצטרפות של ערב ישראלי שורה הארגון . שר ביטחון פנים אף הזהיר ים אחרון כי קיים הזדהות מסוים ישראל עם דאעש . גורם עודכן פרט דיון אמר וואלה ! חדש חדירה אפשרי של תא של דאעש ישראל תתפוס מקום מרכזי בסדר היום של ממשלה , עת מבצע עז תם . את היום ראשון של כנס של המכון מדיניות נגד טרור , נערך מלון " דניאל " הרצליה , פתח נשיא המדינה יוצא מעון פרס . " אסור להשוות טרור מלחמה , הם ני נושא שונה לחלוטין " אמר פרס פתח כנס . " מלחמה יש ני צבא , אחד נלחם שני , אחד נצח אחד מפסיד . מלחמה נראה בצור שונה על יד כל אחד . כל ניצחון הוא זמני , אלא אם כן הרג את כל חייל צד השני " שרת משפט ציפי בן , אמרה שבוע כי " כוח צבאי לן החליש את חמאס , אבל אנחנו צריך להחליש אותו עוד יותר , מעשה מדיני משל הוא זה אמור החליף אותו כשל " דבר , " טעם של עוד נשאר מבצע , הוא לא צריך להיות מה לא השתמש בעוד כוח ? כי זה היה מביא אותו תוצאה . מה נדרש זו הרגל מדיני , לא כדי לתת חמאס עוד משהו , אלא כדי לעשות סדר חדש עז . בדרך הזה , לא רק שאנחנו נותנים פתרון עז , זה יכול היה זה עדיין יכול שנה את עמדה של ישראל את היווה חלק קואליציה חדש מתמודד עם איום איסלאמיסטיים באזור " פנייה כתב דן ירקצי : נתניהו : " ים האלה עיראק , איראן עז הן אותו דבר " ראש ממשלה אמר את דבר נאום כנס שנתי של המכון מדיניות נגד טרור , הוסיף : " על כל מדינה עמוד יחד כדי הילחם טרור " " נגדיל את תקציב הביטחון , אין ריר " 