משבר מעמיק : נתניהו הקפיא את קידום חוק מ דווח כי ראש ממשלה הורה עצור את חקיקה עד הסכמה של לפיד עניין התקציב , דגש על תוספת ביטחון . מקביל , שר האוצר הציג גישה מרוככת : " חשוב תקצב את הביטחון גם את אזרח " ראש ממשלה נימין נתניהו הורה ערב ני להקפיא את הליך חקיקה חוק " מ " יזם שר האוצר יאיר לפיד . זאת , עד הכרעה וויכוח ין ראש ממשלה שר האוצר על עניין התקציב , כלל זה אשר גובה תוספת תקציב הביטחון . עמדה נתניהו בלום את לפיד , מגיעה אחרי בוקר דווקא האחרון רשם הישג , וועדת הכספים אישר את רוב סעיף החוק . אלא כפי פורסם לראשונה חדשה , נתניהו עצה אחת עם י עד הכנסה ח יריב לוי , החליט מנוע את דיון נושא , מעשה עצר את אישור החוק שכ עבר קריאה ראשון . משבר מעמיק : נתניהו הקפיא את קידום חוק מ דווח כי ראש ממשלה הורה עצור את חקיקה עד הסכמה של לפיד עניין התקציב , דגש על תוספת ביטחון . מקביל , שר האוצר הציג גישה מרוככת : " חשוב תקצב את הביטחון גם את אזרח " 