" אם נתניהו רוצה נלך בחיר או אופוזיציה " שר יעקב פרי אמר וואלה ! חדש כי אין מנוס אלא להעלות את גרעון , מערכת הביטחון לא תקבל את כל דרישה כי מפלגה לא תתקפל מול רצון של נתניהו אודות התקציב . " לא נעלה מס " מחלוקת סביב תקציב המדינה שנת עלול לדחוק את מפלגה " יש עתיד " קואליציה . " אנחנו נישאר עמדה : אם נתניהו רוצה חירות , זה יילך לשם , אם לא נגיע הסכמה " העריך יעקב פרי , שר מדע , טכנולוגיה חלל שיחה עם וואלה ! חדש . " השאלה היא מי ראשון אני מאוד מקווה נמש עמוד על לן עסק יגיע פתרון . אם לא , נלך אופוזיציה או בחיר " " אם נתניהו רוצה נלך בחיר או אופוזיציה " שר יעקב פרי אמר וואלה ! חדש כי אין מנוס אלא להעלות את גרעון , מערכת הביטחון לא תקבל את כל דרישה כי מפלגה לא תתקפל מול רצון של נתניהו אודות התקציב . " לא נעלה מס " 