נתניהו נפגש עם מ יסודי : " לא השתנה כלל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ני עם רות רובינשטיין , שהייה מחנכת שלו בית הספר יסודי " בדרום " ירושלים , לאחר סיים את לימודים שם לפני יותר שנה . פגישה התקיים בעקבות בקשה הגיע לשכה ראש ממשלה בתה של רות , נגה , קבל דבר רך ליום הולדה של אמה יחול חודש בא . " לא השתנה בכלל . אני זוכר אותך כאילו זה היה אתמול " אמר לה נתניהו . " היה מורה טוב מאוד , אני זוכר " רובינשטיין אמרה נתניהו : " אמנם היה מורה צעיר רק בת , אבל אני זוכרת את בית הספר את תלמיד , היה תלמיד טוב " נתניהו נפגש עם מ יסודי : " לא השתנה כלל " 