האוצר יציג התקציב : לא יועלו מס , גירעון י האוצר אמר כי יעד גירעון יהיה , כי התקציב " נותן מענה דרישה משרד הביטחון " גורם שוחח עם ראש ממשלה התרשם יעד גירעון של יותר לא מקובל עלה לפיד שדרה , חמישי : מתחבטים נושא תקציב הביטחון מחלוקת על תקציב השנה בא : שר האוצר יאיר לפיד יציג היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו את תקציב המדינה שנת . התקציב לפיד יציג מאופיין מדיניות עליה הצהיר הגדלה גירעון , הימנעות העלאה מס . משרד האוצר אמר צהריים כי יעד גירעון תקציב השנה בא יהיה תוצר . דובר עלייה מיעד גירעון של השנה נוכחי , עמד על . " משרד האוצר גורסים כי אור אינדיקטורים על האטה מסוים פעילות משק אין זה נכון להעלות מס " אמר משרד האוצר . סוגיה מפתח היא תוספת תקציב הביטחון אחרי מבצע " צוק איתן " גרר הוצאה של מיליארד . ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון שה יעלון דורשים תוספת של מיליארד שקל , אילו אוצר מסכימים תוספת צנוע הרבה יותר . אוצר אמר צהריים כי התקציב החדש " נותן מענה דרישה משרד הביטחון , כמו גם צרכים חברתי אזרחי " " אנו רואים חשיבות שמירה על מסגרת הוצאה " אמרה מ משרד האוצר , יעל אנדורן . " התקציב יוצג ראש ממשלה משקף את איזון נכון ין יעד גירעון , דרישה משרד הביטחון , סדר יום " עוד וואלה ! ח על סרבני : רק שייך מעגל ה ריאליטי חשוד ביצוע מעשי סדום שידול ל של חירש הותקף צפון : " היה בטוח נמות " לפי החלטה התקבל ממשלה , יעד גירעון היה אמור להיות תוצר . תחילה אף האוצר הציג יעד גירעון של תוצר . אולם , לפיד העריך אחרון שיחה סגור כי גירעון יגדל יגיע עד . נגד , גורם שוחח ים אחרון עם ראש ממשלה התרשם יעד גירעון של יותר לחלוטין לא מקובל על נתניהו . דבר אותו גורם , הגדלה גירעון תוביל הורדה דירוג אשראי של מדינה ישראל העלאה ריבית תגרור עקבה עלייה הוצאה של שלושה מיליארד שקל פחה . נתניהו עצמו התייחס נושא ביום חמישי האחרון . כנס של המכון הבינלאומי מדיניות נגד טרור אמר ראש ממשלה כי יש להגדיל את תקציב הביטחון , בלי להגדיל יתר על מידה את גירעון : " הביטחון נשען כמובן על כלכלה אינו רוצים לסכן אותו . אנחנו צריך להגדיל את תקציב הביטחון , אבל לעשות את זה בצור אחראי שלא תוביל הגדלה חסרת רסן של גירעון " נתניהו משיל את סוגיה משיכה יתר אוברדראפט , סביר : " אינו יכול לכת בנק להגיד , אני אוברדראפט אני הולך להגדיל אותו בלי , כי יסגרו לך את חשבון הבנק או יעלו לך את מחיר ריבית ממד אתה לא תוכל עמוד הם " דבר ראש ממשלה , " אנחנו צריך להגדיל את הוצאה של הביטחון לא להגדיל את גירעון יתר על מידה . ול עלה למצוא את איזון מתבקש ין הגדלה הכרחי של תקציב הביטחון לבין המשך דיניות כלכלי אחראי תוביל גם ביטחון רב יותר גם המשך צמיחה כלכלי אפיין את מדינה ישראל עשור האחרון " פנייה כתב עמרי נחמיאס : האוצר יציג התקציב : לא יועלו מס , גירעון י האוצר אמר כי יעד גירעון יהיה , כי התקציב " נותן מענה דרישה משרד הביטחון " גורם שוחח עם ראש ממשלה התרשם יעד גירעון של יותר לא מקובל עלה 