מזימה של ליברמן : הפך ללא ב על חירות פתח הם סך עשן נועד להסתיר את מזימה אמתית של שר : הדחה ראש ממשלה על בסיס קואליציה חלופי ש סביב יוזמת שלום ה דיבור על חירות לא עושים שכל , זאת כמה סיבה , עיקרי שב , לבד העובדה ש טרי אינו ממהרים לפזר את עצמו , היא יאיר לפיד אינו טורף ול לא ילך בחיר יפחיתו וודאות את כוח . מנדט תשעה , נניח , על פי סקר אחרון . כן , צריך התייחס חשד עמוק כל פטפוט ח עפר שלח , כי היעדר הסכמה על התקציב על עניין מדיני , " הבחירות פתח " אלה שטות שקרי נועד לטמטם מישהו . מה סביר הרבה יותר הוא מישהו מתכנן במסתרים הפך , עוד כנסת נוכחי , תוך הדחה ביב מינוי ראש ממשלה רוטציה מקום : לפיד , ואחריו יצחק הרצוג , ואחריו ליברמן . הרי שר כבר הבטיח לן שבת האחרונה שליברמן יהיה ראש ממשלה בא , מזמן ספר לן משל על יחסים מצוינים ין לפיד לבין ליברמן . הדגל מדיני משותף יהיה היענות יוזמה סעודי נוראי , שכל שלושה , כולל ליברמן , הביע את הסכמה עקרוני תמך ב . תכף נזכיר כול את המספרים אמתיים נבין את היגיון פוליטי רעיון הרע מושחת הזה . נכון עכשיו , יש מחנה " יוזמה סעודי " כולל ליברמן , בדיוק מנדט : של יש עתיד , של העבודה , של ישראל יתנו כולל ח אלכס ילר נוסף לפני זמן מה רשימה ישראל יתנו הגדיל אותו מנדט , לאחר ש כרמל ליכוד הסכים הצעה אחיתופל של ליברמן מנה את ראשון שגריר איחוד אירופי . עוד כולל מחנה " יוזמה ערבי " את שת ה של ציפי בן , את שת ה של מרצ את ני ה של קדימה . סך הכול בדיוק מנדט . חסר רק עוד אחד כדי להשלים את מהפך תיאורטי . כן , מנסה ליברמן נואש מנה את גלעד ארדן שגריר ישראל ב , כך להצניח כנסת עוד ח מישראל יתנו . הפעם דובר כפי נמסר לאון ליטינצקי , הוא בא תור רשימה ליכוד יתנו , אם אכן ימונה , ישלים את מחנה " יוזמה סעודי " רוב של . זאת גם בדיוק הסיבה שליברמן פועל מקביל התפטרות של שר יאיר שמיר הכנסה . כי כנסת יהיו צריך אצבע , בדיוק , צורך מהפך , שמיר , נאמן מורשת אב , עלול להבריז לא הצטרף דגל יוזמת שלום ערבי . הוא כל זאת שמיר האבן הקשה לא פטרוזיליה . בינתיים , נקלע מזימה פוליטי קשיים מסוים . ביב מתנה את הסכמה מינוי ארדן התפטרות של אחד ה של ישראל יתנו הכנסה , לכאורה כדי מנוע צב שב יש עתיד הופכת סיעה גדול כנסת כבר עכשיו , לאחר החלפה במילר , הפך סיעה ליכוד שווה גודל יש עתיד . אבל אולי נתניהו כבר קלט משהו , עשה את חשבון עצמו , והוא בין כי הבעיה חמור בהרבה , כי תן מנדט ליברמן מסכנת את שלטון . גם שר יאיר שמיר , קודם הגיב שתיקה על הצעה ליברמן יתפטר הכנסה יסתפק תפקיד שר , אמר משהו עניין : " תנא השתנה עקב המצב ביטחוני " אה . יכול להיות שגם הוא הבין את מזימה מתרקמת ? אז לא , הוא לא יתפטר , נכון עכשיו . גם אם שר אצל ליברמן גם ח הוא כבר לא יהיה כנסת בא . אלא ראש ממשלה לא יכול להיות רגוע באמת . גם אם מהלך מינוי ארדן ב החלפה כנסת לאון ל לא יצלח , גם אם יאיר שמיר יתעקש הישאר חבר נס , עדיין לא לגמרי ברור סיעה ליכוד עומדת כול מאחורי ביב . האם אין משל פוטנציאל בגידה פוליטי מסוים אצל שר ו סילבן שלום , משל , על פי ציוץ אשתו טוויטר , ממש לא סולח ביב שלא תמך מועמדות נשיאות , גם לא מועמדות תפקיד גברת הראשונה . אבל אם ביב מזהה כבר את מזימה לכאורית , מדוע הוא לא פועל נגד ליברמן אופן חזיתי ? טוב , סוד יחס אף פעם לא פוענח עד סוף . אבל העובדה שליברמן שימש מנהל לשכה של ביב קדנציה הראשונה רומזת הוא נושא א אולי כמה סוד , כך מחזיק את ביב מקום רגיש . כל קרה , אם זו מזימה של ליברמן , צריך לקוות ייכשל ב . אין גרוע יותר ישראל אשר היענות " עקרוני " אחר כך תיהפך מעשי עד אימה , עד פרט האחרון יוזמה סעודי , קוראת החזרה ישראל קו חזרת פליט ישראל . כל זאת , תמורת שלום עם כל דינות ערב . וואי , אני נרגש . " שלום עם כל דינות ערב " איזה חלום . זה כולל גם את עיראק , סוריה מדינה איסלאמי ? כל טור של מנחם בן וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מזימה של ליברמן : הפך ללא ב על חירות פתח הם סך עשן נועד להסתיר את מזימה אמתית של שר : הדחה ראש ממשלה על בסיס קואליציה חלופי ש סביב יוזמת שלום סעודי 