קרב : כיפוף יים יסתיימו ב חוק מ אינה אלא עוד פרק מלחמה ין שני , אך סבירות זו תסתיים הליכה בחיר נותר נמוך . הפשרה עשה כלל הגדלה גירעון צד תוספת משמעותי תקציב ה להקפיא את חוק מ של לפיד היא אמנם יוזמה אישי של י קואליציה , יריב לוי , נומק סיבה פרוצדורליות , אך היא וודאי משרתת את מלחמה כיפוף יים ין ראש ממשלה שר האוצר . אנשים שוחח עם לוי שמע ממנו כי החוק לא הוקפא , אלא כי שלב זה הוא לא יעלה אישור סופי וועדת הכנסה מליאה . זאת , בגלל חילוק דעה קואליציה , עננה סביב תקציב המדינה כי כל קרה הקפאה אין משמעות יוון הכנסה תחזור פגרה רק סוף אוקטובר . נימוק ענייני כל דעה . קרב : כיפוף יים יסתיימו ב חוק מ אינה אלא עוד פרק מלחמה ין שני , אך סבירות זו תסתיים הליכה בחיר נותר נמוך . הפשרה עשה כלל הגדלה גירעון צד תוספת משמעותי תקציב הביטחון 