מערכת הביטחון שוב מאיימים : " לא תהיה תוספת ? נשבה טיסה " גורם כיר תקף את סירוב של שר האוצר אשר תוספת תקציב של מיליארד שקל משרד הביטחון זהיר : " הצבא פשוט יעצור " עם זאת , גורם מערכת מעריכים כי לפיד יתיישר לבסוף לפי דרישה ראש ה כיר מערכת הביטחון תקף אמש ראשון את התעקשות משרד האוצר שלא אשר משרד הביטחון תוספת של עשרה מיליארד שקל מסגרת תקציב . " אם לא נקבל תקציב של מיליארד שקל נשבה פעם נוסף את טיסה אימון יבשה החל חודש אפריל הקרוב " אי גורם בכיר . " הצבא פשוט יעצור , כאילו לא היה כאן מלחמה חודש אחרון . זה לא איום , זו מציאות " טענה גורם בכיר , אנשי משרד האוצר , ראש שר הממונה יאיר לפיד , אטום רב דרישה של משרד הביטחון . " רוצים נתייעל , אבל לא מוכן הקשיב נושא " אמר . " שוב שוכחים את חלק של פנסיה מכלל התקציב , תקציב נכה צ אגף שיקום תקציב משפחה שכול " עוד הוא הוסיף , כי " יש התעלמות בקשה בסיסי לן הפסיק שלם מס על דלק מס על כספי סיוע ארץ הברית . זה לא רציני " קרב על התקציב עוד כ : " זקוק עוד מיליארד רב תקציב ה ביטחוני : " הצעה האוצר הימור על ביטחון י יעלו מס ? יקחו מ יותר סף דעה אתמול אחר הצהריים הסתיים ללא תוצאה משרד ראש ממשלה פגישה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יאיר לפיד , נוגע תקציב . שני קבע לתת צוות מקצועי להידיין נושא ים קרוב , לאחר כן שוב להיפגש . גורם עודכן פרט פגישה סר כי " היה פגישה טוב מאוד " אך דבר לא סוכם מהלך . לפיד הציג ראש ממשלה תקציב מאופיין מדיניות עליה הצהיר הגדלה גירעון , הימנעות העלאה מס תקצוב תכנית מ . לפיד מתכנן כי יעד גירעון תקציב השנה בא יהיה תוצר . דובר עלייה מיעד גירעון של השנה נוכחי , עמד על . פגישה הביע נתניהו את עמדה פיה יש שמר על מסגרת גירעון נמוך תוצר . לפיד הביע אמנם פגישה הסכמה עקרוני לתת תוספת תקציב הביטחון , אך רק אלו נוגעות פעולה ורות מערך לוחם . נגד , ראש ממשלה התייחס מהלך ערב נושא הבהיר כי יש העביר משרד הביטחון את סכום אותו דורשים ראש , מבלי התנה זאת דבר . " הכספים השקיע ביטחון תרם כלכלה המדינה " אמר נתניהו , נשא דבר כנס סייבר הבינלאומי אוניברסיטה תל אביב . " מיליארד השקיע אפשר כלכלה ישראל המשיך לתפקד מהלך המערכה האחרונה מנע ריח של השקעה מישראל . מיליארד השקיע גדר בדרום בלם ליל את הסתננות ישראל , גם של סיני . אני זוכר שהייה ביקורת על ההשקעה לן ביטחון , אבל אני לא רוצה חשב מה היה קורה אילולא השקיע זאת " נתניהו הדגיש כי " אור איום אזור אנחנו זקוק הגדלה משמעותי של מיליארד רב תקציב הביטחון , יש לעשות זאת בדרך אחראי ללא גירעון גדול " גורם מערכת הביטחון נשמע מעודדים קריאה של ראש ממשלה ערב העניק תוספת תקציבי משרד הביטחון . הערכה , פנים של לפיד אינו בחיר , ול הם אמין כי הוא התיישר לפי דרישה של נתניהו , יעביר לבסוף את תוספת נדרש . פנייה כתב אמיר בוחבוט : עדכון ראשון : מערכת הביטחון שוב מאיימים : " לא תהיה תוספת ? נשבה טיסה " גורם כיר תקף את סירוב של שר האוצר אשר תוספת תקציב של מיליארד שקל משרד הביטחון זהיר : " הצבא פשוט יעצור " עם זאת , גורם מערכת מעריכים כי לפיד יתיישר לבסוף לפי דרישה ראש ממשלה 