דרישה של משרד הביטחון : לא הגדלה , אלא תיקון ע ה ? מתחדש מדי שנה על תקציב הביטחון יש מישהו שצריך להתבונן הרחק עבר אופק , אל קצה מנהרה אין ב אור : אם שנה אחר שנה יפגר תקציב הביטחון אחרי צרכים אם נוכח התחדשות הגורמים עוין מצטיידים יכולת מלחמה סייבר טיל מודרני ישראל תצלע , תמעד תקום על רגל , שוב תמעד היא תגיע מצב לא עתה , בעוד ספר ניכר של שנה שב תעמוד פני שתי אפשרות גרוע : התפוררות , חלילה , או הסתמכות על דוקטרינה בלתי ? מומלץ של הישענות על פוטנציאל גרעיני לה , גם חלילה . עבר רחוק , עבר אוקיינוס , שנה ה ? למאה שעברה , עיר שר ההגנה אמריקני שלזינגר כי אם יקר גרוע מכל , ארץ תשתמש נשק גרעיני הגנה גם תעמידו רשות בעלות בריתה , הנרי זעם על עצם האמיר אף כי לא שלל את תוכנה . איני הגיע שיחה היא , ראוי מעצמה ? על , שפה עברי . מי תקציב הביטחון עד כה , מי רוצה המשיך כך בשנים קרוב , חייב שאול את עצמו אם הוא בין כי עתיד לא ? קרוב , אמור שיחה ? שלזינגר עלול הירשם פרוטוקול רשמי סודי . אך גם אם תוחמים את דיון מצב עכשווי בלבד גוף של עניין תביעה שה בוגי יעלון בן קבל יהם מיליארד שקל רוב תשלום קשיח אינה בחינה גידול תקציב הביטחון . היא תיקון עיוות , חזרה מסטייה אל מקובל . וועדה ראשות דוד רודט היה חבר אישי צבא נכבד בדימוס , אבל היה גם כלכלן בעל שיעור קומה אל מנוח קרנית פלוג עמנואל טרכטנברג , והם שירטטו את מתווה התקציב עשור שנה . מיליארד הם לפי תוואי של רודט , ללא העלאה ללא תוספת . שנה שעברה חלקתי על הסכמה יעלון ? תקציב של מיליארד בלבד , אם כי היה תוספת . השנה יש החזיר עטרה יושן . לא דובר עטרה חדש , אם כי יש אני יסוד להעריך כי נימין נתניהו סבר כי אם מתעלמים שיקול אחר צריך להגדיל את תקציב הביטחון לא מ ? ל ? אלא בפועל הוסיף מיליארד , סך כל . נפרד משיכה כ הקים את עד יוחנן לוקר בחון את סוגיה מה ? מה רע ב ? אבל ניחא , אלא עד אז יש להעמיד את תקציב הביטחון על התחייבות ממשלה ל ? , סטייה ממנה החל אהוד אולמרט נתניהו לא תיקן אם וועדה חדש תקבע כי יש צמצם את הוצאה ביטחון יחויב צ החזיר מימדים חדש ייקבעו . אך נוכח סייבר טיל דאעש מלחמה זול לכאורה , אבל עלול להצית את מזרח תיכון פעילות חיזבאללה גבול צפון , יש קבל את תביעה משרד הביטחון צבא . ינויים ? הפחתה ? רק לאחר ה החדש , לא פנים . זה בסיס הסכם על תקציב בלי פרק את ממשלה אף נתניהו יאיר לפיד נפרד אתמול משיכה כתף . דרישה של משרד הביטחון : לא הגדלה , אלא תיקון 