נתניהו : " תקציב הביטחון גדל תרם כלכלה המדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון כנס סייבר הבינלאומי אוניברסיטה תל אביב תקציב הביטחון , אמר כי " הכספים הושקע ביטחון תרם כלכלה המדינה " דבר , " מיליארד השקיע אלף מיירטים של כיפה ברזל , אפשר לכלך ישראל המשיך לתפקד מהלך המערכה האחרונה מנע ריח של השקעה מישראל . מיליארד השקיע גדר בדרום , בלם ליל את הסתננות ישראל , דבר היה איום על משק מדינה " הוא הוסיף כי נוסף על ההשקעות האחרונות , יש להגדיל את התקציב . " אור איום אזור אנחנו זקוק הגדלה משמעותי של מיליארד רב תקציב הביטחון . יש לעשות זאת בדרך אחראי ללא גרעון גדול " נתניהו : " תקציב הביטחון גדל תרם כלכלה המדינה " 