ח דנון : " קורא נתניהו שוב הביתה , מרכז ליכוד " ח דני דנון ליכוד אמר ערב ני מהלך כינוס חברי רכז המפלגה אשקלון כי הוא צר על כך ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא הגיע כינוס של השתתפות כנס אחר . " הוא לא צריך חשש ממרכז ליכוד " אמר דנון , פוטר תפקיד סגן שר הביטחון מהלך מבצע " צוק איתן " " אני הצעה ראש ממשלה לדחות את כנס שלו , אך לא קיבל תשובה . הוא קיבל מחמאה מלבני מלחמה , לא חבר ליכוד . אנחנו אומרים לו תחזור הביתה . מלחמה לא הוכרע , לצערי יהיה סבב נוסף " ח דנון : " קורא נתניהו שוב הביתה , מרכז ליכוד " 