נתניהו : " זקוק עוד מיליארד רב תקציב הביטחון " ראש ממשלה נאם מסגרת נס סייבר תל אביב התייחס מחלוקת ב לבין שר האוצר סביב תקציב המדינה : " יש להגדיל משמעותי את תקצוב הביטחון , בדרך אחראי ללא גירעון גדול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון מחלוקת ב לבין שר האוצר , יאיר לפיד , על תקציב המדינה שנת . בנאום נשא כנס סייבר הבינלאומי אוניברסיטה תל אביב , שב הדגיש נתניהו כי ניגוד עמדה משרד האוצר עומד ראש , הוא מתנגד צעד של הגדלה יעד גירעון תומך תוספת משמעותי תקציב הביטחון . " הכספים השקיע ביטחון תרם כלכלה המדינה " אמר נתניהו , תומך יחד עם שר הביטחון , שה יעלון , הענקה תוספת של מיליארד שקל משרד הביטחון , ניגוד תוספת צנוע הרבה יותר לה מסכימים אוצר . " מיליארד השקיע אפשר כלכלה ישראל המשיך לתפקד מהלך המערכה האחרונה מנע ריח של השקעה מישראל . מיליארד השקיע גדר בדרום בלם ליל את הסתננות ישראל , גם של סיני . אני זוכר שהייה ביקורת על ההשקעה לן ביטחון , אבל אני לא רוצה חשב מה היה קורה אילולא השקיע זאת " דבר נתניהו , " אור איום אזור אנחנו זקוק הגדלה משמעותי של מיליארד רב תקציב הביטחון , יש לעשות זאת בדרך אחראי ללא גירעון גדול " עימות על התקציב כותרת נ ביטחוני : " הצעה האוצר הימור על ביטחון י יציג התקציב : לא יועלו מס , גירעון י יעלו מס ? יקחו מ יותר סף דעה אחר הצהריים הסתיים משרד ראש ממשלה ירושלים ללא תוצאה פגישה של ראש ממשלה שר האוצר נוגע תקציב . גורם עודכן פרט פגישה סר כי " היה פגישה טוב מאוד " אך דבר לא סוכם מהלך . לפיד הציג ראש ממשלה תקציב מאופיין מדיניות עליה הצהיר הגדלה גירעון , הימנעות העלאה מס תקצוב תכנית מ . לפיד מתכנן כי יעד גירעון תקציב השנה בא יהיה תוצר . דובר עלייה מיעד גירעון של השנה נוכחי , עמד על . פגישה הביע נתניהו את עמדה פיה יש שמר על מסגרת גירעון נמוך תוצר . לפיד אמר פגישה כי כאשר הגיע תפקיד , גירעון עמד על , סוף של דבר הצליח לייצב את כלכלה , אך הוא אינו מוכן " שלח את היד כיס אזרח " לפיד גם הביע פגישה הסכמה עקרוני לתת תוספת תקציב הביטחון כל נוגע פעולה ורות מערך לוחם . שני קבע לתת צוות מקצועי להידיין נושא ים קרוב , לאחר כן שוב להיפגש . גורם ביטחוני כיר התייחס מוקדם יותר היום תקציב אותו בקשים אוצר העביר , טען כי " הצעה האוצר שפורסמה היא אחיזה עין מנותק לחלוטין מציאות " דבר , " בפועל , לא דובר תוספת , אלא תקציב כולל נמוך יותר תקציב מערכת הביטחון שנת , לא כולל הוצאה על מבצע . משרד האוצר מהמרים על ביטחון של אזרחי ישראל חושבים מדובר במשחק " בכיר ביטחוני טען כי " זה חוסר אחרית מדרגה ראשון . בפועל , הם מוביל שחיקה מתמשכת מסוכן יכולת מערכת הביטחון ובמוכנות לה פגיעה קשה מאוד יכולת של מערכת הביטחון ו התמודד עם אתגר כבד על גבול . אתגר האלה כוללים גם את עולמי , דאעש , חיזבאללה , חמאס גורם טרור נוסף מאיימים על מדינה ישראל , זה עוד לפני דיבר על גרעין איראני " " צר לן בגלל טעם פוליטי אלקטוראלי , אינו מחוברים מציאות מזרח תיכון , תהיה פגיע קשה ביטחון אזרחי ישראל פגיעה קשה כלכלה הישראלית " הוסיף . נאום ערב התייחס ראש ממשלה סוגיה בוערת נוסף : כתב סרבנות שלחו חייל עבר הווה ראש ממשלה , ל ראש א , בו כתב שהם מתנגדים " לקח חלק פעולה נגד פלסטיני שטח , שלא נעשה לשם הגנה עצמי , אלא לשם ביסוס השלטון צבאי " " סרבנות מכל סוג היא ראוי גינוי מלא " הבהיר נתניהו . " שימוש פוליטי נעשה אחרון תוך השמעה האשמה מופרכות הוא פסול . צ , על כל יחידה , הוא הצבא מוסרי בעולם . היכרות רב שנה שלי עם אנשי יחידי אני יודע השמצה חסר בסיס הושמע אחרון לא יפגעו עבודה חשוב כל כך " פנייה ל ירקצי : נחמיאס נתניהו : " זקוק עוד מיליארד רב תקציב הביטחון " ראש ממשלה נאם מסגרת נס סייבר תל אביב התייחס מחלוקת ב לבין שר האוצר סביב תקציב המדינה : " יש להגדיל משמעותי את תקצוב הביטחון , בדרך אחראי ללא גירעון גדול " 