קרב על התקציב : מסתמנת פשרה ין נתניהו ל פי פתרון נרקם יועלה יעד גירעון , הביטחון יקבל מיליארד , לא יוטלו מס חדש יאושר חוק מ אפס . ראשון ויים שני לס את פרט אחרון אתמול , לפיד : " פנה לא משבר אחרי בועה של כיפוף יים , מסתמנת פשרה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד סביב תקציב המדינה . על פי הפשרה , יועלה יעד גירעון מן תוצר , משרד הביטחון תינתן תוספת של שישה מיליארד שקל לא יוטלו מס חדש על ציבור . נוסף כך , יאושר חוק מ אפס דירה ראשון של לפיד . ביום ראשון ויים נתניהו לפיד היפגש סכם את פרט אחרון . קרב על התקציב : מסתמנת פשרה ין נתניהו ל פי פתרון נרקם יועלה יעד גירעון , הביטחון יקבל מיליארד , לא יוטלו מס חדש יאושר חוק מ אפס . ראשון ויים שני לס את פרט אחרון 