סוכריה של נתניהו : מי יהיה שר פנים בא ? יובל מצפה שדרוג תפקיד יוקרתי חשוב , אבל גם גלעד ארדן נחשב מועמד טבעי , אם לא יעזוב ל . האם תיתכן הפתעה , איך יאיר לפיד עשוי להרוויח מהלך ? הודעה פרישה של גדעון סער פותחת קרב על תפקיד שר פנים , שב ויים השתתף גורם ליכוד מחוץ לו . תוך ליכוד סביר הניח מי שימש עבר שר כיר , יובל , יצפה שדרוג מעמד , גם גלעד ארדן , אם לא ייקח את תפקיד שגריר ב , נחשב מועמד טבעי תפקיד של בכירות מפלגה . סביבה סילבן שלום , היה אף הוא מועמד טבעי , מיהר הבוקר להבהיר הוא לא רוצה תפקיד . שורה השנייה ליכוד , סגן שר צחי נגב , גילה גמליאל אופיר אקוניס , כן י עד ביטחון זאב אלקין ו קואליציה יריב לוי ודאי היה שמח להתמנות שר אם לא תיק פנים , אז פחה תיק יפנה שר ישודרג . עוד על פרישה גדעון ס של גדעון סער : כך לא נשמע נאום פ תפקיד , אבל לא את דרך ש ל ליכוד : " הופתע , מעריכים סער עוד ישוב " אחד תרחיש מדובר הבוקר ליכוד הוא סבב תיק מסגרת יבחר ארדן הישאר יקודם שר פנים . מקרה כזה , את מקום שר התקשורת תתפוס לימור לבנת , מילא את תפקיד עבר , אילו אחד חבר הכנסה של ליכוד ימונה שר התרבות ספורט . שר כיר אחד ליכוד שכ פסל את אפשרות ימלא את מקום של סער הוא שר תחבורה , ישראל . " אני לא מתכוון לעבור תפקיד " הבהיר כנס פיתוח של " רכבת ישראל " נערך תל אביב . " אני מכבד את החלטה מאחל לו הצלחה המשך דרך " מוקדם מאוד להעריך מי אכן ימונה , אבל מה שברור כבר עת , הוא כי נתניהו קיבל סוכריה גדול או שתיים שאיתה יוכל לפת שותף קואליציוני עתידי . אם משבר פוליטי עם סיעה יש עתיד יגיע כדי , לפיד יעזוב את ממשלה , יהיה לו מה הציע חרדי , יחד עם חלק נדוניה של סיעה יש עתיד , וב אולי לעשות סבב תיק חודש . תיק פנים גם ישמש אמצעי בידי נתניהו קרב אל מישהו חבר ליכוד , דבר עושה רושם חיוני מאוד ע . נתניהו מוצא את עצמו מבודד סיעה זה זמן רב . מעט שר יעלון , סגן שר נגב ואקוניס , קשה למצוא מישהו תומך בו פומבי , מבצע " צוק איתן " הוכיח זאת היטב . אחרי פרישה סער מצב של נתניהו הורע אף יותר , לא עט חבר הכנסה חש הוא מגביל את כוח על מנה לבצר את שלטון . עזיבה סער תהיה גם השפעה משמעותי על יחסי הכוחות כנסת : לפני הבחירות כנסת סיכם נתניהו ליברמן סיעה אחת . ליכוד ישראל יתנו הגיש רשימה משותף כנסת , אולם אז פירק ליברמן את שותף נוצר צב שב עם עזיבה גדעון סער , בא תור היכנס הוא דווקא חבר ישראל יתנו , ליאון ליטינצקי , כיהן עבר חבר נס מטעם מפלגה העבודה . דצמבר פורסם כי ליטינצקי , היות פעיל מרכזי מפלגת ישראל יתנו , הציע אנשים עבודה ביום הבחירות משקיף וועדת קלפי תמורת התחייבות יביאו קלפי מצביע ליברמן , דבר גרר ביקורת חמור על התנהלות ישראל יתנו . כניסה של ליטינצקי מבשרת גם את תום תקופה ליכוד סיעה גדול כנסת פחה אופן זמני . עם כניסה ירד ספר חברי הכנסה של סיעה ליכוד , לעומת של סיעה ישראל יתנו . כך תהפוך סיעה יש עתיד , בת מנדט , סיעה גדול כנסת . הלך זה עשוי השפיע גם על השאלה מרכזי של הבוקר הזה : האם שר גלעד ארדן יממש את הצעה של שר ליברמן יתמנה שגריר ב ? אנשים שוחח עם ארדן התרשם הוא מעוניין תפקיד , אולם לא טוח שירצה עזב מיד אחרי סער , מה גם עושה רושם של ליברמן הציע ארדן את תפקיד נפגע עת , כן הוא לא ירוויח דבר עזיבה של ארדן ל יורק . פנייה כתב : סוכריה של נתניהו : מי יהיה שר פנים בא ? יובל מצפה שדרוג תפקיד יוקרתי חשוב , אבל גם גלעד ארדן נחשב מועמד טבעי , אם לא יעזוב ל . האם תיתכן הפתעה , איך יאיר לפיד עשוי להרוויח מהלך ? 