סער : " אם ציבור ירצה א , אחזור פוליטיקה " ריאיון הבהיר שר פנים פורש אין כוונת שוב פוליטיקה בקרוב , אך לא פסל את אפשרות יעשה זאת עתיד . הוא הודה הושפע יחסים רעוע עם נתניהו . " אמר דבר לא קל " רביעי , סער מודיע על פרישה שר פנים פורש גדעון סער התייחס החלטה ריאיון מיוחד , ישודר היום בת מלוא תכנית " המטה " עם נדב פרי שעה , אמר כי אחרי שנה שירות ציבורי , תוך שנה כנסת ממשלה , היה לו תחושה רוויה . " התגבש נושא הזה הרבה מאוד זמן החליט התמודד עם אתגר שונה אחר . אני יוצא עם תחושה סיפוק במה שעשיתי " אמר סער . " אני חושב פוליטיקה היא לא מקצוע כל החיים , החליט לקח פסק זמן " עם זאת , הוא לא פסל את אפשרות חזר לחיים פוליטי עתיד . לא היה רוצה צאת פנסיה פוליטיקה היות מצב שב אין אני אלטרנטיבה אלא להיות חיים פוליטי " הסביר סער , אך הוסיף : " אם אני אחוש תוך כדי אני עושה דבר אחר געגוע , ציבור רוצה א , אז תמיד אוכל שקול שוב פוליטיקה . הבהיר אני לא עזב שלשום כדי חזר שבוע בא . לומר , אני באמת רוצה שינוי חיי , אינו חושב רגע מת אני חוזר . בהחלט אמר פסק זמן , שום חיים כמו חיים , אתה לא יכול התחייב נצח מה אתה תעשה " הוא גם קרא שר התקשורת לשעבר שה חלון שוב ליכוד אמרי כי " ציבור בהחלט מעריך את פעילות אישיות טוב לן הוא מסגרת ליכוד " קריאה נוסף על פרישה ס מבהיר : " לא עזב אתמול כדי חזר מ יש מישהו יכול לאיים על שלטון של נתניהו ? סער בוקר אחרי : " לא אעזוב את דרך ש לחם " סער הודה יחסים עם ראש ממשלה נימין נתניהו ידרדרו אז סירב האחרון הביע את תמיכה ראובן ריבלין תפקיד נשיא המדינה , אילו ידע כי נתניהו מתכנן פרוש ייתכן היה פועל אחר . " יחס עם ראש ממשלה קדנציה הזאת לא היה כמו עבר , הם בהחלט היה שונה פחה טוב " אמר סער . " אופן טבעי , לו היה נסיבה אחר , אז וודאי היה שוקל את דבר הזה הישאר מפלגה כל פחה . זה משבר יחסים עם נתניהו קר עוד קודם בחירה הנשיא , ראש ממשלה רץ לדחות את הבחירות נשיאות . אני הבהיר ראש ממשלה שמבחינתי הנושא הוא עקרוני , עוד פנים סוגיה תמיכה ראובן ריבלין , שהייה ברור , דבר אמר אני בהחלט לא היה קל או נעים " המשך הביע סער את התנגדות קיצוץ נוסף משרד החינוך , בריאות רווחה טובה תקציב הביטחון . " גם קדנציה קודם , היה שר החינוך , גם קדנציה נוכחי , תמך שמירה איזון ין תקציב הביטחון תקציב חברתי אזרחי מניעה הגדלה אופן לא פרופורציונלי . אסור לכת מהלך של קיצוץ . אני מזכיר על מה העם יצא רחוב לא מזמן , למה העם מצפה מ " ביום רביעי בערב הכה תדהמה סער את תומך המפלגה כנס כפר המכביה הודיע יתפטר ממשלה הכנסה אחרי החגים . כבר פתח נאום הבטיח סער " נאום " ארוך רגיל , אף השערה דיבר על אפשרות יודיע על ראשות ליכוד , התברר נוכח רב וב שר , מחצית מסיעת ליכוד אלף תומך כי הההודעה היא מעשה הפוך . עדכון ראשון : סער : " אם ציבור ירצה א , אחזור פוליטיקה " ריאיון הבהיר שר פנים פורש אין כוונת שוב פוליטיקה בקרוב , אך לא פסל את אפשרות יעשה זאת עתיד . הוא הודה הושפע יחסים רעוע עם נתניהו . " אמר דבר לא קל " 