האם יש מישהו יכול לאיים על שלטון של נתניהו ? שר פנים גדעון סער היה מכשול עיקרי של ראש ממשלה מאבק על ראשות מפלגה השלטון . עם פרישה חיים פוליטי , התפנה מקום ראש מחנה מתנגד ליכוד . מה גב איום ? עוד מהדורה : לבד פסגה : אחרי פרישה גדעון סער , מי נשאר לאיים על " מלך ביב " גדעון סער טיל אמש פצצה הודיע על " פסק זמן " חיים פוליטי . מדוע כל כך הרבה פוליטיקאי ליכוד פרש זמן כהונה של נימין נתניהו ? איך נראה עת מחנה ליכוד ? אילו איום נותר על טון יחיד של נימין נתניהו ? עמרי נחמיאס , הכתב פוליטי של וואלה ! , משרטט את מפה פוליטי . משאל העם סקוטלנד כיצד התוצאה תשפיע על בדלני העולם ? סקוטי יכריעו היום שאלה האם על מדינה היפרד נישואין בן שנה עם אנגלי , או המשיך את שידוך עם ממלכה מאוחד . קלפי נפתח היום שבע בוקר , ההצבעה תסתיים היום עשר בלילה , תוצאה ראשוני ויות להתפרסם מחר לפנות בוקר . תוצאה משאל העם הסקוטי יש משמעות זולגת אל עבר שאלה גבול ממלכה מאוחד : באסקים ספרד , פלמים בלגיה צרפתי קוויבק נושא את עין ציפייה אדינבורו . האם משאל העם סקוטלנד ייצר אפקט דומינו ? עכל את גפילטע חופשה רודוס : מחיר דילים אירופה צונחים מעט ין ראש השנה ליום כיפור , הזדמנות מצוין בודפשט או ברצלונה . זיו ריינשטיין , עורך וואלה ! תיירות על דילים משתלמים ביותר העביר הם את הזמן ין כס עשור . מי איש שבוע ? הוא הגיע קבוצה פאר ליגה אנגלי , סתחבק עם טייקונים , יקר מחנה פליט סורי כעת הוא כובש את . . . מי המהדורה מפרגנת הפעם ? תחזית : מחר ירידה ניכר טמפרטורה , עם סיכוי טפטוף בשעות הבוקר . האם יש מישהו יכול לאיים על שלטון של נתניהו ? שר פנים גדעון סער היה מכשול עיקרי של ראש ממשלה מאבק על ראשות מפלגה השלטון . עם פרישה חיים פוליטי , התפנה מקום ראש מחנה מתנגד ליכוד . מה גב איום ? 