לפיד : " לא רוצים חירות עת הזאת , זה לא טוב ישראל " שר האוצר הדגיש אינו מעוניין לעלות את המסים כי יפרוש קואליציה אם יאלצו אותו לעשות זאת . עם זאת , הוא הדגיש כי דרוש יציב ממשלה . " אנחנו לא מעוניינים משבר " רקע מתיחות ין שר האוצר יאיר לפיד ראש ממשלה נימין נתניהו סביב ההחלטה להקפיא את הליך חקיקה של חוק מ אפס של לפיד , היום חמישי הוא דיבר על חשיבות של העביר החוק , צד המסים . " לא נלך כיס ישראל , לא ננצל את הפרה החולבת נקרא משלם המסים ישראלי , אם ינסו להכריח א אנחנו לא נשב ממשלה " אמר לפיד ישיבה סיעה של יש עתיד תל אביב . עם זאת , הוא הדגיש כי אינו מעוניין לכת בחיר . " אנחנו לא מעוניינים משבר . אנחנו לא רוצים חירות עת הזאת , זה לא טוב ישראל " אמר שר לפיד . " סיטואציה פוליטי שעה האחרונות חייב א יציבות תפקוד ממשל " הוא הוסיף התייחס הודעה שר פנים גדעון סער על פרישה . הוא הוסיף הקשר זה כי אחרי ערכה צבאי ממושך , " מעמד ביניים אוכלוסייה החלשות זקוק שקט , חינוך , רווחה , דירה ב אפס " לפיד : " לא רוצים חירות עת הזאת , זה לא טוב ישראל " שר האוצר הדגיש אינו מעוניין לעלות את המסים כי יפרוש קואליציה אם יאלצו אותו לעשות זאת . עם זאת , הוא הדגיש כי דרוש יציב ממשלה . " אנחנו לא מעוניינים משבר " 