האם יש מישהו יכול לאיים על שלטון של נתניהו ? שר פנים גדעון סער היה מכשול עיקרי של ראש ממשלה מאבק על ראשות מפלגה השלטון . עם פרישה חיים פוליטי , התפנה מקום ראש מחנה מתנגד ליכוד . מה גב איום ? צף ב לאחר פרישה של שר פנים גדעון סער אתמול רביעי חיים פוליטי , אפשר כבר סמן את מרוויח גדול מלך ראש ממשלה נימין נתניהו . סער היה אחד מכשול גדול היה נתניהו ליכוד , כעת , מ זה הוסר דרך , נראה כי אין דמות משמעותי מפלגת השלטון מאיימת על מקום ראש המפלגה . פעיל הגיע אתמול תמך סער מפגן כוח מרשים מיוחד . חצי סיעה התייצב אחור , גם ראשי רשות בא הקשיב . איל היה סער מודיע הוא מתמודד על ראשות ליכוד נגד נתניהו , איש לא היה מופתע . סער הוביל את מחנה מתנגד נתניהו ליכוד , שב אפשר מנה גם את חבר נס אופיר אקוניס אחר עבר היה מקורב אולטימטיבי נתניהו . לאחר פרישה של סער , לא ברור מי יתפוס את מקום ראש מחנה זה סביר הניח שכל חבר יתפצלו שני מחנה אחר . עוד על פרישה גדעון ס בוקר אחרי : " לא אעזוב את דרך ש ל של נתניהו : מי יהיה שר פנים בא ? תדהמה ליכוד : " הופתע , מעריכים סער עוד ישוב " מחנה השני ליכוד הוא מחנה של ראש ממשלה . דובר מחנה גדול מאוד של חברי נס שר ליכוד , הם שר תחבורה ישראל , שלא היה קרוב כל כך נתניהו חודש אחרון , אך שבוע אחרון הוא הולך צד . מחנה שלישי הוא מחנה של עצמאי אנשים רואה את עצמו מנהיג עתידי של תנועה , ניסה עד עכשיו שמר על יחסים טוב גם עם נתניהו גם עם סער . אמנם מכשול המרכזי של נתניהו הוסר דרך , אך חשוב לש לב נקודה מעניין עולה פרישה של סער : שר פנים הוא אינו ראשון האנשים עבדו תחת ראש ממשלה עזב אותו . כך קר גם עם פרישה של שר התקשורת לשעבר , שה חלון , גם עם שר דן מרידור , רפאל איתן בן בגין . שורה התחתונה , נתניהו נשאר עם רשימה די " אפרורי " של אנשים . אם כך , נראה מקום של נתניהו ראשות ליכוד מובטח . עם זאת , עדיין מוקדם דעת אם יעבור קלות גם את הבחירות ראשות ממשלה , אם יהיו אלה בקרוב . אמנם כל סקר מראים אין על נתניהו ום איום משי , אף ש בית היהודי , שר נפתל בנט , מתחזק . צד זאת , לא ברור מה מעמד של מועמד אפשרי כמו שר לשעבר חלון ראש ה לשעבר יובל דיסקין . פנייה כתב : עוד מהדורה : משאל העם סקוטלנד כיצד התוצאה תשפיע על בדלני העולם ? סקוטי יכריעו היום שאלה האם על מדינה היפרד נישואין בן שנה עם אנגלי , או המשיך את שידוך עם ממלכה מאוחד . קלפי נפתח היום שבע בוקר , ההצבעה תסתיים היום עשר בלילה , תוצאה ראשוני ויות להתפרסם מחר לפנות בוקר . תוצאה משאל העם הסקוטי יש משמעות זולגת אל עבר שאלה גבול ממלכה מאוחד : באסקים ספרד , פלמים בלגיה צרפתי קוויבק נושא את עין ציפייה אדינבורו . האם משאל העם סקוטלנד ייצר אפקט דומינו ? עכל את גפילטע חופשה רודוס : מחיר דילים אירופה צונחים מעט ין ראש השנה ליום כיפור , הזדמנות מצוין בודפשט או ברצלונה . זיו ריינשטיין , עורך וואלה ! תיירות על דילים משתלמים ביותר העביר הם את הזמן ין כס עשור . מי איש שבוע ? הוא הגיע קבוצה פאר ליגה אנגלי , סתחבק עם טייקונים , יקר מחנה פליט סורי כעת הוא כובש את . . . מי המהדורה מפרגנת הפעם ? תחזית : מחר ירידה ניכר טמפרטורה , עם סיכוי טפטוף בשעות הבוקר . האם יש מישהו יכול לאיים על שלטון של נתניהו ? שר פנים גדעון סער היה מכשול עיקרי של ראש ממשלה מאבק על ראשות מפלגה השלטון . עם פרישה חיים פוליטי , התפנה מקום ראש מחנה מתנגד ליכוד . מה גב איום ? צף מהדורה 