אבו מאזן נתניהו : " ים סוף כיבוש , עשה שלום " י הרשות הצהיר פני סטודנט בן יורק , לקראת נאום עצרת ה , כי יציג לוח זמן חידוש תהליך שלום עם ישראל . " הפצצה עז הרג אלף רק מעצימים את השנאה " י הרשות פלסטיני אבו מאזן הצהיר אמש ני כי הוא יציג ל לוח זמן חידוש תהליך שלום עם ישראל . " אני אומר היום ראש ממשלה נתניהו : ים סוף כיבוש , עשה שלום " הכריז אבו מאזן , בנאום פני סטודנט בן יורק , קרא ל בינלאומי לנקוט אחרית על מנה הגן על עם חי תחת אימה מתנחל וצבא הכיבוש " אבו מאזן ינאם פני עצרת כללי של ה ביום שישי , נוכחות מנהיג רב . הוא צפוי הציג הצעה סיום הכיבוש ישראלי של שטחי הגדה מערבי תוך שלוש שנה , אולם הצעה זו , אם תגיע פתחה של מועצה הביטחון , צפוי להיפסל ווטו אמריקני . עוד על תהליך שלום וואלה ! ח : נפנה ל נושא הסכסוך נפגש עם אבו מאזן : " לא צעד ערבי : תומך תכנית מדיני של אבו מאזן " אנחנו לא מצליח הבין איך ממשלה הישראלית לא רואה הפצצה חסרת הבחנה רצועה עז הרג אלף נשים ילד רק מעצימים את השנאה " הוסיף אבו מאזן . דובר הרשות פלסטיני , נביל אבו רדה , דיווח אתמול על הגעה של י הרשות ל יורק , מסר כי הוא יחל סבב פגישה עם מ הליגה ערבי , נביל , עם גורם ערבי בינלאומי נוסף . זאת , כדי לתאם עמדה סביב " צעד מדיני הבאים " לקראת פגישה עם גורם מדיני אמריקני , צפוי התקיים בערב . שיחה משא ומ ין ישראל פלסטיני הסתיים חודש אפריל , אולם הקשר עם מתווכים אמריקני נשמר . סוכנות ידיעה פלסטיני " פא " דיווח סוף שבוע האחרון כי אבו מאזן קיים שיחה טלפון עם שר אמריקני קרי , ב דן התפתחות האחרונות זירה פלסטיני . כמו כן , ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש עם הנשיא ברק אובמה שבוע בא , לראשונה זה חצי שנה . ביום שישי האחרון , הודיע נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , כי ארץ תגיש מועצה הביטחון של ה הצעה החלטה שעניינה " פתרון הסכסוך " על פי דיווח סוכנות ידיעה צרפתי , הולנד אמר תום פגישה עם אבו מאזן פריז : " עלה להיות ברור מאוד החלטה תוגש מועצה הביטחון נוגע מה אנחנו מצפה עת תהליך מה צריך להיות פתרון סכסוך " " זה זמן רב מדי יש דיון , משא ומ , הקפאה , עצירה קטיעות , יש תפיסה לעולם לא יהיה פתרון סיום הסכסוך ישראלי פלסטיני , כן כול מכירים את פרמטר " הוסיף נשיא צרפת . " אנו נתרום שמחה את סולידריות לן , אבל עלה לחתור שלום " הוא עוד ציין כי יש למצות את משא ומ נקטע . אבו מאזן קרא מסיבה עיתונאי משותף כל מדינה מלא את אחריות סיום הסכסוך . " שלום יעניק לגיטימציה רחבה יותר מאבק טרור באזור " ציין י הרשות . הוא התייחס גם יוזמת שלום ערבי , אמר כי צרפת יכול לתת דחיפה התגייסות בינלאומי יישום יוזמה . אבו מאזן הוסיף כי " הגיע הזמן סיים את הכיבוש ישראלי פלשתין " דבר , " אין מנוס משרטט את גבול ין ישראל פלשתין " אבו מאזן דן עם הולנד תכניתו מדיני , שאת פרט חשף לפני שבוע יועץ של אבו מאזן , מחמוד , כוללת ין היתר פנייה ארץ הברית כדי זו הנהגה ירושלים הציג פה של המדינה פלסטיני עתידי כפי היא רואה אותו בסיס משא ומ . אבו מאזן נתניהו : " ים סוף כיבוש , עשה שלום " י הרשות הצהיר פני סטודנט בן יורק , לקראת נאום עצרת ה , כי יציג לוח זמן חידוש תהליך שלום עם ישראל . " הפצצה עז הרג אלף רק מעצימים את השנאה " 