נתניהו : " אמר כי לא נרפה עד חיסול רוצח נערים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ישי חיסול רוצח נערים פתח ישיבה ממשלה מיוחד נערך נושא תן פיצוי תושב דרום עקב נזק מבצע " צוק איתן " " מצא את גופה של נפתל , איל , אמר מי ביצע את חטיפה רצח של נערים לן דמו ראש " אמר ראש ממשלה . נתניהו הוסיף כי " אמר שלא נשקוט לא נרפה עד נגיע אחרון שב ואין זה שנה היכן ינסו להסתתר הוסף כי זוהי משימה הראשונה לן היא תבוצע . הבוקר היא בוצע " נתניהו שוחח טלפוני עם הורי נערים עידכן אותו פרט . נתניהו : " אמר כי לא נרפה עד חיסול רוצח נערים " 