צף : נתניהו ברך את אזרחי ישראל רגל ראש ה ממשלה פרסם רך מצולמת רגל חג שחל שבוע הקרוב . הוא סקר את הישגי ממשלה , שיטה , שנה חולף : מבצע " צוק איתן " עד חוק חינוך חינם הקמה גדר נגד מסתננים ב ממשלה , נימין נתניהו , פרסם אמש בת רך מצולמת אזרח ישראל רגל ראש השנה יחול שבוע הקרוב . " זאת היה שנה מאתגר מיוחד מדינה ישראל . צורך כך נדרש כל ניסיון צבר תפקיד ראש ממשלה ישראל , מול אתגר לעתים נדמה היה שגם עצם לא עומדות פנים " פתח ראש ממשלה את ברכה . " נחתנו על חמאס את מכה הקשה ביותר ספג אז הקמה . צ תקף את מפקדי טרור מגדל טרור . השמיד את נהר טרור , אותו נהר נחפר מטרה בצע פיגוע המוני אזרח ישראל . יחד עם שר הביטחון ו , פעל כתף אל כתף אחריות , שיקול דעת מחשבה רחבה , כדי הבטיח את ביטחון ישראל " " תודה ל חייל צ האמיצים " הוסיף ראש ממשלה . " תודה ל אזרחי ישראל על חוסן על האחדה שהפגנתם . שם של אזרחי ישראל אני שולח רך החלמה מהיר שלמה פצוע המערכה . אני שוב חזק את משפחה שכול איבד את יקר הן מכל קרב על בית של כול , קרב אין צודק ממנו . שנה חולף החליט להגדיל אופן דרמטי את הצטיידות . ההחלטה הזאת הציל חיים רב " עוד וואלה ! ח ישראלי : שיחה ההסדרה יתחדשו ביום ישי ב פרסם סרט בן שעה : סורי חפר ק נטיף ענקי התגלה מרכז המשך דבר , התייחס נתניהו הישג נוסף של ממשלה , לבד אלו ביטחוניים . " זכות אחרית שבה הנהיג את כלכלה ישראל בשנים האחרונות , משק לן לא ידרדר כמו כלכלה רב בעולם . אכן , גם שנה הזאת אבטלה ישראל היא נמוך בעולם מערבי " אמר ראש ממשלה . " השנה גם השלים את בנייה גדר גבול עם צר , אף לא מסתנן אחד נכנס , אף מסתנן , ערי ישראל . לעומת זאת , השנה הוציא יותר מסתננים אל ישראל . ישראל היא המדינה יחידי מערב פתר את הבעיה כאוב של הגירה בלתי חוקי " דבר נתניהו , " אנחנו ממשיך מלוא תנופה את המהפכה גדול , חבר את נגב גליל מרכז : כביש , רכבת , גשר , חלף . אחרי חנכנו בערב ראש השנה הקודם את מחלף גולני החדש , אחרי השיק השנה את תחנה הרכבה חדש שדרה , יכול כל מי נוסע כביש אביב לראות נגד עין את השינוי היסטורי שאנחנו עושים בדרך הזאת , דרך מדינה . עבר ראה דבר אלה רק ב היום זה כאן אצל , ישראל . גם השנה הורה יותר אלף ילד גילאי , ההורים הללו חוסכים כל חודש שקל זכות חוק חינוך חינם " סיום , שב הדגיש ראש ממשלה את איום ביטחוניים עדיין ניצב פתחה של ישראל . " עדיין יש ל רפורמה נוסף , אבל אני משוכנע מול כל אתגר ניצב פנים , גם מול כל הקשיים נצבר ס דאעש , חמאס , , חיזבאללה גם איראן שלא זנח את תכניותיה אני משוכנע נמש להנהיג את מדינה ישראל אחריות נחישות , תוך זיהוי סכנה חדש גם ההזדמנויות חדש אפשרות של אופק מדיני חדש . איך אומר שיר ? צומחת מסביבנו , היא חזק יותר מכל . יחד , כוח מאוחד מלוכדים , נמשיך את שרשרת הדור אב ותינו החל . נמשיך לבן את המדינה לן , נמשיך שמר להגן עליה . שנה טוב , בטוח שקט כול " עדכון ראשון : צף : נתניהו ברך את אזרחי ישראל רגל ראש ה ממשלה פרסם רך מצולמת רגל חג שחל שבוע הקרוב . הוא סקר את הישגי ממשלה , שיטה , שנה חולף : מבצע " צוק איתן " עד חוק חינוך חינם הקמה גדר נגד מסתננים בדרום 