משבר ש פוליטי קואליציה דומים שליח . מוצאי בת לפני שבוע תיאר פרשן את מחלוקת ין נימין נתניהו ליאיר לפיד כעימות חריף אינו ניתן גישור . נתניהו אי , ציטט פי מקורב כי צפוי הקדמה חירות , בעיקר סבר כי פני לפיד נטישה ממשלה . עוד יום , מקל שליח החליף יים . עתה הושלך ישראל משבר נוסף אינו ניתן גישור ין שה בוגי יעלון לבין נפתל בנט . עניין מנהרה צוק איתן מעט הגיע הקמה עד חקירה ממלכתי . עוד לא החל ההכנות , מקל נע אל גדעון סער , יציע צולם שה חלון שותף פוטנציאלי שר פנים פורש . מה יוליד הבוקר ? מי יתפוס את מקל ? אתמול הוחזר ראש ממשלה ול האוצר . הקלה נסבל או בלתי נסבל שבה הגיע נתניהו לפיד הבנה יסודי על מבנה התקציב ב ? מלמדת כי משבר נופח אורח מלאכותי . יסוד הוא נבע לא מחלוקת כלכלי , אלא רמה אמון אישי נמוך . אם היה אפשר הגיע הסדר קלות רב הסכים על תוספת מיליארד שקל תקציב הביטחון , לא כפי ביקש שה בוגי יעלון , אבל גם לא רק כפי הציע לפיד מי היה צריך את איבה מדון ? הרי מלכתחילה היה ההסכם הישג יד . עם זאת , לא השתכנע הסכם הבנה נתניהו ? לפיד כבר קרם עור גיד . שניים לא יידע את יעלון בן מערכת הביטחון , נכון אתמול הם דחה תוקף את סכום המוצע . הנתונים ברור : שנה שעברה עמד תקציב הביטחון על מיליארד עם תוספת מהלך השנה . עתה תבע " בוגי " חזר מתווה של וועדה ראשות דוד רודט , הקצה שנה קרוב מיליארד . להט וויכוח נטה נתניהו הסכים אפילו רמז סכום דרוש אינו רק אלא מיליארד שקל . אם אכן נתניהו לפיד הסכים הוסיף שישה מיליארד כי אז צפוי אבק איתן ין יעלון לבין נתניהו לפיד . מה הבטיח אתמול לפיד פתח בית אינו , אפוא , סוף פסוק . הרחק שם . פולמוס נכנס סיבוב נוסף . יעלון מערכת טוען אין זה נכון תקציב הוא גדול מדינה . אצלם כוללים את תשלום גמלה פיצוי ל פצוע תקציב הביטחון . אם כן מדוע לא נכלל תשלום פנסיה מורה תקציב משרד החינוך ? בעיקר הם טוען כי הוצאה על מודיעין , על מלחמה סייבר על היערכות מחדש מול דאעש דריכות מול חיזבאללה מחייב להגדיל יותר תקציב הבטיח עד רודט . אין סיכוי . אך מקום למרוט את עצבי ציבור לכבוש את כותרת עיתון מלחמה פוליטי , ייטיבו נתניהו יעלון לפיד לעשות אם יסגרו את עניין הבנה , שממילא ישיגו ב לאחר שערורייה קולני . ניחוש שלי : תקציב הביטחון ייקבע ין ל ? מיליארד שקל , או יוסכם רק על , אבל נתניהו יבטיח יעלון כי תקציב ייבחן מחדש אמצע השנה . זאת אומרת מיליארד שתי מנה , לא בת אחת . גם בסדר . משבר 