נתניהו לפיד ייפגשו : כל פרט על פשרה ה ממשלה שר האוצר ייפגשו כדי לסגור את פרט אחרון פשרה על תקציב המדינה שנת דבר אחד ברור : הוא לא יהיה חברתי . מה מרוויח כל אחד דים הפשרה פוליטי ? צף דבר נתניהו על התקציב ישיבה ממשלה , הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יאיר לפיד , ויים היפגש היום ראשון אחר הצהריים ירושלים כדי לסגור את פרט אחרון פשרה רקח צוות מקצועי סביב תקציב . על פי מתווה הפשרה , יועלה יעד גירעון מן תוצר , תינתן תוספת של שישה מיליארד שקל תקציב הביטחון , לא יוטלו שלב זה מס חדש על ציבור תאושר תכנית " מ אפס " דירה ראשון של לפיד . סביבה לפיד אבו סוף שבוע עידוד החלטה סוכנות דירוג אשראי לאשרר את דירוג אשראי של ישראל להותירו על , אולם לא ברור כיצד ההחלטה של ראש ממשלה שר האוצר להעלות את יעד גירעון מתיישב עם איום של נתניהו פיהם צעד זה יפגע עתיד דירוג אשראי חוסן כלכלי של ישראל . עוד וואלה ! ח שנה : מה השמה נפוץ של ילד ת ? חיזבאללה : " מלחמה בא עם ישראל נשתלט על אצבע ה : היכתה אכזריות איש העיר לה על חנייה הפשרה הזה , יותר היא פשרה תקציבי , היא פשרה פוליטי מאפשרת שני המנהיגים לנופף הישג מול קהל מצביע של . די היה לצפות מסיבה עיתונאי תמוה כינס לפיד פתח בית אתמול כדי הבין קרב ין שני הוא אבק קוסמטי על כותרת , לא דיון על דיניות כלכלי שונה . לפיד יוכל לנפנף אי העלאה מס , למרות הגדלה גירעון משמעות , כפי היטיב שר האוצר הסביר עבר , " הלוואה דור שלי לוקח דור ש בלי שיש לו מושג איפה הוא הולך החזיר אותו " לפיד גם יצליח סוף סוף העביר את תכנית " מ אפס " למרות שלא נמצא כלכלן אחד יסכים הגן עליה טעון תביא ירידה מחיר דיור . נתניהו , נגד , יקבל את ההישג שלו : תוספת של שישה מיליארד שקל ביטחון . עושה רושם כי תוספת הזה , ניתן ביטחון ללא כל דרישה התייעלות מצד מערכת הביטחון , אשר תביא את תקציב הביטחון שיא של כל זמן , דרוש נתניהו בעיקר סיבה פוליטי : צורך חזר להצטייר כ ביטחון " חד , רצון לתגמל את שותף נאמן , שר הביטחון שה יעלון , מאידך . נתניהו , עומד ראשות ממשלה רצף אז שנה , לא הצליח חמש חצי שנה כהונה תוכן מעט ארבע שר על עניין כלכלה הקל על יוקר מחיה או על בעיה דיור ישראל , ול הוא מעוניין לקח את השיח סביב התקציב אזור נוחות שלו תקציב הביטחון . לפיד , נגד , הפגין פריכות משבר ין שני . נתניהו הצליח לקח את דיון רמה עקרוני , על צורך סוללה " כיפה ברזל " חשש מדאעש את חמאס עז הוא דווקא נמנע להזכיר , אור דעת קהל על האופן שב הסתיים מבצע " צוק איתן זמן שר האוצר התעסק בעיקר תהליך : תחילה אי משבר לאחר כן הבהיר אינו מעוניין בו . כך , אפשר לפיד נתניהו קבוע את סדר היום תקשורתי . תקציב לא יהיה תקציב חברתי . לא יהיו בו שורה תחום בריאות , החינוך רווחה . לפיד , נשחק אופן עקבי סקר , פספס הזדמנות נדיר פרוש קואליציה על עניין עקרוני מחלוקת תקציבי ין צרכים ביטחוניים לבין צרכים אזרחי . עת נותר לו עסוק נושא הוא מכיר היטב : כיצד שווק את התקציב הזה ציבור . פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו לפיד ייפגשו : כל פרט על פשרה ה ממשלה שר האוצר ייפגשו כדי לסגור את פרט אחרון פשרה על תקציב המדינה שנת דבר אחד ברור : הוא לא יהיה חברתי . מה מרוויח כל אחד דים הפשרה פוליטי ? 