ספין של לפיד : בוחן אפשרות להיות י א מדע יעקב פרי נפגש עם ח אופוזיציה וש אותו אם יסכימו תמך יוזמה , מקרה מפלגה תפרוש קואליציה . הערכה : ניסיון הפעיל על נתניהו מסגרת קרב על ה אמתית או ספין תקשורתי ? שר מדע טכנולוגיה , יעקב פרי , פנה היום ני אחר הצהריים חבר נס מ סיעה ערבי וש אותו האם הם יסכימו תמך יאיר לפיד כ אופוזיציה , מקרה ש עתיד " תפרוש מן קואליציה כך אמר גורם פוליטי וואלה ! חדש . ממרצ התקבל תשובה לילי יוזמה . טרם ידע מה עמדה של ה ערבי נושא . הלך זה של י יש עתיד מגיע על רקע פגישה הבוקר של ראש ממשלה נתניהו עם חברי הכנסה החרדים יעקב יצמן משה גפני יהדות תורה , עסקה נושא פוליטי . על פי הערכה , דובר ספין תקשורתי של לפיד כדי לאיים על נתניהו כך פנים פרישה ממשלה , ין היתר על רקע מחלוקת על תקציב המדינה שנת . קרב על התקציב כותרת א הסתיים ללא ה כל פרט על פשרה ה : " לא רוצים חירות עת הזאת , זה לא טוב ישראל " ח איברהים צרצור אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי " שר פרי התקשר אל אופן אישי . אינו מוציא מכלל אפשרות הליך זה בא חלק משחק שקוף בא כדי שפר עמדה דים משא ומ נושא התקציב " דבר , " איני מאמין שיש עתיד בשל החלטה כה נועז צאת קואליציה " " חלילה אני מ מניע של לפיד , אבל אם הוא רציני לא עוסק ספין רק נועד חזק את מעמד תוך ממשלה נתניהו , עלה לפעול כינון ממשלה חלופי מקום חשב את סיכוי הפך ראש אופוזיציה . ממשלה זאת ראשות של יצחק הרצוג תשים סוף ממשלה קיפאון מדיני כישלון כלכלי של נתניהו , גם לפיד עצמו יימצא ב מקום מרכזי " אמר י סיעה העבודה , ח איתן כבל . אתמול אחר הצהריים הסתיים משרד ראש ממשלה ירושלים ללא תוצאה פגישה של נתניהו לפיד נוגע תקציב . שני נפגש כדי " לסגור את פרט " אחרון פשרה רקח צוות מקצועי סביב תקציב השנה בא . על פי מתווה הפשרה , יועלה יעד מן תוצר , תינתן תוספת של שישה מיליארד שקל תקציב הביטחון , לא יוטלו שלב זה מס חדש על ציבור תאושר תכנית " מ אפס " דירה ראשון של לפיד . סביבה לפיד אבו סוף שבוע עידוד החלטה סוכנות דירוג אשראי לאשרר את דירוג אשראי של ישראל להותירו על , אולם לא ברור כיצד ההחלטה של ראש ממשלה שר האוצר להעלות את יעד גירעון מתיישב עם איום של נתניהו פיהם צעד זה יפגע עתיד דירוג אשראי חוסן כלכלי של ישראל . של קושי להשיג הסכמה , סיכם ראש ממשלה שר האוצר היפגש שוב ים קרוב . סביבה לפיד הדגיש פער ין שני קטן ציפייה היא סיים את דיון על התקציב ים אחרון . עוד ציין יש עתיד כי יעמדו על כך של תוספת ביטחון תינתן גם תוספת נושא חברתי . ראש ממשלה נתניהו היום את התנהלות של לפיד סוגיה התקציב . " כדי לבן את ארץ אנחנו צריך כלכלה חזק ביטחון , זה קשר אחד שני " אמר נתניהו מהלך ישיבה פורום המטה כללי מועצה אזורי אשכול . " הכי קל זה לפזר הבטחה כל אחד , הרבה יותר קשה נהל דיניות אחראי . במשך שנה ניהל דיניות תקציבי אחראי , ניהל את כלכלה נכון תוצאה ניכר עין כי כלכלה ישראל קיבל ציון גבוה וקים בינלאומי . אבל צד זה איום ביטחוניים על מדינה ישראל חייב הגדלה ניכר של תקציב הביטחון " פנייה כתב עמרי נחמיאס : ספין של לפיד : בוחן אפשרות להיות י א מדע יעקב פרי נפגש עם ח אופוזיציה וש אותו אם יסכימו תמך יוזמה , מקרה מפלגה תפרוש קואליציה . הערכה : ניסיון הפעיל על נתניהו מסגרת קרב על התקציב 