נתניהו על התקציב : " הכי קל לפזר הבטחה כל אחד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני מהלך ישיבה פורום המטה כללי מועצה אזורי אשכול , תקציב הביטחון . " כדי לבן את ארץ אנחנו צריך כלכלה חזק ביטחון , זה קשר אחד שני " אמר ראש ממשלה . " הכי קל זה לפזר הבטחה כל אחד , הרבה יותר קשה נהל דיניות אחראי . במשך שנה ניהל דיניות תקציבי אחראי , ניהל את כלכלה נכון תוצאה ניכר עין כי כלכלה ישראל קיבל ציון גבוה וקים בינלאומי . אבל צד זה איום ביטחוניים על מדינה ישראל חייב הגדלה ניכר של תקציב הביטחון " נתניהו הוסיף כי שמירה על כלכלה ביטחון , הם שיקול הנחה אותו תקציב המדינה העביר . נתניהו על התקציב : " הכי קל לפזר הבטחה כל אחד " 