קרב התקציב : פגישה הסתיים ללא ה ממשלה שר האוצר נועד צהריים אולם לא הגיע הסכמה תאפשר הציג את תקציב המדינה . שני ייפגשו שוב ים קרוב . סביבה לפיד אמר פער ין שני ק ראש ממשלה ירושלים הסתיים אחר הצהריים ראשון ללא תוצאה פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד נוגע תקציב המדינה שנת . שני סיכם היפגש שוב ים קרוב . סביבה לפיד הדגיש פער ין שני קטן ציפייה היא סיים את דיון על התקציב ים אחרון . עוד ציין ב עתיד " כי יעמדו על כך של תוספת ביטחון תינתן גם תוספת נושא חברתי . קרב התקציב : פגישה הסתיים ללא ה ממשלה שר האוצר נועד צהריים אולם לא הגיע הסכמה תאפשר הציג את תקציב המדינה . שני ייפגשו שוב ים קרוב . סביבה לפיד אמר פער ין שני קטן 