שר נתניהו גייס אות אלף שקל עבר חייל ל ראש ממשלה יזמה תרומה של תלוש חג חייל בודד לוחם נלחם ב איתן " אשר כתב כתב בו טען כי אין יכול ממן את ארוחה ליל ראש השנה . " לא יכול הישאר אדיש " שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , השתתף אתמול ני הרמה כוסית מיוחד משרד קרן ל בית החולים יבא תל שומר העניק תו חג חייל סכום כולל של אלף שקל . נתניהו גייס את תרומה סכום מימון תלוש מען חייל בודד לוחם שירת מבצע " צוק איתן " אשר כתב כתב ראש ממשלה בכיר מערכת הביטחון בו טען כי אין הם די משאבים כדי ממן את ארוחה חג . " לא יכול הישאר אדיש מכתב חייל רעב , הרגיש אני חייב לעשות משהו " סיפרה נתניהו . " קרן יסוד תרמה אלף שקל עוד אלף שקל . סכום זה אפשר רכישה אלף שקל תלוש חג חייל נזקק בודד , אלה מצב של באמת קשה , כדי עזור הם חג " דבר נתניהו , " שמע על זה חשב אין צב זה יכול קרה מדינה ישראל . אחרי ערכה כל כך קשה שבה חייל נלחם סיכן את החיים של עבר כול , אסור חייל יגיעו מצב שלא יהיה הם איך העביר את חג . בחינה זה היה צב שלא מתקבל על דעת . יש לן כאן דור חדש של ילד , מלחמה הזאת גילה איזה גבורה יש הם . אני מקווה אלף חייל תהיה קצת שמחה חג כי אנחנו , אזרח , חייב חייל האלה " עוד וואלה ! קבע : אסור לכלוא מבקש קלט שנה ללא מ עזרה גייס חייל יתום אלף ש : מעון פרס מנסה למצוא עבודה אחרי נשיאות עדכון ראשון : שר נתניהו גייס אות אלף שקל עבר חייל ל ראש ממשלה יזמה תרומה של תלוש חג חייל בודד לוחם נלחם ב איתן " אשר כתב כתב בו טען כי אין יכול ממן את ארוחה ליל ראש השנה . " לא יכול הישאר אדיש " 