שר האוצר לפיד : " קרוב הסכמה על תקציב " שר יאיר לפיד התייחס מחלוקת ב לבין ראש ממשלה סוגיה תקציב המדינה אמר כי ייפגש מחר עם נתניהו נוגע עניין . " המטרה היא הגיש את התקציב ממשלה הקדם אפשרי " שר האוצר יאיר לפיד התייחס אחר הצהריים בת מחלוקת עם ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע תקציב המדינה שנת . " אני אפגש מחר עם ראש ממשלה המשך תכנית העבודה על תקציב " אמר לפיד כלי התקשורת ביית תל אביב . " אנחנו מעריכים שאנחנו קרוב הסכמה . המטרה היא הגיש את התקציב ממשלה הקדם אפשרי כדי שפר את כלכלה ישראל את מצב של אזרחי ישראל " קרב על התקציב כותרת נ פשרה ין נתניהו ל על תקציב הביטחון : " רקטה על ישראל יעלו יותר " אם נתניהו רוצה נלך בחיר או אופוזיציה " אמש דווח כי אחרי בועה של כיפוף יים , מסתמנת פשרה ין ראש ממשלה לבין שר האוצר עניין התקציב . על פי הפשרה , יועלה יעד גירעון מן תוצר , משרד הביטחון תינתן תוספת של שישה מיליארד שקל לא יוטלו מס חדש על ציבור . נוסף על כך , יאושר חוק " מ אפס " דירה ראשון של לפיד . הפשרה נרקם במשך ימים אחרון ין צוות מקצועי ראשות אייל חיימובסקי , מטעם משרד ראש ממשלה , הילל קןברינסקי מטעם שר האוצר . לפיד עצמו העריך שיחה סגור כבר ראשית ספטמבר כי זה יהיה מתווה יאפשר שני דים העביר את התקציב . רמז ראשון פשרה מסתמנת ניתן היה קבל כבר ראשית שבוע , אז אמר לפיד כי לא יתנגד לתת תוספת ביטחון . אתמול הגדיל לעשות שר האוצר , כאשר אמר ישיבה סיעה יש עתיד תל אביב כי אינו מעוניין משבר קואליציוני יוביל הקדמה הבחירות . מחלוקת ין שני שיתק את פעילות ממשלה שבוע אחרון . ין היתר , בוטל שתי ישיבה ממשלה האחרונות בגלל מחלוקת ין סיעה . עת , נראה כי פער ין דים קטן ביותר . שלשום דיבר לפיד ישיבה סיעה של יש עתיד תל אביב על חשיבות של העביר חוק " מ אפס " צד המסים , אך הדגיש כי פנים לא משבר עם קואליציה . " לא נלך כיס ישראל , לא ננצל את הפרה החולבת נקרא משלם המסים ישראלי , אם ינסו להכריח א אנחנו לא נשב ממשלה " אמר לפיד . עם זאת , הוא הוסיף : " אנחנו לא מעוניינים משבר . אנחנו לא רוצים חירות עת הזאת , זה לא טוב ישראל " הוא הוסיף כי " אחרי ערכה צבאי ממושך , מעמד ביניים אוכלוסייה החלשות זקוק שקט , חינוך , רווחה , דירה ב אפס " מהלך שבוע אחרון הבהיר שוב שוב ראש ממשלה את עמדה פיה אין פגוע תקציב הביטחון נוכח איום הולכים גוברים על ישראל , על כן יש אשר את תוספת דרוש משרד הביטחון . " הכספים השקיע ביטחון תרם כלכלה המדינה " אמר שבוע נתניהו מהלך נס סייבר הבינלאומי אוניברסיטה תל אביב . " מיליארד השקיע אפשר כלכלה ישראל המשיך לתפקד מהלך המערכה האחרונה מנע ריח של השקעה מישראל . מיליארד השקיע גדר בדרום בלם ליל את הסתננות ישראל , גם של סיני . אני זוכר שהייה ביקורת על ההשקעה לן ביטחון , אבל אני לא רוצה חשב מה היה קורה אילולא השקיע זאת " נתניהו הדגיש : " אור איום אזור אנחנו זקוק הגדלה משמעותי של מיליארד רב תקציב הביטחון , יש לעשות זאת בדרך אחראי ללא גירעון גדול " דבר רוח דומה אמר גם שר הביטחון , שה יעלון . " אני רוצה דמיין את ישראל ללא . אנו זקוק מערכת נוסף כמו מען הגנה , כן , זה עולה מיליארד , כפי אמר ראש ממשלה , אבל תחשבו על עלות אלטרנטיבי של רקטה היה פוגע ישראל ללא " אמר שבוע יעלון . " אין לן מספיק כלי רכב ממוגנים , גם זה עולה מיליארד " הוסיף יעלון . " דמיינו שלא יהיו לן יכולת מודיעיני , שגם הן עולות מיליארד , איפשרו לן בצע תקיפות מדויק נגד חמאס , אילץ אותו קבל את הפסקה האש . גם מכשול גבול עם צר עם סוריה , נוכח ההתפתחויות שם עולים מיליארד " דבר יעלון , " תקציב הביטחון של סיבה פוליטי . כאן לא דובר על תוספת , אלא על תיקון של עיוות נועד כסות את הוצאה " שר האוצר לפיד : " קרוב הסכמה על תקציב " שר יאיר לפיד התייחס מחלוקת ב לבין ראש ממשלה סוגיה תקציב המדינה אמר כי ייפגש מחר עם נתניהו נוגע עניין . " המטרה היא הגיש את התקציב ממשלה הקדם אפשרי " 