נתניהו ייפגש ראש ממשלה שנוי מחלוקת של ה " הינדו טיימס " דיווח פגישה עם נרנדרה מודי , נחשב לאום הינדי , תיערך שבוע בא שול עצרת ה . עם זאת , לא צפוי שינוי יחס של הוד סכסוך עם ה ממשלה , נימין נתניהו , ייפגש שבוע בא עם ראש ממשלה החדש של הוד , נרנדרה מודי כך דיווח הבוקר ני העיתון " הינדו טיימס " פגישה ין שני צפוי התקיים שול עצרת ה בן יורק , שם עתיד המנהיגים השתתף מהלך שבוע כינוס שנתי של עצרת כללי של ה . פגישה היה פרי יוזמה של מודי . מודי הינדי , עלה שלטון מאי האחרון , נחשב לאום אף ספג עבר ביקורת בינלאומי בעקבות מהומה אלימות ין הינדים מוסלמי התרחש שנת מחוז , שב כיהן כ שר " תפקיד דומה מושל . מודי אף סירב התנצל על פוגרום אל מעט שלא התייחס תקשורת תפקיד אירוע . התייחסות נדיר ביותר מהומה , שנה שעברה ריאיון סוכנות ידיעה רויטרס , אמר מודי : " אם אני יושב מושב אחורי במכונית , כלבלב נכנס מתחת גלגל , זה לא כואב ? " כמו כן , הוא יקר ישראל שנת הביע אורך שנה עמדה רצון הדק את שיתוף הפעולה ין ישראל הודה תחום כלכלה מלחמה טרור . למרות אהדה של מודי ישראל לא נראה טווח הקרוב צפוי שינוי עמדה של הוד נוגע סכסוך . מהלך הלחים עז האחרון , הוד הצביע עד הקמה של עד חקירה תחקור את התנהלות ישראל . הוד תומך אופן מסורתי פתרון שתי מדינה מביעה אהדה דרישה העצמאות של פלסטיני . מודי עשוי היפגש בן יורק גם עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . ידיעה נוסף נושא יחסי פלסטיני : " ניתן הגיע הסכמה עם י יקר ווינה ב סודי " המשרד לא ע מאזן יבקש נשיא צרפת להכיר מדינה פלסטיני " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו ייפגש ראש ממשלה שנוי מחלוקת של ה " הינדו טיימס " דיווח פגישה עם נרנדרה מודי , נחשב לאום הינדי , תיערך שבוע בא שול עצרת ה . עם זאת , לא צפוי שינוי יחס של הוד סכסוך עם פלסטיני 