פשרה ין נתניהו לפיד : מיליארד יועברו ל הסכים כי מיליארד בגין הוצאה " צוק איתן " יועברו כבר השנה . הצעה תקציב לא תכלול העלאה מס , יעד גרעון יעמוד על . " תוספת לא תספיק אוצר זה ברור " שעה ספור לפני כניסה ראש השנה , לשכה ראש ממשלה הודיע אתמול רביעי על הסכמה תקציבי ין נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד . כך , בא סוף חילוק דעה הקש ין שני נוגע תקציב המדינה שנה קרוב . נתניהו לפיד סיכם כי מערכת הביטחון תקבל עוד שישה מיליארד שקל תוספת תקציב , עוד שבע או מונה מיליארד שקל כיסוי הוצאה נגרם בעקבות מבצע " צוק איתן " כבר שנת . כך , תקציב הביטחון שנת יעמוד על מיליארד שקל . כמו כן , סוכם כי יעד גרעון שנת הצעה התקציב כפי תובא פני ממשלה יעמוד על לא יכלול העלאה מס . עוד על תקציב המדינה וואלה ! ח פרט על פשרה התקציב ה התקציב : פגישה הסתיים ללא ה של לפיד : בוחן אפשרות להיות י אופוזיציה גורם ביטחוני כיר אמר וואלה ! חדש : " בחינה תוספת של שישה מיליארד שקל לא תספיק . חד משמעי . זה א עצור את הצבא כבר חודש הראשונים של השנה , עצור אימון . תהיה פגיע הצטיידות התעצמות , כולל ב ברזל " חייל סדיר יבצעו הרבה יותר תעסוקה מבצעי יתאמנו הרבה פחה " גורם הוסיף : " בחינה דובר ממש . שידור חוזר של שנה שעברה . אם ברור אוצר לן מערכת הביטחון תזדקק תקבל תוספת מהלך השנה בא , אז שביל מה משחק הזה ? מקום לסגור את הכול עכשיו אופן מסודר מכבד את כל דים , אנחנו שוב נגרר דיון יותר סוף ידע ראש . זה פשוט יותר , גם את הצבא התחיל את השנה בא בלי תכנית מסודר " " יפסיקו עם סיסמה התייעלות מין , כי מערכת הביטחון מתייעלת כל הזמן " הטיח גורם נוגע פקיד משרד האוצר . " בעיה הן עיוות בלתי נסבל מחי החלטה אחת אפשר בטל אותו , כמו משל תשלום הזה של בלו על דלק טנק , ס מטוס , זמן תחבורה ציבורי ישראל לא משלמת בלו על דלק , או תשלום ארנונה על מתקן , בסיס או אפילו רמפה של טנק , שלא קבל ום שירות רשות מוניציפאליות , או תשלום מ על כספי הסיוע אמריקני . רק עיוות הללו וו מיליארד שקל נסחט מערכת הביטחון ללא כל סיבה היגיון יוחדים " שר הביטחון שה יעלון הנחה את מ המשרד , אלוף דן הראל , את צ נתח את משמעות של תקציב שכ להציג אותו ראש ממשלה , קבינט וועדת ביטחון . ביום ני , התייחס נתניהו מהלך ישיבה פורום המטה כללי מועצה אזורי אשכול , תקציב הביטחון . " כדי לבן את ארץ אנחנו צריך כלכלה חזק ביטחון , זה קשר אחד שני " אמר ראש ממשלה . " הכי קל זה לפזר הבטחה כל אחד , הרבה יותר קשה נהל דיניות אחראי " דבר נתניהו , " במשך שנה ניהל דיניות תקציבי אחראי , ניהל את כלכלה נכון תוצאה ניכר עין כי כלכלה ישראל קיבל ציון גבוה וקים בינלאומי . אבל צד זה איום ביטחוניים על מדינה ישראל חייב הגדלה ניכר של תקציב הביטחון " נתניהו הוסיף כי שמירה על כלכלה ביטחון , הם שיקול הנחה אותו תקציב המדינה העביר . עדכון ראשון : פשרה ין נתניהו לפיד : מיליארד יועברו ל הסכים כי מיליארד בגין הוצאה " צוק איתן " יועברו כבר השנה . הצעה תקציב לא תכלול העלאה מס , יעד גרעון יעמוד על . " תוספת לא תספיק אוצר זה ברור " 