ספין השמצה : משבר פוליטי של ת רגב נתנה במה מקורב , אופוזיציה נטש את מליאה , נתניהו לפיד רב על התקציב וועדת ביטחון שותק . וואלה ! חדש מדרגה את עשרה עימות גדול של השנה ה : התנגדות אופוזיציה חוק ממשלה שנה ת הגיע אתמול רביעי סיום סיפק לן , כמו כל שנה פניה , לא עט " שבר " פוליטי קואליציוני , חלק אמיתי חלק גדר ספין בלבד . היה עד מריבה קשה , השמצה אנונימיות " כיר ב . . , צעקה מול מצלמה , תדרוך ארסי איום פרישה חסר כיסוי . רגע לפני שנה מסתיימת , וואלה ! חדש מדרגה את עשרה עימות גדול של השנה חולף חמישה התרחש וועדות מליאה הכנסה , חמישה התרחש ין שרי ממשלה . זמן התרחש , חלק מקר נזכיר כתבה גרם לן בעיקר בושה , אבל מבט אחור , אפשר להיזכר הם עם של חיוך . ח מירי רגב ליכוד היא אשף תקשורת . עד פנים ראשות הפך ראש ראשון כלי ייצור כותרת . לא שנה אם דובר הר בית , מסתננים או רצח תוך המשפחה , אם זה שווה כותרת זה יגיע וועדה של רגב . אוקטובר , חצה רגב קו אדום , כאשר זמין את מקורב , ראש עירייה מושעה של נצרה עילי , מעון גפסו , ל עקרוני על יחסי העבודה ין דרג נבחר דרג פקידותי רשות מקומי " בפועל , היה דובר קרקס . גפסו היה ראש עירייה יחיד התייצב דיון , מטרה אמיתי כך גיל נוכחים , היה לנגח את יועץ המשפטית של עירייה נצרה עילי , אולגה גורדון , שהייה ין מתלונן נגד גפסו אשר ראש עירייה דאז ביקש פטר . זה היה לא פחה מבחן מנהיגות ל הכנסה , יולי אדלשטיין , שלא עמד בו כבוד . אדלשטיין הוציא הודעה ב נכתב : " לא נפל כל פגם ניהול ישיבה " ממשלה נתניהו שלישית מתאפיינת חריקה אז יום הקמה . מעט כל רפורמה יוזמה אחת סיעה החברות ממשלה מסוכלת אופן מידי על יד סיעה אחר , מיוחד אם דובר נושא דת ומדינה . וב זאת , הצליח קואליציית נתניהו העביר לא פחה שלושה חוק בעל משמעות : חוק משילות קבע את העלאה אחוז חסימה , חוק גיוס החליף את חוק טל , חוק יסוד : משאל עם . כל חוק היה דרוש סיעה אחר קואליציה על מנה יהיה לה הישג להתגאות בו . חוק גיוס היה בייבי של לפיד . חוק משילות , למרות ממש לא ברור כיצד יתרום ייצוב השלטון , נחשב הישג של ליברמן , אילו חוק יסוד : משאל עם , נחשב הישג של ליכוד בית היהודי . דורסנות שבה החליט קואליציה העביר את שלושה חוק , כאשר הקצה יום דיון אחד כל חוק , גרר מחאה חריף חסר תקדים מצד אופוזיציה . חברי אופוזיציה החרים כולם , ללא יוצא מן כלל , את דיון מליאה הכנסה , סגן י הכנסה אופוזיציה אף סירב נהל את דיון . זו היה ללא ספק שעה יפה של הרצוג כ אופוזיציה , הצליח חבר ין אריה דרעי , יעקב יצמן , אחמד טיבי זהב גלאון , מחאה אפקטיבי , אם כי חוק עצמו עברו ללא כל קושי . נשיאות , זוכרים ? מה לא היה לן שם האשמה הכפשה , חקירה פלילי נפתח מועמד שוויתרו על ההתמודדות . הצהרה הון , הסכם סודי עם עובדת בית , ניצחון גדול רובה ריבלין . , לא פחה הוא היה ין מועמד שונה וב חנות תומך פיצל את משכן , סימן אבק ענק ליכוד ין ראש ממשלה לבין מי סומן יורשו פוטנציאלי , גדעון סער . נתניהו גישש גב אפשרות בחירות יידחו , סער מיד התייצב נגד . נתניהו ניסה למצוא מועמד חלופי לריבלין , סער החתים רב סיעה על תמיכה ב הכנסה לשעבר . עד רגע האחרון עשה ראש ממשלה הכול כדי מנוע מריבלין את ניצחון , אלא חבר הכנסה חשבו אחר , וריבלין נבחר ביוני נשיא המדינה . ניצחון של ריבלין הוא מידה רב נצחונו של סער , שימש ראש המטה היה מוח מחבר מאחורי ניצחון , נראה היה כאילו עומד לחמוק יד . ניצחון קרב על נשיאות גם סימן את ירייה פתיחה קרב על ראשות מפלגה השלטון . הודעה של סער שבוע שעבר על פסק זמן חיים פוליטי נראה כמו לב נוסף קמפיין מתוחכם שקט הוא מנהל תפקיד י ליכוד . לא פחה חצי שנה מהלך השנה חולף שותק פעילות של וועדה הכי חשוב כנסת . שוב , לא תעודה כבוד ל הכנסה אדלשטיין , אפשר ראש ממשלה נתניהו לעשות צחוק הכנסה , כול בגלל ויכוח פוליטי של כיפוף יים ב לבין לפיד סביב השאלה מי יעמוד ראש וועדה . אחרי שכ היה ברור אין מנוס רוטציה ין עפר שלח מיש עתיד לבין צחי נגב ליכוד , המשיך דים להתקוטט שאלה מי יהיה קודם רוטציה , כל זה זמן הכנסה לא מפקחת שום דרך על מערכת הביטחון . סוף של דבר רקם צמד זאב אלקין יריב לוי ליכוד דיל פוליטי מורכב מסגרת נגב נשלח כהן סגן שר משרד , אילו ני הראשונים יעשו ב רוטציה ראשות קואליציה ראשות עד ביטחון . שלח לבסוף לא קיבל את תפקיד , נתניהו גם לא פיצה את לפיד על כך תפקיד לא ניתן סיעה . זו היה שנה של פירוק שותפות פתיחה חשבון תוך פלגה . ליברמן החליט פרק את שותף ין ישראל יתנו לבין ליכוד הסבר מגומגם , מתנצל לא קוהרנטי נומק כמובן ב דעה כבד שקל " גם ב לאחר עידן הרב עובד תמה ההצגה מראית עין של פיוס אחדות ין אל ישי לבין אריה דרעי , נכון להיום ש היא אולי סיעה שסוע ביותר כנסת . סקר נערך חודש האחרון אף זכה המפלגה פחה מנדט יהדות תורה , תמרור אזהרה גדול מבשר על כיוון אל היא הולכת . גם עבודה המשיך מסורת עריפה ראש , הפכה שם נורמה הרבה לפני ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . שנה חולף נערף ראש של שלי עמדה ראשות המפלגה , והוכתר מנהג חדש הרצוג , דמו מוקז , טפטוף , על יד חברי סיעה ש אנונימיים תקשורת מביעים חשש מפנה אובדן מנדט תקופה יגרום הם לא הגיע כנסת בא . על נייר , הרצוג משוריין כ עד שנה . נראה הוא היה חותם גם על מחצית מהתקופה הזה . שר עניין אסטרטגי מודיעין , יובל , לא ממש הווה איום פוליטי על אף אחד מיריביו שולחן ממשלה . וב זאת , שנה האחרונה התגלע כמה פעם עימות ב לבין שר הביטחון , שה יעלון . נוהג לומר פומבי כי תוקף תפקיד אותו תפקיד יעלון מילא ממשלה קודם , הוא " אחראי " על מוסד , ה וועדה אנרגיה אטומי , כמו כן כי הוא " מונה " מטעם ראש ממשלה טפל כל קשר איום גרעין איראני . סביבה של יעלון מגיבים בוז זלזול טענה הזה , לא ששים לשתף את " שר עניין אסטרטגי " דיון אסטרטגי . מהלך בת משעמם מיוחד חודש מאי האחרון , עימות ין שני הפך פומבי משעשע , אחרי , לשעבר שר האוצר , תקף את התנהלות מערכת הביטחון נושא התקציב . אירוע " שבתרבות " התקיים באר שבע , אמר כי " מערכת הביטחון לעתים מבצעת מניפולציה כדי השפיע על ציבור " סביבה של יעלון לא נשאר חייב , הגיב נוסח בא : " סוף שבוע בלי יובל מופיע הוא לא סוף שבוע . תנחומים קהל סבל את חפירה " עוד אמר כי " היה ממליצים יבחן קודם את ספר טיסה מופרך שלו " רמז ברור מה חשוב לשכה ביטחונית הבכיר מדינה , על טיסה תכוף של ל תיאום נושא גרעין איראני " בירה אירופה . עימות הקודם הוזכר יריקה פרצוף תור דימוי קלישאה , אבל היה לן שנה האחרונה גם יריקה של ממש , התרחש סוף אוקטובר , סמוך ל השנייה " של שחרור אסיר פלסטיני מסגרת שיחה קרי זוכרים ? . אוקטובר , לקראת כינוס ממשלה דיון נושא , פרסם סיעה בית היהודי הודעה עוקצני ב נכתב כי " שחרור מחבל תמורה זכות מפוקפק של ציפי בן היפגש עם עריקאת חמור ביותר . עם כל הכבוד , עצירה שחרור רוצח חשוב אפילו יותר צדיק קיום של בן ממשלה " סביבה של בן טען בתגובה כי הסיבה עיקרי הממשלה בחר שחרור רוצח תמורת חידוש משא ומ , מקום הקפאה הבנייה התנחלות , היה התנגדות של בנט הקפאה . כמו כן האשים את " בית היהודי " הסתה . צירוף מקר עניין , אותו סוף שבוע הותקף ח אלעזר שטרן , חבר סיעה של בן , על יד נער שירק עלה צאת בית הכנסה צעק : " זה שביל הרב דב ליאור " ח אורית סטרוק , חברה סיעה של בנט , האשים דווקא את שטרן תקרית , בגלל דבר אמר על הרב ליאור . ני דים הסכים אורך זמן , שתי סיעה לא יוכלו לשרוד יחדיו קואליציה , אבל אז חלף מעט שנה כיום וויכוח הקשה הזה נראה כמו אירוע חסר חשיבות . בינתיים משא ומ של קרי קרס , הבנייה התנחלות נמשך רק אסיר פלסטיני יושבים בית צוחקים . וויכוח הזה , עוצמה סוף חודש ינואר , הוצג כותרת איום של ממש על ממשלה , אבל מבט אחור קשה הבין על מה בכלל דים רב . הכול התחיל ינואר , כאשר ראש ממשלה נתניהו אמר ב כלכלי עולמי " דבוס כי הוא לעולם לא יעקור אף ישראלי בית מסגרת הסכם עם פלסטיני . יום לאחר כן , פורסם וואלה ! חדש כי שיחה עם שר אמריקני , קרי , נתניהו הציג עמדה דומה , הציע רצינות גמור השאיר עתיד חלק מתנחל שטח המדינה פלסטיני . שר נפתל בנט זיהה הזדמנות מתקפה על נתניהו מימין , מיהר כנות את הצעה " אובדן עשתונות ערכי " נתניהו אכן איבד את עשתונות , תגובה מתקפה של בנט , שיגר אולטימטום עצבני דרך התקשורת : התנצלות ידית או תפוטר ממשלה . כמה רגע נדמה היה שאיפה כמוסה של קרי ציפי בן הוצאה בנט ממשלה עומדת להתגשם . אלא תקווה הזה נגוזה מהרה : בנט התנצל , נתניהו סלח ציבור כח . הפרשה כול נגמר אנקדוטה אירוני נחשף גם היא וואלה ! חדש , כאשר התברר חודש לפני כל מהומה , היה זו דווקא ח אייל שקד בית היהודי אמרה כי אם תקום דין פלסטיני , יש אפשר מתנחל הישאר תחום . מבצע " צוק איתן " יצא דרך יולי , הוביל ימים של חימה קשה ין ישראל חמאס . תוך כדי הלחים , התנהל מקביל אבק פוליטי תוך נהג המדינה , מעין " מלחמה כל כל " תוך שורה קבינט . ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון יעלון מצא את עצמו נלחם מקביל שתי חזית נגד אביגדור ליברמן מימין , נגד נפתל בנט עוד יותר ימינה שם . המרוויחה עיקרי לחימה הזה היה עיתונות , זכה מהלך מבצע זרם בלתי פוסק של הדלפה עסיסיות תוך דיון קבינט . שר נוסף גם בכיר מערכת הביטחון מצא את עצמו נגרר תוך מלחמה הדלפה הזה . כך משל , " שר קבינט " תקף עילום שם את הפיקוד בכיר של צ קצין משוכנעים זה היה שר בנט , אילו שר אחר העלה טענה דווקא לפי ראש ה . מלחמה הדלפה אנונימית הגיע שיא של אבסורד ימים ספור אחרי מלחמה , כאשר " גורם מדיני כיר " תדר קבוצה של עיתונאי סיפר הם חמאס חידש את ייצור רקטה חפירה מנהרה עבר ישראל . בתגובה , מיהר " גורם ביטחוניים " הכחיש את דבר " גורם מדיני " טעון שהם " לא יודעים איפה הוא המציא את זה " וויכוח הזה הציג באור נלעג את מנהיגות הישראלית , אבל גרם הנאה לא מבוטל ל בכיר מערכת פוליטי " היה עוד כמה עימות ש נכנס " רשימה סיכום , אבל כולם נדחק הצידה אל מול עימות האחרון , כפי נראה רגע , ילווה א גם מהלך שנה ת בא עלה טובה : עימות על תקציב המדינה . מצד אחד ניצב שר האוצר לפיד , עם תכנית מ אפס שאפתן שנוי מחלוקת , עם חשש מפנה פח נפש ישטוף את מצביע כאשר משמעות אמיתי של רוחבי משרד ממשלה יתחילו להתברר . מצד ני ניצב ראש ממשלה נתניהו , אחרי עימות מול שרי ימין מהלך מבצע , מנסה החזיר עצמו את תדמית " מר ביטחון " עם שתי התבטאות יממה פחה נושא איראן דאעש . ב ניצב תקציב הביטחון , דרישה המערכת תוספת של מיליארד גם שנה קרוב . אין תרגיל שקוף שלא ראה ים אחרון על רקע המאבק הזה , החל מסיבה עיתונאי מיותר ערך לפיד שבת האחרונה רק כדי זכות ל " מהדורה חדש , עד טנגו מזויף נתניהו רוקד ים אחרון עם החרדים . אחרי כותרת כבר בישר על פתרון משבר , מתברר ערב השנה חדש , ום דבר עדיין לא סגור , מעט תיים אחרי הבחירות , לפיד עדיין מתקשה ענות על השאלה שבאמצעותה סחף את ציבור " איפה כסף ? " לא בדיוק עימות פוליטי , אבל אירוע בלתי נשכח שנה חולף , אמנם הפך אופן בלתי נמנע מערכון נהדר , אבל כל מי נכח שם לא יכול היה שלא הרגיש הוא עצמו חלק מערכון . ינואר , יום השואה הבינלאומי , המריא שלח של חברי נס , יחד עם ניצול ואה , עיתונאי עסקן לטקס זיכרון מחנה השמדה . משלחת פוצל שני טוסים , סיור עצמו עבר שלום אם לא סופר את הודעה הסמס מ הכנסה , קרא כתב " הגיע דחיפות קרמטוריום . אלא תקלה אמתית אירע בדרך חזר . אחרי מטוס אחד כבר המריא , הסתבר מטוס השני ישן דליפה דלק , והוא נותר מקורקע אמצע שדה התעופה צבאי קרקוב במשך מונה שעה . במשך כל הזמן הזה , עד הגיע מטוס חלופי , ישב עשר מכובד , הם חבר הכנסה דאז נשיא היום ריבלין , שר כלכלה בנט התבדח כי נחירה החריש את הזמר עמיר בניון ישב צד , י אופוזיציה הרצוג , רב אחר , מטוס המתין . רק בשעות הבוקר הגיע מטוס חלופי , חברי הכנסה טרוטי עין , יחד עם עיתונאי הם עבד נאמן , ע חזרו ארצה . פנייה ל תיבון נחמיאס ספין השמצה : משבר פוליטי של ת רגב נתנה במה מקורב , אופוזיציה נטש את מליאה , נתניהו לפיד רב על התקציב וועדת ביטחון שותק . וואלה ! חדש מדרגה את עשרה עימות גדול של השנה חולף 