ס : נדחה הצעה פיקוח על גרעין ב של דינות ערב צרף את ישראל לאמנה בינלאומי נגד נשק אטומי נפלה ברוב של נגד . שר ליברמן : " הישג דיפלומטיה הישראלית , סכנה אמיתי איראן ארגוני טרור " הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס דחה היום חמישי את הציע של דינות ערב צרף את ישראל לאמנה בינלאומי נגד נשק גרעיני , הוגש תחת כותרת " יכולת גרעין של ישראל " מסגרת הצעה , נדרש ירושלים אפשר פקח הסוכנות בקר מתקן גרעין . דינות , הן ארץ הברית , הצביע נגד הציע של דינות ערב , לעומת הצביע עד . יתר מדינה נמנע או נעדר הצבעה . א מדינה נוסף מערב טוענות כי אם ההחלטה היה מתקבלת , היא היה גורמת רק נזק . הצעה דומה נדחה פעם אחר פעם בשנים האחרונות . ס : נדחה הצעה פיקוח על גרעין ב של דינות ערב צרף את ישראל לאמנה בינלאומי נגד נשק אטומי נפלה ברוב של נגד . שר ליברמן : " הישג דיפלומטיה הישראלית , סכנה אמיתי איראן ארגוני טרור " 