א תנין עגן חיפה נתניהו : " סר חד אויב " צוללת ה " התקבל בבסיס חיל ים עיר . ראש ממשלה אמר טקס : " מדינה ישראל נחוש התמודד עם כל איום , עם כל אתגר , כל מקום " : " עסוק כל הזמן פעילות מבצעי " צוללת א תנין עגן היום ישי נמל חיפה . טקס קבלה צוללת בבסיס חיל ים חיפה השתתף , ין היתר , ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא המדינה ראובן ריבלין , שר הביטחון שה יעלון , ו בן . " האירוע הזה עביר סר חד ברור אויב מדינה ישראל נחוש התמודד עם כל איום , עם כל אתגר , כל מקום " אמר נתניהו טקס . עוד וואלה ! חדש : מתקן מסתננים הביא ירידה של פשע תל א זה שנה : יותר זכאי ל : כך השמיד א את יעד דאעש מרחק ק ממשלה הוסיף : " מול איום נצבר , אנו נחוש הגן על ותינו קרקע גדר , אוויר כיפה , בים צוללת , כמובן הרבה מאוד אמצע אחר , אבל על כולם רוח לוחם נחוש הגן על מולדת מסירות , גבורה תחושה שליחות עמוק " ה התייחס דבר חיסול של רוצח שלושה נערים לילה . " כל הזמן אנחנו עסוק פעילות מבצעי בניין כוח " אמר . " לילה , יחד עם שירות הביטחון כללי , ה חייל צ פגע חוליה חטף את נערים רצח אותו עצם חתם את מבצע . לא רק גילה את גופה נערים נרצח אלא גם פגע חוליה ביצע את משימה זאת " התייחס גם הפלה מטוס קרב סורי הבוקר . " רמה גולן נאלץ היום פגוע מטוס סורי להפיל אותו לשטחנו " אמר . " נמשיך נפעל נגן כל מקום שב אנחנו צריך הגן על אזרחי מדינה ישראל ומדינת ישראל כללות " הוא פנה חייל צ נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר : " אני מאחל כל חייל שנה טוב , לאזרחי ישראל למספר תוך שנה שקט . אם היא לא תהיה שקט , נדאג פחה היא תהיה בטוח " א תנין היא צוללת סוג " דולפין " הועבר ישראל גרמני . דובר צולל רביעי מספר תיכנס שירות חיל ים . לאחר הגעה ארצה , היא צפוי היקלט בקרוב ב האנגר ממוגן אשר ישמש לה בית . עד סוף השנה צפוי הגיע ישראל צוללת נוסף . פנייה כתב אמיר בוחבוט : א תנין עגן חיפה נתניהו : " סר חד אויב " צוללת ה " התקבל בבסיס חיל ים עיר . ראש ממשלה אמר טקס : " מדינה ישראל נחוש התמודד עם כל איום , עם כל אתגר , כל מקום " : " עסוק כל הזמן פעילות מבצעי " 