נתניהו המריא : " א את השקרים נגד ישראל " ראש ממשלה המריא הבוקר ל יורק . נאום עצרת כללי פגישה עם מנהיג יתמקד ראש ממשלה מאבק הבינלאומי דאעש איראן . הנושא פלסטיני יהיה הפעם ישי ב נאום של אבו מאזן פני עצרת כללי של ה , שישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , המריא הבוקר ראשון ל יורק כדי השתתף עצרת כללי של ה . לפני צאת אמר נתניהו : " א את השקרים אגיד את אמת על המדינה לן על חייל האמיצים של צ מגנים על כול " זאת , יום לאחר נאום התקיף של י הרשות אבו מאזן עצרת , מהלך האשים את ישראל ב עם תוכן נגד העם פלסטיני " מבצע " צוק איתן " נתניהו ישהה ב במשך חמישה ימים , מהלך הוא צפוי נאום פני מנהיגי העולם על בימה עצרת , פגוש את מ ה באן קי מון , להגיע גם בירה אמריקני וושינגטון , שם ייפגש עם הנשיא ברק אובמה . עוד וואלה ! ח ישלם : נתניהו ליברמן טס ל יורק ב נהרג שבוע לפני טריאתלון : " רוכב זהיר מ : מפולת " גודל של פריז " גרם צונאמי ב של נתניהו ב , כמו גם פגישה עם מנהיג עולם , יתמקד מאבק הבינלאומי טרור . נתניהו ינסה קשר ין ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , קהילייה בינלאומי מגויסת מאבק נגד , לבין חמאס איסלאמי ישראל נלחם נגדם האחרון עז . כמו כן הוא ינסה הבליט את תפקיד של איראן תמיכה ארגון טרור בעולם , יזהיר את שומע מפנה תן הקלה מעצמה שיעי , תמורת סיוע איראני מאבק נגד טרור סוני . נתניהו היה מעדיף דבר מול המנהיגים מצלמה אך רק על איראן הטרור איסלאמיסטי ני נושא חביב עלה מיוחד אבל הוא לנצל את במה גם כדי השיב נאום התקיף נשא אתמול י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . נתניהו יטען כי ישראל מעוניינת שלום , ינסה להאשים את פלסטיני כישלון משא ומ תיווך אמריקני יתקוף את אבו מאזן על חיבור עם חמאס למרות חיבור הזה מתקבל כיום הבנה מצד ישראל , מיוחד כל נוגע רצועה עז . שתי פגישה מדיניות מסקרנות ביותר שיערוך נתניהו יהיו פגישה עם אובמה בית לבן , תתמקד משא ומ ין מעצמה לבין איראן מתקרב נקוד סיום , פגישה עם ראש ממשלה הוד החדש , נרנדרה מודי . בעוד פגישה נקבע ממש " דקה תשעים " יממה לפני ערב ראש השנה , פגישה עם מנהיג הוד נקבע ראש בקשה של מודי . על פי דיווח הוד , מודי ביקש היפגש עם נתניהו כדי קדם שיתופי פעולה כלכלי ביטחוניים ין מדינה . ישראל מעוניינת מאוד חזק את יחס עם הוד , אמנם תומך אופן מסורתי עמדה פלסטיני הוד הצביע עד הקים עד החקירה בינלאומי מבצע " צוק איתן , אך ממשלה נוכחי לה מסתמנת . ביקור הקודם של נתניהו ב , חודש האחרון , התקיים חודש לפני קריסה משא ומ הובלה קרי . אמריקני ניסה מהלך ביקור שכנע את נתניהו הסכים פשרה נוסף משא ומ , עבר נכונות עקרוני קבל את " סמך מסגרת " גיבש קרי . הפעם , הנושא פלסטיני יהיה רק שלישי חשיבות , אחרי איראן מאבק דאעש . גם נתניהו גם הנשיא אובמה אינו מעוניינים עת הזה עימות , גלה או סמוי . ישראל זקוק גיבוי אמריקני אל מול המערכה בינלאומי נגד יובילו פלסטיני , אילו ממשל אמריקני ממש לא זקוק משבר מול ישראל חודש בלבד לפני הבחירות סנאט קונגרס . אולם למרות אינטרס משותף הזה , הצעה העביר אחרון א איראן נושא גרעין , חשש ישראלי כך שיתוף פעולה איראני נגד דאעש יוביל התרככות עמדה מערב , יוצרים פוטנציאל . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : , נתניהו המריא : " א את השקרים נגד ישראל " ראש ממשלה המריא הבוקר ל יורק . נאום עצרת כללי פגישה עם מנהיג יתמקד ראש ממשלה מאבק הבינלאומי דאעש איראן . הנושא פלסטיני יהיה הפעם ישי חשיבות 