ציבור ישלם : נתניהו ליברמן טס ל יורק ב ממשלה שר ממריאים הפרש של שעה אותו יעד מטוס נפרד , אף מטוס של נתניהו יש קומה ופמליית ליברמן מונה רק אנשים . לשכה ליברמן : " ה של שונה " ציבור ישלם : ראש ממשלה , נימין נתניהו , ימריא הבוקר ראשון ל יורק , שם הוא צפוי נאום פני מליאה עצרת כללי של ה . צורך כך , חכר משרד ראש ממשלה נהג מטוס שב יישב אנשי הפמליה , מאבטח עיתונאי . עוד וואלה ! ח ערב נדיר של בן כירי העולם ה נהרג שבוע לפני טריאתלון : " רוכב זהיר מ : מפולת " גודל של פריז " גרם צונאמי ב , יצא כבר לילה שר , אביגדור ליברמן , יחד עם אנשי פמלייתו מונה פחה שישה אנשים נוסף אותו המקום בדיוק . ליברמן צפוי ערוך שול עצרת ה שורה של פגישה עם מדינאי בכיר הם שרי של קנדה , רואנדה , הוד , יוון , מדינה נוסף . מטוס שב יטוס נתניהו , סוג בואינג , מכיל לא פחה קומה ישיבה הרבה עבר מספר אנשי הפמליה יוצא ל יורק , רגיל על פי רוב שבת לבד ספסל של ניים או שלושה קומה . עם זאת , שני ממריאים ל יורק הפרש של שעה בודד , נפרד אמור . זמן ראש ממשלה יטוס מטוס שכור ריק מחץ , יעשה שר את דרך למטה ה טיסה מסחרי , תביא , כך נראה , בזבוז כסף ציבור . לשכה ליברמן לא ידע לומר מה תהיה עלות משלם המסים על טיסה נפרד של שבע אנשים , אולם על פי הערכה דובר כל פחה דולר , זאת עוד לפני חישוב עלות כרטיס של שר , תוקף תפקיד נוסע מחלק עסק . כל אלה יש גם הוסיף את עלות אבטחה של ליברמן כאשר הוא טס נפרד , חבר מסחרי , לא טיסה מיוחד של משרד ראש ממשלה . לשכה ליברמן דחה את טענה וואלה ! חדש על בזבוז לכאורה של כספי ציבור , מסר בתגובה : " שר יש ל שונה נפרד משל ראש ממשלה מהלך ביקור ב . כבר מחר , עוד בטרם מגיע ראש ממשלה ל יורק , קיים שר ליברמן פגישה עם שרי של קנדה , יוון אוסטריה . נוסף , שר חוזר יום לפני ראש ממשלה " לשכה ראש ממשלה טרם נמסר תגובה . פנייה ל נחמיאס תיבון עדכון ראשון : , ציבור ישלם : נתניהו ליברמן טס ל יורק ב ממשלה שר ממריאים הפרש של שעה אותו יעד מטוס נפרד , אף מטוס של נתניהו יש קומה ופמליית ליברמן מונה רק אנשים . לשכה ליברמן : " ה של שונה " 