נתניהו תוקף : " נאום אבו מאזן הוא קרי מסית " בעקבות נאום החריף של י הרשות ב , מהלך אמר כי ישראל ביצע פשע מלחמה עז היא לא מעוניינת חידוש ה , אמר לשכה ראש ממשלה ש לא דבר מי מעוניין שלום " בעקבות נאום החריף של י הרשות אבו מאזן פני עצרת ה , מהלך האשים ישראל ביצוע רצח עם פשע מלחמה מהלך מבצע " צוק איתן " נמסר אמש שישי לשכה ראש ממשלה כי דובר ב הסתה רצוף שקר נגד ישראל " לפי הודעה טעם של נתניהו , " כך לא דבר מי מעוניין שלום " שעה קל קודם כן גינה גם שר אביגדור ליברמן את נאום , אמר דבר של אבו מאזן " בהיר שוב , צורה חד , כי הוא לא רוצה לא יכול להיות ותף הסדר מדיני הגיוני " ליברמן הוסיף כי " לא סתם חבר אבו מאזן ממשלה משותף עם חמאס . הוא משל את חמאס הוא עוסק טרור מדיני מעליל עלילה שווא על ישראל . כל עוד אבו מאזן כהן כ הרשות הוא יוביל המשך הסכסוך , והוא מוכיח כל פעם מחדש כי הוא אינו איש שלום אלא ממשיך של ערפאת דרך אחר " עוד ידיעה נושא יחסי : נדחה הצעה פיקוח על גרעין : " איראן עוסקת פעילות גרעיני הצדיע ישראל מדינה אי תומכה ב ב נאום של י הרשות מוקדם יותר בן יורק מגיע יום אחרי דיווח שלף משלחת פתח חמאס הגיע הסכמה על כך ממשלה האחדה של אבו מאזן תשלוט ין היתר עז מעבר . ישראל מצד לא הגיב פרסום , היא אינה תומך ממשלה פיוס . הצהרה הלוחמנית יום עצרת ה מצטרפת מגמה פלסטיני המשיך לקעקע את עמדה של ישראל בעקבות כישלון ה על אף פרסום על אפשרות חידוש שיחה . " ישראל ביצע רצח עם תוכן נגד העם פלסטיני " טען אבו מאזן . " רצועה עז חווה הרס חסר תקדים . לא נשכח , לא נסלח לא נאפשר פושע מלחמה התחמק עונש . יש בוא חשבון עם כל מבצעי פשע עז " " כוח הכיבוש החליט להתריס נגד כל העולם לפתוח מלחמה עז אמצעות טוסים טנק הרג ברוטליות אנשים , הרס בתים , בתי ספר חלום של אלף ילד , נשים גבר פלסטיני " אמר אבו מאזן עצרת . " הם הרס מעשה את תקווה נותר שלום " דבר , " מהלך משא ומ ישראל משיכה ללא הפסקה את הבנייה התנחלות את הרג גדה מערבי " " מלחמה האחרונה עז היה סדרה של פשע מלחמה בוצע עין כל העולם , רגע אחר רגע , בצור גורמת כך אף אחד לא יכול טעון היום הוא לא הבין את ממדי פשע איום . אף אחד לא יכול להכיר זכות של ישראל הגן על עצמה מבלי התייחס גורל של אלף קורבן מקרב עם " המשיך אבו מאזן הוסיף : " בשם פלשתין וה , אני מבטיח : אנחנו לא נשכח לא נסלח . אנחנו לא נאפשר פושע מלחמה צאת ללא עונש . אני מצהיר מ שה פלסטיני נחוש זכות לגיטימי הגן על עצמו להתנגד למול מכונה מלחמה הישראלית " עדכון ראשון : נתניהו תוקף : " נאום אבו מאזן הוא קרי מסית " בעקבות נאום החריף של י הרשות ב , מהלך אמר כי ישראל ביצע פשע מלחמה עז היא לא מעוניינת חידוש ה , אמר לשכה ראש ממשלה ש לא דבר מי מעוניין שלום " 