לפיד : תעריף החשמל יוזל ביותר כבר ב האוצר הציג את התקציב , כולל תוספת של מיליארד ביטחון , בלי העלאה מס אך עם הגדלה יעד גירעון . הוא ישר על תוספת של מיליארד חינוך חצי מיליארד ל האוצר , יאיר לפיד , כירי משרד האוצר הציג היום ראשון את עיקרי תקציב המדינה שנת את יעד . לאחר שורה חילוק דעה ין לפיד לבין ראש ממשלה , נימין נתניהו , גב התקציב , התאפשר היום הצגה של פשרה ין שני שבוע שעבר . מסגרת הסכמה ין שני , סיכם נתניהו לפיד כי מערכת הביטחון תקבל עוד שישה מיליארד שקל תוספת תקציב , עוד שבע או מונה מיליארד שקל כיסוי הוצאה נגרם בעקבות מבצע " צוק איתן " כבר שנת . כך , תקציב הביטחון שנת יעמוד על מיליארד שקל . יעד גירעון יעמוד על . לפיד ישר על הוזלה משמעותי תעריף החשמל . " נמשיך היאבק הורדה יוקר מחיה " אמר לפיד . " ההחלטה לא להעלות מס על גז פחם תוביל זה אחד ינואר הקרוב , שר אנרגיה , סילבן שלום , אני נוכל להוזיל את תעריף החשמל ישראל מספר . זה גם יפחית אופן דרמטי את תשומה תעשייה יאפשר צמיחה " עוד ידיעה על תקציב ה ין נתניהו לפיד : מיליארד יועברו ל התקציב : פגישה הסתיים ללא ה של לפיד : בוחן אפשרות להיות י אופוזיציה התקציב יובא אישור ממשלה לאחר יום כיפור . דבר לפיד , " זהו תקציב של שורה , בלי העלאה מס עם תוספת . לא רק ביטחון , גם משרד חברתי ישפר את החינוך , בריאות הרווחה ביטחון אישי " לפיד הודיע , צפה , כי לא יהיו העלאה מס . " זה דבר האחרון משק צריך " טען . של כך , יורחב יעד גירעון . " נייעל את מגזר ממשלה נביא סף ממקומות אחר כמו קרן קיים ישראל . נגבה יותר על משאבי טבע , נשפר את גבייה המסים , נמשיך סגירה פרצה של תכנון מס נילחם הון שחור " אמר לפיד . " התקציב שם דגש על עסק קטן בינוני החל הקלה מס עד אשראי זול מיוחד " המשיך שר האוצר . " התקציב מתמקד כנסת אוכלוסייה חדש שוק העבודה . הוא מייצר רפורמה חדשנות מוסיף סכום שיא ערבות אשראי יצואן . מסגרת רפורמה נמל הוציא דרך את בנייה נמל החדש אשדוד תביא ייעול ייבוא . נלך הנפקה מיעוט חברות ממשלתי מסגרת מקום חברה ממשלתי יהיו ופות עסקן פוליטי , הן יהיו מחויבות ניהול תקין . נמשיך היאבק הורדה יוקר מחיה " " זהו תקציב של שורה חברתי מוביל שורה של רפורמה שיפור מעמד של אזרחי ישראל . תקציב החינוך יגדל מיליארד שקל " הצהיר שר האוצר . " נרחיב את בתי הספר של חופש גדול למידה תמשיך תוך חודשי . שר החינוך אני עובד על תוכני סיוע אדם עובד מדינה ישראל . גם זה יקר מהלך . אנחנו ממשיך את רפורמה בגרות את קידום החינוך טכנולוגי . נשיק מהפכה תחום עונה היום . תקציב משרד בריאות ייגדל גם הוא ניישם את מסקנה עד גרם שיפור מענה חולה ישראל " התייחס שירותי הרווחה , אמר שר האוצר כי משרד מחויב יישום מדורג של מסקנה עד אללוף . " נוציא אלף קשיש מעגל עוני , תקציב משרד הרווחה יגדל בכ מיליארד שקל נוסף עבר חוק אוטיסטים , תזונה ילד משפחה נזקק . מיליארד שקל נוסף ניצול השואה , תרופה חינם קצבה " אמר . נושא דיור , הבהיר לפיד כי יעביר את תוכני " מ " עבר זוג צעיר יוצאי צבא , יהנו , דבר , גם הטבה גם ירידה מחיר הדירות זכות תוכנייה דיור ציבורי . נשאל על ההתנגדות הצעה , אמר לפיד : " ממשלה שלא יודעת העביר את ההחלטות של עצמה , אין זכות קיום . אין צורך עזב אותו , היא תתפרק לבד . אני סמוך טוח ראש ממשלה יודע הביא את מפלגה הצבעה חשוב אחר לא נעביר אף החלטה . קואליציה הזה , למרות היא עושה המון רעש , עבירה המון החלטה עד כה " לפיד הזכיר גם את רפורמה בריאות נפש , הגדלה סל בריאות , הוזלה ביטוח תגבור שירה המשטרה כבאות , גם מגזר לא יהודי . דבר לפיד , מבצע " צוק איתן " היה השפעה דרמטי על כלכלה , אך עם זאת , " אנחנו נמצא סיטואציה כלכלי רוב דינות אירופה היה קונות שתי יים . אנחנו שלמים מחיר על הצלחה , כאשר מגיעים רמה כלשהו קשה לעלות עוד יותר " הממונה על התקציב , אמיר לוי , אמר כי תקציב יעמוד על מיליארד שקל , כולל תוספת חד פעמי מערכת הביטחון . דבר , החל שנת ישוב גרעון מגמה ירידה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עוד מהדורה : מחר נאום ראש ממשלה ב : בשעות הבוקר המריא מטוס של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת מתקיימת ים אלה מטה ה בן יורק . אחרי " נאום ההסתה של אבו מאזן נאום הונאה של נשיא איראן " ינאם נתניהו בשעות ערב מחר ינסה גייס את תמיכה העולם . נתניהו ינצל את ההזדמנות גם פגישה עם נשיא א , ברק אובמה , ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , ו ה , באן . סוף שבוע ארוך : מעט ארבע שנה שר סילבן שלום שר אחר מקדם יוזמה להאריך את סוף שבוע להפוך את יום ראשון ליום חופש נוסף . סוף שבוע האחרון הדגים איך ייראה כל סוף שבוע אם התוכנית תצא פועל , אך למרות וועדות בוחנות את הנושא הצהרה על פיילוט שונה , עד כה מהלך לא מומש . תגובה שר שלום : " עבר החוק תלה שרי ממשלה מערכת פוליטי . קדנציה נוכחי יש הצעה הרבה יותר תומך אשר קדנציה קודם . מעבר סוף שבוע ארוך ישן חיוב אופן דרמטי את חיים של מיליון אנשים יהווה הצטרפות לעולם גדול " המהדורה יצא בדק מה קר עד כה וה יכול להיות קרוב נעבוד רק ארבעה ימים שבוע . בירה דרדס ? אחרי בירה ירוק בירה רודה חברה " א " יפני החלה שווק בירה חדש בריטניה הפעם צבע חול . על אף צבע מפתיע , בירה לא כילה כלל צבע מאכל היא מבוססת על מי קרחון נמס תוספת בטטה סיני , מקבל את צבע אצה פרח מקומי . בקרוב אצל ? לפיד : תעריף החשמל יוזל ביותר כבר ב האוצר הציג את התקציב , כולל תוספת של מיליארד ביטחון , בלי העלאה מס אך עם הגדלה יעד גירעון . הוא ישר על תוספת של מיליארד חינוך חצי מיליארד רווחה 