אבו מאזן עצרת ה : " נאום חלום " של נ מרוץ נאום תוקפני , אבל מבין מערכה דיפלומטי רק תחילה . פלסטיני צד סומכים על ישראל תחזק אותו זירה בינלאומי . מה הקשר של דאעש תהליך שלום ? כותרת כלי התקשורת בישר אמש שישי על " תגובה נזעם ירושלים " לאחר נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן פני עצרת כללי של ה בן יורק . בכיר ממשלה התחרה ב מי יאשים את אבו מאזן אופן החריף ביותר שקר , הסתה , התנערות תהליך שלום . אולם מאחורי ההצהרות הקשה , הסתתר חיוך לא קטן . נאום של י הרשות היה " נאום חלום " של נתניהו , פרס של ממש . גורם מדיני כיר אמר וואלה ! חדש תום נאום : " אפילו אם היה כותב לו את דבר עצמו , זה לא היה יוצא כל כך רע " גם בית לבן לא התלהב , לשון המעטה , נאום של אבו מאזן , אמר כי " נאום הכיל אפיינים פוגעני מאכזבים " עוד הוסיף כי " הצהרה פרובוקטיבי אלה אינו מועילות מערער את מאמץ שבת אמון ין דים " מהלך חודשי משא ומ הובלה של שר , קרי , התרגל לשמוע הצהרה אמריקני אלה כאשר ישראל קידמה בנייה התנחלות , אבל עת אמריקני מאשימים את צד פלסטיני פגיעה ב שבת אמון " כיר הרשות פלסטיני , סאיב עריקאת , נוהג לומר כי רמה אמון ין אבו מאזן נתניהו זהה טמפרטורה קוטב צפוני הרבה מתחת אפס . נאום אמש מבהיר שגם רמה אמון ין אבו מאזן אמריקני אינה בשיאה . תהליך שלום כותרת א תוקף : " נאום אבו מאזן הוא קרי ו מאזן נתניהו : " ים סוף כיבוש , עשה ש : נפנה ל נושא הסכסוך חלק בנאום הצליח להרגיז הכי הרבה מאזין ישראל , ארץ הברית גם אירופה היה שימוש ביטוי " " רצח עם תיאור ההתרחשויות עז מהלך . תוך כדי הלחים עז , היה ישראל ארץ הברית מי שאב תקווה אמירה תקיפות של אבו מאזן נגד חמאס . אבו מאזן הצטרף אז מדינה חשוב באזור ראשן צר סעודיה הטיל על ארגון טרור איסלאמיסטי את אחרית עיקרי טרגדיה . אתמול על בימה עצרת , מנהיג פלסטיני " בר ימינה " עבר האשמה מוגזם לפי ישראל . רמאללה וב אולי אהב את זה , אבל ירושלים התנחלות אהב עוד יותר י מועצה י לשעבר דני דיין אמר כי אבו מאזן " שימש קריין של חמאס . תחילה שבוע , מיד עם הגעה ל יורק , נשא י הרשות נאום אחר לגמרי פני סטודנט אמריקני , מהלך השווה ין המאבק פלסטיני עצמאות לבין מאבק של שחור ב שוויון זכות , הביע התנגדות אלימות קיצוניות איסלאמי , קרא חזר דרך שלום . פלסטיני קיוו נאום יזכה כותרת תקשורת אמריקני , אבל נאלץ גלות רוב כלי התקשורת מוכן הקדיש רק זמן מוגבל מזרח תיכון , את הזמן הזה כבש ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש רצחני . אחרי אכזבה הזאת , את נאום מול עצרת ה כבר החליט סביבה אבו מאזן הקדיש אך רק דעת קהל בית , כך דיבורי שלום והחופש נבלע תוך תקף חריף נגד ישראל , נראה כמו ירייה פתיחה מלחמה דיפלומטי פורום בינלאומי . למרות שביעות רצון נוכחי , ירושלים מבין היטב כי טווח הארוך ישנן גם סיבה דאגה . אבו מאזן , שב הראשונים מנהיג הרשות פלסטיני כונה על יד אריאל רון " אפרוח ללא נוצה " הצמיח אז כנפיים . אחרי התייאש כישלון משא ומ של ארץ הברית , הוא מנסה עת גייס את הליגה ערבי אירופי תמך מהלך מדיני נגד ישראל . יש לו גיבוי מצר , ירדן תגיש שם הצעה מועצה הביטחון קוראת סיום הכיבוש תוך שלוש שנה , הליגה ערבי חלק מדינה אירופה , ראשן צרפת . את אמריקני הוא איבד אמש , פחה תקופה קרוב , אבל פלסטיני מעריכים שהם כל קרה היה טיל וטו רגע אמת על כל החלטה תעמיד מצוקה את ישראל . קושי עיקרי של אבו מאזן הוא לא מול ישראל או ארץ הברית , אלא דווקא מול דאעש . התמקדות בינלאומי זוועה מבצע הארגון מסיטה את תשומה לב סוגיה פלסטיני , גורמת חלק מנהיג בעולם לראות ב עי חשוב אבל משני . אפילו הנשיא אובמה רמז כך נאום שבוע , כאשר אמר כי אירוע עיראק סוריה בהיר ישראל אינה שורש כל בעיה מזרח תיכון רגע אחד אפשר היה חשב על במה ניצב ראש ממשלה נתניהו . אמש , שעה מנהיג פלסטיני דיבר על " רצח עם " פיקטיבי רצועה עז , התקשורת בינלאומי היה מרותקת רצח העם אמיתי עומד להתבצע צפון סוריה , אם איסלאמיסטים יצליחו להכניע את הכוחות כורדי לוחם נגדם גבורה . כדי התמודד עם בעיה דאעש , אבו מאזן טען אמש קיצוניות איסלאמיסטית באזור ניזונה המשך הסכסוך . דבר זהה אמר לפני כמה בועה נשיא צר , עבד סיסי , טען כי הסכסוך שמש " דלק " עבר הכוחות קיצוני באזור . בינתיים , הטענה הזה שאותה העלה עבר דווקא נשיא ארץ הקודם הקודם וו . בוש לא צליחה חדר שיח תקשורתי , אבל פלסטיני לא מודאג . הם סומכים על ממשלה ישראל שכ תמצא את דרך החזיר אותו כותרת אמצעות איזה מכרז , מאחז או הפקיע קרקע . מלחמה דיפלומטי , כל צד בונה בעיקר על טעות של השני . ירושלים מחה אמש על נאום מוגזם של מנהיג פלסטיני , עת פלסטיני מחכים לטעות בא של ישראל . פנייה כתב אמיר תיבון : אבו מאזן עצרת ה : " נאום חלום " של נ מרוץ נאום תוקפני , אבל מבין מערכה דיפלומטי רק תחילה . פלסטיני צד סומכים על ישראל תחזק אותו זירה בינלאומי . מה הקשר של דאעש תהליך שלום ? 