לא שר , כן מ דיווח על ארוחה שרץ של נתניהו ושלדון אדלסון , נשמט העובדה כי עצם קיום של הקשר ין שני פסול מ נפש תרחיש מעין זה : נשיא ארץ הברית בא ביקור חגיגי ישראל . הוא נואם היכל התרבות תל אביב , משסף את אוויר דבר תוכחה חד תער . קהל יוצא גדר מחיאה יים סוער דמעה קטן של אושר , מלוח נוצץ , זולגת על חי רעייה יציע . בטן מקרקרת , נלכה נאכל , פוקד מנהיג . הפמלייה מאתרת מסעדה משובח , אך סביר מחיר , וכ מציעה תפריט גוון שבה יוכל מנהיג נשנש עם מארח מכובד . אלא שולחן לא סב עם עמית ישראלי , אלא של העיתון נקרא ביותר אמריקה . על קרה דומה , שינוי קל של השחקנים ראשי , דווח אתמול הרחבה ישראל . " נתניהו סעד עם דון אדלסון מסעדה יוקרה מנהטן " הכריז כותרת ראשית של גלובס . פירט : " רגל ארוחה , נחסם רחוב שלם מרכז מנהטן " ב כלל " הגשה נגה ניר נאמן סיון הן הוצג תפריט מסעדה , מסר הרגעה צד : אין מה התרגש , כי " למרות זו מסעדה יוקרתי מידטאון , מחיר שם די סביר " אתר חרדי דתי , הוקדש מלל רב אווירה פאניקה , אפילו עבר ימים נורא , עובדה מסעדה שבה ישב ראש ממשלה ישראל צד הבעלים של חינמון נחשב עיתון ישראל , גישה אורח תפריט אינו שר . " ר היהודי נתניהו סעד עם אדלסון מסעדה חזיר " צרחה כותרת ראשית אתר " כיכר השבת " " גורם קהילה היהודית ב " אף טען כי נתניהו " צריך להתנזר מאכילה פומבי מסעדה רץ טרפה " חברי נס חרדי ניצל את ההזדמנות כדי לומר וואלה ! חדש דבר קשה כך . הנה גילוי נאות : אני גלה עניין רב דיווח עוסקים קשר שבי נתניהו לברון הימור , מתערב בצור גס נעשה ישראל זה יותר משני עשור די מבט תצלום מסקרן הזה , כדי הבין עד כמה רחוק הולכת ההיסטוריה של דון אדלסון פוליטיקה הישראלית . אך עניין קשר הזה אינו נובע סקרנות אישי גב פועל של אלדסון , אלא תדהמה מסרבת התפוגג הקשר אינטימי ין ראש ממשלה ישראל ל העיתון משמש ביטאון רשמי של לשכה עובדה מדהים שלל דיווח עסק פגישה של שני , עסק בעיקר צלחת הוגש שולחן או כך מאבטח של נתניהו חסמו את רחוב סמוך מסעדה עידה עד כמה התרגל מציאות מעוות הזה . אסור לטעות : זו מציאות אין לה אח רע אלא משטר סוג מפוקפק מיוחד , שב הון , השלטון עיתון הם יישות אחת . אם עבר הוחבא הקשר ין אדלסון נתניהו , הרי יום הוא פומבי בולט . גרוע זה : הקשר מתקבל הבנה אדישות , אם של תביעה דיבה סדרתיות , או בגלל תפיסה כי זו מציאות נגזר עלה חיות עם נצח . רגע אחד , נס להיזכר ים שב עוד היה לן איכפת כאשר סילון שתן עדיין לא שוגר מקפצה . אוריה לא שר , כן מ דיווח על ארוחה שרץ של נתניהו ושלדון אדלסון , נשמט העובדה כי עצם קיום של הקשר ין שני פסול יסוד 