נתניהו : דאעש עורף ראש חמאס יורה אנשים ב ממשלה נימין נתניהו נשא היום ישי דבר מפגש עם מנהיגי פדרציה יהודי בן יורק . " כל פעם אני מגיע ל , המטרה שלי היא הציג את אמת כפי היא " אמר נתניהו . " הנה תמונה שלא הציג אתמול ב . זוהי הוצאה הורג עומדת להתרחש . אך זה לא דאעש , זהו חמאס " נתניהו הוסיף כי מהלך הלחים עז חמאס הוציא הורג עשר פלסטיני , " רק על מנה השליט פחד לכפות על תושב עז היכנע הם . נכון שיש כמה הבדל ין חמאס דאעש " אמר . " דאעש עורף ראש חמאס יורה אנשים ראש , אך זוועה היא אותו זוועה " נתניהו : דאעש עורף ראש חמאס יורה אנשים 