נאום נתניהו ב היה מצוין אז מה ? דבר של ראש ממשלה ב היה מלאכה מחשבת על אף הוא צודק כך דאעש זה חמאס , אבו מאזן שקרן איראן היא סכנה , אין הוא יכול לשתף את העולם צדיק שום אינו מציג ום דרך א של ראש ממשלה נימין נתניהו ב היה מלאכה מחשבת , רטוריקה מיטב . טון , תוכן , תמונה , כל עזר אחר הבונים נאום מצוין קיבל ביטוי מוחשי . ראש ממשלה קיבל מחיאה יים סוער על דבר האמיצים חשף את השקרים של י הרשות פלסטיני אבו מאזן אין יותר מה להסתיר , מסכה הוסר אחת לתמיד . אפילו ליכוד קיבל ראש ממשלה חיזוק משמעותי מעמד שופר אחת . פרשן עיתונאי הגיע שיא פורקן מופע מעולה של ראש ממשלה עדיין חגיגה עוד ל . לאחר שבחנו את נאום , את תוכן את מיצג , נותר רק אלה אחת קטן אז מה ? נכון חמאס זה דאעש , דאעש זה איראן , אירן גרעיני היא איום על העולם על ישראל . אז מה ? דינות העולם צבוע , אירופי אנטישמי , אמריקני רובעים כל נכון . אז מה ? אבו מאזן ותף ממשלה אחדות של חמאס זהה דאעש , חמאס הציב טיל יד גן ילד בתים של אזרח תמים , עשה הם שימוש ציני מטרה . צודק נתניהו זהו פשע מלחמה עתה כל העולם יודע את אמת פיו של ראש ממשלה . אז מה ? שאלה הקטנה בלתי חשוב כביכול , אז מה , טמן הבעיה כול . אין מניעה ראש ממשלה יחשוף פני העולם את השקרים של גרוע אויב אנושות . ראוי רצה גלות לעולם את שקר של אבו מאזן את פשע מלחמה של חמאס . הבעיה שכל גילוי הללו אין הם כדי שנה את מציאות . מה עושים כדי שנה את מציאות ? מרבה צער , נתניהו לא אמר מילה . מנהיג אינו יכול רק הצביע על שקר של אחר , אלא עלה הציע דרך . נתניהו אין תכנית מוצהר כדי שכנע את העולם אותו . העולם צבע , אך הוא אינו מוכן לפעול לפי האינטרסים של ישראל לא לפי איראן , לא לפי חמאס , לא לפי סעודיה לא לפי נסיכות מספקות סף נשק ל אסלמית " מה עושים , אדון ראש ממשלה , כדי להזיז את העולם כיוון נכון אתה מצביע עלה ? שב אל תעשה לא יצליח נתניהו להזיז את העולם עמדה . העולם מוכן לפעול נגד דאעש כי הוא אי על האינטרסים שלו , של העולם . זה מאוד ציני , אך זו מציאות . נתניהו אינו פועל שינוי מציאות אלא אמצעות נאום . מה לעשות כך זה לא עובד . כך אמר נתניהו : " אל תלכו אחרי מתקפה קסם של איראן . יש טרה אחת הסיר את הסנקציות את מכשול בדרך פצצה אטומי . איראן מהנדס את דרך להסרת הסנקציות שליטה צנטריפוגות זה יותיר אותו מדינה סף גרעיני " הוא הוסיף כי " זה דבר אחד התמודד עם מוסלמי עם טנדר , לעומת התמודדות עם מוסלמי קיצוני עם נשק גרעיני " כל מצוין . מי אוזן מוכנות לשמוע את דבר , ראש ממשלה ? אובמה בית לבן שאת פנים את פני שר שלו אתה ממשלה השחתה הלבנה רב ? הרי כל דרדק בין שאובמה ממשל אינו מוכן יותר להישמע בקשה הזהרה , אז ייתכן נאום אחד אתה תקנה את עולם אצל משל אובמה ? האם אתה סבר שאם שר לך דבר סר ממשל אמריקני , ממשל יעמוד דום פני בקשה ? קצת רצינות . העולם קנה את הצעה הקמה דין פלסטיני צד של ישראל בנאום בר אילן בלתי נשכח . דרך אינה פשוט ואינה שוגה שושן , ברם הטה אוזן דבר חבר לאחר נאום מזהיר לך ב , כבר תשמע דבר שמחה רהב על חיסול התכנה הקמה דין פלסטיני . האם העולם חירש קול בוקעים מסדרון ממשלה ירושלים ? ודאי שלא . אתה חבר , ראש ממשלה , לא חסך את שבט לשון מנהיגי אירופה . כינה אותו אנטישמי , , . ישראלי אנחנו מוכן האמין לך . אתה צודק . אז לאחר כל גינוי הללו אתה מצפה מדינה אירופה תתגייסנה טובה מדיניות של שב אל תעשה ? האם אתה מצפה מדינה אירופה תעמודנה דום פני דרישה נקיטה צעד חריף נגד איראן לאחר השמצה אותו , השפלה התנגד כל מעורבות של ? אדון ראש ממשלה , העולם ציני מאוד מציאות בינלאומי מסובך ביותר . ההיסטוריה לא תטיב עם אם לא תהיה היוזם מוביל זירה מדיני מען שמירה האינטרסים של ישראל . ניגוח העולם לא מספיק . חוכמה היא הפך אותו לידידותי לפי ישראל כי רק כך נוכל הגיע , אולי , מצב שב יראו אזרחי ישראל תקווה ואור קצה מנהרה ייסור . מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד נאום נתניהו ב היה מצוין אז מה ? דבר של ראש ממשלה ב היה מלאכה מחשבת על אף הוא צודק כך דאעש זה חמאס , אבו מאזן שקרן איראן היא סכנה , אין הוא יכול לשתף את העולם צדיק שום אינו מציג ום דרך אחר 