נתניהו שוב חוזר בו שך גם את תביעה נגד מ שלוש חצי שנה תבע ראש ממשלה נימין נתניהו מיליון שקל משני עיתונאי מאייר של מעריב עורך ראשי דאז , אבי משולם , בגין כתבה קריקטורה פורסם עיתון . עת הוא ביטל את ה ממשלה נימין נתניהו שך את תביעה דיבה בת מיליון שקל הגיש לפני שלוש חצי שנה נגד " מעריב " בגין כתבה עסקה ארוחה ערב קיים נתניהו עם תורמים פוטנציאל קריקטורה שלו שפורסמה עקבה . הכתבה היה תחקיר " ביביטורס " פורסם , פרסום שגם עקבה הוגש תביעה . לפני תיים הודיע בן הזוג נתניהו כי ימשכו את תביעה נגד כתב רביב דרוקר מיקי רוזנטל . תביעה בוטל לאחר הליך גישור , מסגרת התחייב " סקר את ראש ממשלה אופן הגון " תביעה הגיש נתניהו נגד מעריב כוונה נגד העיתון , עורך אבי משולם , כתב אל ברדנשטיין נועם שרביט כן מאייר מושיק ין . כתב תביעה נטען כי כותרת הכתבה " יש אלף ארוחה ערב " היא מגמתי שקרי כי כותרת משנה יוצר רושם שגוי חוטא מציאות כ . על פי תביעה , קריקטורה שפורסמה עיתון , ב נראה ראש ממשלה צועד עם מזוודה מסלול ירוק כאשר תיקו נופלות חבילה סף הווה המשך דיבה מופיעה כתבה . פרקליט של דים הודיע עת בית המשפט כי הוחלט משך את תביעה . נימוק ניתן היה פירוק של חברה " מעריב הוצאה מודיעין ב " פרקליט סר כי " בנסיבות אמור מבלי יהיה כך תקדים הליך אחר לא מוצא תובע עוד מקום להטריח את נכבד בירור תביעה " נתניהו שוב חוזר בו שך גם את תביעה נגד מ שלוש חצי שנה תבע ראש ממשלה נימין נתניהו מיליון שקל משני עיתונאי מאייר של מעריב עורך ראשי דאז , אבי משולם , בגין כתבה קריקטורה פורסם עיתון . עת הוא ביטל את תביעה 