נתניהו ב : " אבו מאזן ותף פשע מלחמה של חמאס " נתניהו נאם עצרת כללי אמר כי " מטרה איסלאם קיצוני השתלט על העולם " עוד טען : " חמאס דאעש ענף של אותו רעיל " נושא איראני : " חיוך ייעלמו תהיה הם פצצה " דאעש זה חמאס , חמאס זה דאעש " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ני כינוס עצרת כללי של ה בן יורק את מרבי דבר הקדיש איום הווה איסלאם קיצוני , גרעין איראני ו מדיני שלום . מהלך נאום , הניף נתניהו תמונה ב נראה ני ילד פלסטיני שכונה גור עז , קרבה מקום משגר חבל חמאס רקטה על ישראל , ופנה אבו מאזן : " אלה פשע מלחמה אמיתי שצריך חקר . הם מבוצעים על יד שותף ממשלה האחדה " " אתי להדוף את השקרים נגד ישראל נגד חייל מגנים עליה " אמר ראש ממשלה פתח דבר , התייחס נאום החריף של י הרשות אבו מאזן טען כי ישראל ביצע רצח עם עז מהלך מבצע " צוק איתן " " איזה עולם כולל הזהרה אזרחי האויב , או לוודא שהם קבל טונה של סיוע הומניטרי כל יום ? זה אותו עולם מוסרי בו אדם כתב שקר על השואה מתעקש על פלשתין נקי יהודי , יכול עמוד על בימה זו להאשים את ישראל טיהור אתני " תקף את י הרשות . דבר , " אזרחי ישראל מתפלל שלום , אבל תקווה העולם שלום נמצא סכנה כי כל מקום אנחנו רואים איסלאם קיצוני פועל " ראש ממשלה הסביר כי איסלאם קיצוני תפיסה גלובלי , אמר כי " המטרה סופי שלו היא השתלט על העולם " נתניהו ב : " אבו מאזן ותף פשע מלחמה של חמאס " נתניהו נאם עצרת כללי אמר כי " מטרה איסלאם קיצוני השתלט על העולם " עוד טען : " חמאס דאעש ענף של אותו רעיל " נושא איראני : " חיוך ייעלמו תהיה הם פצצה " 