נתן זך : " נתניהו מחריב את מדינה ישראל " משורר נתן זך פרסם מודעה תשלום : " טיעון מחמוד עבאס אמת , טענה נתניהו עלילה דבר " שיחה עם וואלה ! תרבות מוסיף : " נתניהו פוליטיקאי עלוב . הוא ינצל כל הזדמנות " משורר נתן זך פרסם הבוקר ישי מודעה תשלום כיס פרטי עיתון , ובה כתב : " טיעון מחמוד עבאס אמת , טענה נתניהו עלילה דבר " זו אינה הפעם הראשונה נתן זך מתבטא חריפות פוליטי , משורר וותיק , נושק גיל , כבר השמיע אמירה בוטה אף יותר פני וואלה ! תרבות זמן מבצע " צוק איתן " " המדינה השתגע , יחד עם חמאס שגם הוא משוגע אבל מידה פחות " אמר זך לפני חודשי , דבר עורר סערה אלף רב של תגובה זועמות רשת חברתי רשת . הבוקר אומר זך וואלה ! תרבות : " נתניהו השמיע ב את דבר ציפה ישמיע , בא עם ציור ציפה הוא יבוא . אבל הוא לא בא עם ציור של קדישמן . כיוון הוא בא עם צילום מביש אני לא התלהב . היה הרבה יותר מוצא חן עין אם נתניהו היה בא ל עם ציור כבשה של קדישמן , זה היה מראה פנים שלום . אבל אולי רעייה לא הסכים יביא ציור של קדישמן . אני טוח היא לא היה סכימה כך . מה פתאום כבשה ? עת מלחמה מצוקה לא מראים כבשה ! כבשה שוחטים ! " מדוע לא שומע אותך בקר גם את צד פלסטיני ? אבו מאזן האשים את ישראל ב עם " עז , לא שמע אותך מגנה את דבר . מחמוד עבאס עשה טעות טיפשי . בגלל שאנחנו כל הזמן מדבר על רצח עם , רצח עם , רצח עם , אז גם הוא דיבר על רצח עם . זו היה טיפשות צד , נדמה אני הוא הצטער על כך . אבל זה לא פוסל את הסברה שלו , שגם אני מאמין ב , ישראל לעולם לא תיתן פלסטיני אפילו טיפה של עצמאות מדינה נפרד מאייה , גם לא תסכים מדינה דו לאומי . אז מה נשאר הם ? לתלות את עצמו על ! איך אמר ישעיהו : ו מך . רק אנשים כמו נתניהו יכול באמת להחריב את מדינה ישראל , בעוד מלחמה עוד מלחמה עוד כנופיה , עכשיו יש לן דעאש . מזרח תיכון מתקדם . מתקדם אחור . התנהגות לן מקדמת את קנאות מטורף של דעאש " לפני חודשי , זמן מבצע " צוק איתן " אמר וואלה ! תרבות : " ישראל השתגע . גם חמאס משוגע , אבל מידה פחות " זה עורר סערה תגובה זועמות רב כ . חמאס יותר חלש מישראל , אז הוא משוגע מידה פחות . אם הוא היה כוח של ישראל , אז הוא היה משוגע כמו ישראל . אבל אתה עוטף את קיצוני האלה שורה של קיבוץ התנחלות , סוגר עלה מכל דים כאילו נגב אין מקום אחר , סוגר אותו נותן הם הרגשה שהם גטו ורשה . סגר עלה כדי הגיד הם : אנחנו נחנוק א סוף של דבר . זה עודד את הכי קיצוני . עז זה גטו , אבל זה דין . לאו אותו גטו , לא נותנים הם היכנס לא נותנים הם צאת . הם וקים שם . תחנוק בנאדם והוא ייתן לך אגרוף . לן יש דין , מה יש חמאס ? יש לו לא . זו קבוצה מנוול . אנחנו גידל אותו . אבו מאזן הוא לא חמאס " ניגוד הנחה אתה עושה חמאס , נתניהו אמר ב : " חמאס זה דעאש דעאש זה חמאס " " סוף של דבר נתניהו הוא פוליטיקאי עלוב . הוא ינצל כל הזדמנות . כיון דאעש מאוס על כל העולם , שנוא על כל העולם , זה באמת ארגון של מרצח קנאי קם בנסיבות נוצר מזרח תיכון . דאעש הם באמת נאצי חדש . אבל חמאס זה נאצי ? אבי התאבד בגלל נאצי , אני יודע מה זה נאצי . חמאס זה צד קיצוני , כמו אצל יש קיצוני . אבו מאזן זה נאצי ? רק א נוכל הגיע הידברות עם ערב . מה עשה נתניהו ? שך את משא ומ עד סוף , לא הגיע אפילו נקודה אחת של הסכמה עם אבו מאזן . אם אתה לא סך עם אבו מאזן , מה נשאר לך ? נשאר לך את חמאס , הרוג ילד בים בית ספר " נתן זך : " נתניהו מחריב את מדינה ישראל " משורר נתן זך פרסם מודעה תשלום : " טיעון מחמוד עבאס אמת , טענה נתניהו עלילה דבר " שיחה עם וואלה ! תרבות מוסיף : " נתניהו פוליטיקאי עלוב . הוא ינצל כל הזדמנות " 