נתניהו , עזב את הפצצה : בר רפאלי ראש כרות ב של דוגמן הלאומית עד מדי אסיר שואה הצעה צוות המהדורה נאום בלתי נשכח של ראש ממשלה עצרת ה . תוך ה מהדורה : אפקט צוק איתן : יישובי עוטף עז ימוגנו גדר נוסף . בעקבות חשש איום מנהרה נחשף מערכה האחרונה בדרום , הוחלט מערכת הביטחון מגן את יישוב עוטף עז גדר נוסף , גדר חכם , מתריעה מפנה חדירה ישובים . דובר גדר דומה לזו מוצבת גבול הרצועה נועד לתת התרעה זמן אמת כל נגיעה . פרשן עניין צבא , אמיר בוחבוט , מביא את פרט . מי נשאר ל ? יממה אחרי פרישה ניצב יוסי פריינטי מבהיר שר ביטחון פנים כי אין כוונת להזדרז להכריז על מ חדש מקום של רב ניצב יוחנן דנינו . בורסה השמה נותר ני מועמד מוביל מוזכרים גם ניצב צעיר מועמד חיצונים . כתב המשטרה של וואלה ! יוסי אל , עושה סדר רשימה מועמד . מי כדורגלן הכי טוב ישראל ? פרויקט שנתי של וואלה ! ספורט מדרג את כל שחקן ליגה על כדורגל . איפה ממוקם יוסי בניון , מי נחשב במשך שנה כדורגלן ישראלי מצליח ביותר ? איזה קבוצה מובילה יש רק ני שחקן עשירייה הראשונה ? מפגש לוהט ערב ין ניים שחקן מוביל את רשימה . תחזית : לילה מעונן חלקי , מחר דומה עם סיכוי גשם מקומי קל בשעות הבוקר . צף מהדורה מלא . נתניהו , עזב את הפצצה : בר רפאלי ראש כרות ב של דוגמן הלאומית עד מדי אסיר שואה הצעה צוות המהדורה נאום בלתי נשכח של ראש ממשלה עצרת ה . תוך המהדורה 