נתניהו אדלסון סעד מנהטן : " רחוב שלם נסגר תנועה " אחרי נאום נסע ראש ממשלה נימין נתניהו מסעדה מנהטן , שם נפגש עם תומך מולטי מליארדר דון אדלסון . עיתונות מקומי דווח על של היהודי דון אדלסון , מ העיתון " ישראל היום " הסב אמש ארוחה מסעדה איטלקי מנהטן עם ראש ממשלה נימין נתניהו כך מדווח מקומון " ניו יורק פוסט " על פי פרסום מדור " סיקס " אחרי נאום ב סעד נתניהו עם אדלסון חמישה אורח נוסף מסעדה בשם " " כאשר את שני לווה מאבטח רב . " צבא של מאבטח הגיע מסעדה , כל אחד אחד מהסועדים לעבור דרך גלאי מתכת . כל בלוק נחסם תנועה " נכתב עיתון , " אפילו היה מאבטח חשאי על גג " נתניהו אדלסון סעד מנהטן : " רחוב שלם נסגר תנועה " אחרי נאום נסע ראש ממשלה נימין נתניהו מסעדה מנהטן , שם נפגש עם תומך מולטי מליארדר דון אדלסון . עיתונות מקומי דווח על של 