נאום מלא של ראש ממשלה עצרת כללי של ה " הגיע כאן כדי חשף את השקרים נאמר על במה זאת נגד מדינתי נגד חייל מגנים עליה " פתח נתניהו את נאום , המשך השווה ין חמאס דאעש , תקף את אבו מאזן זהיר מאיראן ג נכבד , אני מגיע כאן ירושלים כדי דבר בשם העם שלי , עם ישראל . הגיע כאן כדי דבר על סכנה עם אנו תמודדים הזדמנות אנו רואים . הגיע כאן כדי חשף את השקרים בוטה נאמר על במה זאת נגד מדינתי נגד חייל האמיצים מגנים עליה . ירותי רבות , עם ישראל מתפלל שלום . אולם תקווה שלום תקווה העולם שלום נמצא סכנה , יוון כמעט כל מקום אנו מסתכלים , איסלאם קיצוני נמצא תנופה . אלה אינו סתם קיצוני . זה אינו האסלאם . זהו איסלאם קיצוני . קורבן הראשונים הם רוב מוסלמי אחר , אולם הוא אינו חס על איש . נוצרי , יהודי , יזידים , ורד ום אמונה , דת או קבוצה אתני אינה חומקת יד , והוא מתפשט מהירות כל מקום בעולם . אתם מכירים את האמיר אמריקני מפורסם ש פוליטיקה היא קומי " עבר איסלאמיסטים קיצוני , " כל פוליטיקה היא גלובלי " יוון יעד אולטימטיבי של הוא שלט בעולם . יש חושבים כי איום זה נראה מוגזם , זאת אחר הוא תחיל קטן , כמו סרטן תוקף חלק מסוים גוף . אך אם לא מטפלים בו , סרטן גדל שולח גרורה אזור נרחב יותר יותר . על מנה הגן על שלום ביטחון בעולם , עלה כרת את סרטן הזה זמן . נאום ראש ממשלה עצרת כללי של ה כותרת נ להיט של נתניהו לא כבש את קהל . פ : מסע התבכיינות לא צריך לנסוע על דבר נתניהו ב : חמאס אינו דאעש שבוע שעבר , רב מן מדינה מיוצגות כאן שיבח , צדק , את הנשיא אובמה על הוא מוביל את המאבק דאעש . עם זאת , כמה בועה קודם כן , חלק מאותן דינות תומכה עת מאבק נגד דאעש גינה את ישראל על אבקה חמאס . הן כנראה אינו מבין דאעש חמאס הם ני ענף של אותו רעיל . דאעש חמאס חולקים אמונה פנאטי אותו הם חותרים כף הרבה עבר שטח בו הם שולטים עת . הקשיב מטעם עצמו של דאעש , אבו בכר . כך הוא הצהיר לפני חודשי : " לא ירחק היום שב מוסלמי יצעד כל מקום שליט . מוסלמי יגרמו לעולם לשמוע להבין את משמעות טרור יהרסו את סמל דמוקרטיה " עת הקשיב לחאלד משעל , מנהיג חמאס . הוא מציע חזון דומה עתיד . " אנו אומרים זאת מערב . אתם תובסו בידי אללה . מחר , אומה תשב על כס העולם " אמנה חמאס מבהירה מטרה מידית של חמאס היא השמדה ישראל . אולם חמאס יש שאיפה רחבה יותר . גם הם רוצים . חמאס חולק את אותו שאיפה גלובלי של עמית איסלאמיסטים קיצוני . זו הסיבה תומך הריע התלהבות רחוב עז שעה אלף אמריקני נרצח ספטמבר . זאת הסיבה מנהיג גינה את א על הריגה של אוסמה ין אדן , אותו העלה על נס כלוחם קודש . כן , ככל הדבר נוגע יעד אולטימטיבי , חמאס הוא דאעש דאעש הוא חמאס . מה משותף הם , משותף כל איסלאמיסטים קיצוני : בוק חרא ניגריה , סומליה , חיזבאללה לבנון , סוריה , צבא המהדי עיראק ענף תימן , לוב , פיליפיני , הוד קומה נוסף . חלק סונה רדיקלים . חלק שיעי רדיקלים . חלק רוצים חדש את של טרום ימי ביניים , של המאה שביעית . אחר בקשים לחולל את שיבה אפוקליפטי של אימאם המאה תשיעי . הם פועל ארץ שונות , פוגע קורבן שונה אפילו הורגים אחד את השני חתירה עליונות . אולם כולם חולקים אידיאולוגיה פנאטי . כולם חותרים יצור מובלעת הולכה גדלות של אסלאם קיצוני הן אין כל חופש או סובלנות , הן נשים הן בחינה רכוש , נוצרי מושמדים מיעוט נרמס , לעתים ניצב פני ברירה חד : התאסלם או תמותו . ע , כל אחד יכול להיות כופר , כולל יהם מוסלמי . ירותי ו של האסלאם קיצוני שלט בעולם נראה מטורף . אולם כך גם נראה איפה גלובלי של אידיאולוגיה פנאטי אחר עלה שלטון לפני מונה עשור . נאצי אמין גזע עליון . איסלאמיסטים קיצוני אמין דת עליון . הם רק וקים שאלה מי מ יהיו אדון של אותו דת עליון . זהו לב מחלוקת ב . כן , השאלה הניצבת ל היא האם משטר אסלאמי קיצוני יהיה כוח ממש את אותו שאיפה . ישנו מקום אחד בו זה עלול להתרחש בקרוב : המדינה אסלאמית איראן . במשך שנה , איראן חתר ללא פשרה מילוי משימה גלובלי הציב יטה מייסד , האייתולה חומייני : " אנו נייצא את המהפכה לן לעולם כול , עד קריאה אלוהים לבד תהדהד רחבי העולם כול " אז , קבלן ביצוע ברוטלי של משטר , משמר המהפכה איראני , עש בדיוק את זה . הקשיב מפקד הנוכחי , גנרל מוחמד עלי . הוא אומר זאת מפורש : " אימאם לן לא הגביל את המהפכה אסלאמית מדינה זו בלבד . חובה היא לסלול את דרך ממשלה איסלאמי עולמי " נשיא איראן רוחאני ניצב כאן שבוע שעבר זיל דמעה תנין על מה הוא כינה " גלובליזציה של טרור " אולי כדאי יחסוך מ את דמעה מזויפות הללו , מקום זאת יחליף מילה עם מפקדי משמר המהפכה איראני . הוא יכול בקש הם עצור את קמפיין טרור גלובלי של איראן , רק אז כלל התקפה ביותר עשרים דינות על פני חמש יבשה . הטענה איראן אינה עוסקת טרור דומה טענה דרק עולם לא שיחק בייסבול עבר הניו יורק יאנקיז . קינה זו של נשיא איראן על התפשטות טרור היא אולי אחד מפגן צביעות גדול היסטוריה . יש טוען עדיין קמפיין טרור גלובלי של איראן חתירה תחת דינות רחבי מזרח תיכון עבר לו היא מעשה יהם של קיצוני . הם טוען דבר משתנה , ראיה מצביע על הבחירות התקיים שנה שעברה איראן . הם טוען נשיא שר חלקי לשון של איראן שינה לא רק את טון של דיניות האיראנית , אלא גם את מהות . הם אמין רוחאני וזריף באמת תמה רוצים להתפייס עם מערב כי הם נטשו את שליחות גלובלי של המהפכה אסלאמית . האומנם ? הבה נקרא את מה כתב שר זריף ספר רק לפני ספר שנה : " יש לן עי יסודי עם מערב , ייחוד עם אמריקה . זאת , יוון אנו יורש של שליחות גלובלי קשר עצם סיבה קיום " שליחות גלובלי קשר עצם סיבה קיום . אז זריף שואל אלה , שלטעמי היא מעניין . הוא שואל : " איך זה מלזיה דין בעל רוב מוסלמי מכריע אינה סובלת מאותן עיות ? " והוא משיב : " יוון מלזיה אינה מנסה שנה את הסדר עולמי " אלה מתון ש . כן , אל תתנו מתקפה קסם מניפולטיבי של איראן שטות ב . היא נועד דבר אחד לדבר אחד בלבד : הביא להסרת הסנקציות פינוי מכשול דרך של איראן אל הפצצה . הרפובליקה אסלאמית מנסה עת , אמצעות הונאה , לסלול את דרך הסכם יסיר את הסנקציות עם היא עדיין מתמודדת יותיר אותו עם אלף צנטריפוגות בעלות יכולת להעשיר אורניום . דבר יבסס הלכה מעשה את עמדה של איראן מעצמה סף גרעיני . עתיד , עיתוי מקום בו היא תבחר , תוכל איראן , משטר מסוכן ביותר בעולם , להשיג את נשק מסוכן ביותר בעולם . אם נאפשר זאת קרה , דבר יעמיד את כול פני סכנה חמור ביותר . יש הבדל ין איסלאמיסטים קיצוני על גבי טנדר חמוש רובי , וב אותו קיצוני חמוש נשק השמדה המוני . אני זוכר שנה שעברה כולם כאן היה מודאג , צדק , נשק כימי סוריה , כולל אפשרות הוא ייפול יהם של טרוריסט . זה לא קר , נשיא אובמה מגיע מלוא קרדיט על הוביל את דיפלומטי פירוק מעט כל נשק כימי סוריה . שער נפש עד כמה היה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , סוכן יותר לו היה יד נשק ימי . עכשיו שער נפש כמה היה המדינה אסלאמית של איראן סוכן יותר לו היה ידה נשק גרעיני . ירותי רבות , האם היה מאפשרים דאעש להעשיר אורניום ? האם היה מאפשרים דאעש להשיג כור ים כבד ? האם היה מאפשרים דאעש פתח טיל בליסטי ? ודאי שלא . כן אסור ל גם אפשר מדינה אסלאמית של איראן לעשות את דבר הללו . כן זה מה יקרה : רגע איראן תייצר פצצה אטום , כל קסם כל חיוך לפתע ייעלמו . הם פשוט יתאדו . אז יחשפו אייתולות את פרצוף אמת , יתירו את רסן ישלחו את הפנאטיות אגרסיבי של בעולם כול . ישן רק דרך פעולה אחראי אחת התמודד עם איום זה : יש פרק אופן מלא את יכולת של איראן ייצר נשק גרעיני . אל תטעו . את דאעש חובה מגר . אולם מיגור דאעש ובה עת הותרה של איראן מעצמה סף גרעיני פירוש ניצחון קרב אך הפסד מלחמה . ירותי רבות , המאבק נגד האסלאם קיצוני אינו ניתן הפרדה . כאשר האסלאם קיצוני מצליח מקום מסוים , הוא מתעצם כל מקום . כאשר הוא סופג פגיע מקום אחד , הוא נסוג אחור כל מקום . זו הסיבה מאבק של ישראל חמאס אינו רק המאבק לן . זהו המאבק ש . ישראל נלחם היום מול קנאות מדינה עלול התמודד מולה מחר . במשך יום האחרון , חמאס ירה אלף טיל על ישראל , רב הם סופק על יד איראן . אני רוצה תחשבו מה מדינה היה עושות לו אלף טיל היה נורה עבר ערים ש . תארו עצמו ש אזרח ש יש כל יותר ספר שנייה להימלט מרחב מוגן , יום אחרי יום . לא היה מאפשרים טרוריסט לירה טיל על עריכם מבלי גב הם מחיר . לא היה מאפשרים טרוריסט חפר עשר נהר מתחת ותיכם כדי חדר עריכם לרצוח חטוף אזרח ש . ישראל הגנה על עצמה צדק הן מפנה מתקפה טיל והן מפנה נהר טרור . יחד עם זאת , ישראל נאלץ התמודד עם אתגר נוסף . התמודד עם מלחמה תעמולה . זכות אהדה העולם , חמאס עשה שימוש ציני אזרח פלסטיני מגן אנושי . הוא עשה שימוש בתי ספר , לא סתם בתי ספר , אלא בתי ספר של ה , בתים פרטי , מסגד אפילו בתי חולים כדי לאחסן לירות טיל על ישראל . שעה ישראל תקף אופן ירורגי את משגר רקטה את מנהרה , אזרח פלסטיני נהרג שוגג אופן טרגי . המראה קורעי לב שימש ליבוי עלילה פיהן ישראל פוגע מתכוון אזרח . זה לא מה עשה . אנו מצטערים עמוק על כל אחד נפגע פלסטיני . אמת היא זאת : ישראל עשה כל שביכולתה כדי מזער את ספר נפגע קרב אזרח פלסטיני . חמאס עשה מיטב יכולת כדי מקסם את ספר נפגע קרב אזרח ישראלי ספר נפגע קרב אזרח פלסטיני . ישראל נחיתה פלייר , ביצע שיחה טלפון , לח מסרונים שידר אזהרה ערבית טלוויזיה פלסטיני , תמיד על מנה העניק פלסטיני מספיק זמן כדי התפנות אזורי פגיע . אין אף דין אחר אף צבא אחר היסטוריה עשה כל כך גדול הימנע נפגע קרב האוכלוסייה אזרחי של האויב . דאגה זאת חיים של פלסטיני מדהים אף יותר נוכח העובדה אזרח ישראלי הופגז טיל יום אחר יום , לילה אחר לילה . שעה משפחה היה נתון תחת מתקפה טיל של חמאס , חייל האמיצים של צ , נין בנותינו צעיר , דבק ערך מוסרי גבוה יותר מאלה של כל צבא אחר בעולם . חייל ישראלי ראוי לא גינוי , אלא הערצה של אנשים הגון אשר הם . עת מה עשה חמאס . חמאס מיקם את סוללה טיל שלו תוך אזורי גור הורה פלסטיני התעלם קריאה של ישראל עזב . רק מקרה אנשים לא קיבל את מסר , הוא הוציא הורג אזרח פלסטיני עז העז למחות . מחפיר לא פחה היא העובדה חמאס מיקם מתכוון את טיל שלו מקום הם ילד פלסטיני חיים משחק . הרשה אני להראות ל תמונה . היא צולם על יד צוות של מהלך עימות האחרון . תמונה נראה ני משגר טיל של חמאס שימש כדי תקף א . אתם רואים שלושה ילד שחק יד . חמאס מתכוון הניח את טיל שלו תוך אות אזורי גור כמו זה . אות . ירותי רבות , זהו פשע מלחמה . אני אומר נשיא עבאס אלה הם פשע מלחמה בוצע על יד חמאס , שותף ממשלה האחדה הלאומית אתה עומד ראש ושאתה אחראי עליה . אל הם פשע מלחמה אמתיים היה עלה חקר ולגנות על במה זאת שבוע שעבר . ירותי רבות , שעה שילדים ישראלי הסתתר מרחב מוגן מערכת של ישראל הגנה מפנה טיל , " כיפה ברזל " יירט את טיל חמאס אוויר , ההבדל מוסרי תהומי ין ישראל חמאס התחדד אופן ברור ביותר : ישראל השתמש טיל לה כדי הגן על ילד . חמאס השתמש ילד כדי הגן על טיל שלו . כך בחר חקר את ישראל מקום את חמאס על פשע מלחמה , מועצה זכות אדם של ה גדה שליחות עליון הגן על חף פשע . מעשה , היא הפך את חוקי מלחמה על פנים . ישראל , נקט צעד חסר תקדים כדי צמצם את פגיע אזרח פלסטיני , סופגת גינוי . חמאס , פגע מזיד אזרח הסתתר אחוריים פשע מלחמה פול זוכה פטור . כך , מועצה זכות אדם שולחת סר ברור טרוריסט אשר הם : השתמש אזרח מגן אנושי . השתמש הם שוב שוב שוב . יודעים מה ? כי מרבה צער , זה עובד . עצם הענקה לגיטימציה בינלאומי שימוש מגנים אנושי , הפך מועצה זכות אדם של ה מועצה זכות טרוריסט . יהיו כך השלכה . ככל הנראה יש כך כבר השלכה כל קשר שימוש אזרח מגן אנושי . זה לא רק אינטרס לן . אלו לא רק הערכים לן נמצא תחת תקף . אלה הם האינטרסים ש ערך ש . ירותי רבות , אנו חיים בעולם שטף עריצות טרור , בו הומוסקסואל נתלה על עגורן טהראן , אסיר פוליטי מוצא הורג עז , נערות צעיר נחטף המון ניגריה אות אלף נטבח סוריה , לוב עיראק . אף על פי כן , קרוב מחצית החלטה של מועצה זכות אדם מתמקדות מדינה אחת כוונת נגד ישראל , דמוקרטיה אמתית יחידי מזרח תיכון ישראל , ב סוגיה נדון פתיחות פרלמנט תוסס , ב בתי משפט עצמאי גן על זכות אדם ובה נשים , הומוסקסואל מיעוט חיים חבר חופשי באמת . יחס מוטה של מועצה זכות אדם זה אוקסימורון , מועצה זכות אדם , אבל אשתמש בו כל קרה לפי ישראל הוא רק ביטוי אחד חזרה מלוא עוצמה של השנאה עתיק ביותר בעולם . אנו שומע היום אספסוף אירופה קורא השמדה של יהודי גז . אנו שומע מנהיג לאומי משווה את ישראל נאצי . זו אינה תולדה של מדיניות של ישראל . זוהי תולדה של מוח נגוע . נגע זה יש שם . הוא קרא אנטישמיות . הוא מתפשט חברות מתורבת , שם הוא מוסווה ביקורת לגיטימי על ישראל . במשך אות שנה נעשה דמוניזציה עם היהודי אמצעות עלילה דם אישום על הריגה של ישו . היום , נעשה דמוניזציה מדינה היהודית אמצעות הדבקה תווית של אפרטהייד האשמה דבר רצח עם . רצח עם ? איזה יקום מוסרי רצח עם כולל אזהרה אוכלוסייה האויב התפנות אזורי פגיע , העביר טונה טונה של סיוע הומניטרי מדי יום , אפילו שעה אלף טיל נורה עלה , או הקמה של בית חולים שדה כדי סייע פצוע של ? אני מניח זה אותו יקום מוסרי בו אדם כתב חיבור מלא שקר נושא השואה ממשיך להתעקש על פלשתין נקי יהודי , יודנריין , יכול עמוד על במה זאת עזות מצח להאשים את ישראל רצח עם טיהור אתני . עבר , האשמה מחפיר נגד היהודים קדם טבח סיטונאי של בן עם . אך לא עוד . היום , לן , עם היהודי , יש את כוח הגן על עצם . אנו נגן על עצם מפנה אויב שדה קרב . אנו נחשוף את השקרים של נגד בית המשפט של דעת קהל . ישראל תמשיך לזקוף את ראש גאווה מבלי להשתופף . ירותי רבות , על אף אתגר אדיר ניצב פני ישראל , אני מאמין שיש לן הזדמנות היסטורי . אחרי עשר שנה הן ראה ישראל אויב , דינות מובילות בעולם ערבי כירה יותר יותר כך אנו ניצב יחד פני אותו איום בעיקר איראן גרעיני תנועה איסלאמיסטיות קיצוני מכה שורש בעולם סוני . האתגר ניצב מ הוא לנצל את האינטרסים משותפים הללו כדי יצור שותף פורה בנייה מזרח תיכון יציב יותר , טוח יותר משגשג יותר . יחד נוכל חזק את הביטחון אזורי לקדם פרויקט תחום של ים , חקלאות , תחבורה , ריאה , אנרגיה תחום רב אחר . אני מאמין שותפות ב עשה אף סייע קידום שלום ין ישראל פלסטיני . רב החזיק זמן רב בדעה שלום יוכל סייע קידום פיוס רחב יותר ין ישראל עולם ערבי . אולם ים אלה אני חושב זה פועל הפוך : פיוס רחב יותר ין ישראל עולם ערבי עשוי סייע קידום שלום . על מנה להשיג שלום זה , עלה שאת עין לא רק ירושלים רמאללה , אלא גם קהיר , עמאן , אבו דאב , ריאד קומה אחר . אני מאמין ניתן להשיג את שלום אמצעות מעורבות פעיל של דינות ערב , אלה מוכנות העניק סיוע פוליטי , חומר כל סיוע חיוני אחר . אני מוכן פשרה היסטורי , לא בגלל ישראל כובש אדמה זר . עם ישראל אינו כובש ישראל . ההיסטוריה , ארכיאולוגיה שכל ישר כולם מוכיחים שיש לן זיקה ייחודי הזאת זה שנה . אני רוצה שלום יוון אני רוצה יצור עתיד טוב יותר עבר עם . אולם זה חייב להיות שלום אמת , מעוגן הכרה הדדי הסדר ביטחון יציב , הסדר ביטחון איתן סלע , שטח . נסיגה של ישראל לבנון עז יצרו שתי מובלעת אסלאם קיצוני על ותינו , מה נורה עשר אלף טיל על ישראל . חוויה פוקחות עין אלו הגביר את דאגה הביטחון של ישראל כל נוגע וויתורים טריטוריאלי פוטנציאלי עתיד . דאגה הביטחון הללו גדול יותר היום . רק הסתכל ס . מזרח תיכון נמצא מצב של אוס . דינות מתפוררות . איסלאמיסטים קיצוני מלאי את חלל . ישראל אינה יכול רשות עצמה השתלטות נוסף של איסלאמיסטים קיצוני על שטח היא מפנה , כפי קרה עז לבנון . דבר יציב את מקבילה של דאעש טווח של קילומטר בודד , יעמיד אחוז אוכלוסייה לן טווח ה . חשבו על כך . מרחק ין קו פרברי תל אביב הוא כמו מרחק ין ניין ה כאן וב כיכר טיימס . ישראל היא דין קטנטן . זאת הסיבה שב הסכם שלום , בוודאי יחייב פשרה טריטוריאלי , תמיד אתעקש על כך ישראל תוכל הגן על עצמה כוח עצמה מול כל איום . עם זאת , חרף כל מה קרה , יש עדיין אלה אינו לוקחים רצינות את דאגה הביטחון של ישראל . אולם אני עושה זאת , תמיד אעשה זאת . ראש ממשלה ישראל , מוטלת עלה אחרית עצום הבטיח את עתיד העם היהודי עתיד המדינה היהודית . אין זה שנה כמה יופעל עלה , לעולם לא אוותר על מילוי אחרית זאת . אני מאמין שעם גישה חדש מצד שכן , נוכל קדם את שלום חרף הקשיים ניצב מ . לן ישראל יש היסטוריה של הפיכה בלתי אפשרי אפשרי . פרח אדמה צחיח . מצוידים משאב טבע מועט ביותר , השתמש מוח פורה של אנשינו כדי הפך את ישראל מרכז עולמי של טכנולוגיה חדשנות . שלום יאפשר ישראל ממש את מלוא פוטנציאל לה יעניק עתיד מבטיח לא רק עם ישראל ול פלסטיני , אלא גם רב אחר אזור . אולם יש עד את תבנית ישן השיג שלום . עליה לקח חשבון את מציאות חדש , כמו גם תפקיד תחום אחרית חדש שכן ערב . ירותי רבות , ישנו אכן מזרח תיכון חדש . הוא טומן חוב סכנה חדש , אך גם הזדמנות חדש . ישראל מוכן לפעול יחד עם שותף ערב קהילה בינלאומי כדי התמודד עם אותו סכנה לנצל את אותו הזדמנות . יחד עלה להכיר באיום גלובלי של איסלאם קיצוני , חשיבות עליון של פירוק יכולת של איראן ייצר נשק גרעיני תפקיד חיוני של דינות ערב הגדולות קידום שלום עם פלסטיני . כל זה אולי אינו עולה קנה אחד עם אמונה רווח , אולם זאת אמת . אמת תמיד חייב להיאמר , ייחוד כאן אומה מאוחדות . ישעיהו , נביא שלום גדול לן , לימד א לפני מעט שנה ירושלים תמיד השמיע את אמת פני דינות העולם . " ל ? מ ? ע ? ן צ ? י ? ו ? ן ל ? א א ? ח ? ש ? ? הו ? ל ? מ ? ע ? ן י ? רו ? ש ? ? ל ? ? ם ל ? א א ? ש ? ? קו ? ט , ע ? ד י ? צ ? א כ ? נ ? ? ג ? ה ? צ ? ד ? ק ? ה ? ו ? יש ? ו ? ע ? ת ? ה ? כ ? ? ל ? פ ? ? יד י ? ב ? ע ? ר " ישעיה ס ירותי רבות , הבה נדליק לפיד של אמת צדק יגן על עתיד משותף . תודה . נאום מלא של ראש ממשלה עצרת כללי של ה " הגיע כאן כדי חשף את השקרים נאמר על במה זאת נגד מדינתי נגד חייל מגנים עליה " פתח נתניהו את נאום , המשך השווה ין חמאס דאעש , תקף את אבו מאזן זהיר מאיראן גרעיני 