גלאון : " שביל מסע התבכיינות לא צריך לנסוע ל " י מרצ הצטרף ביקורת של חברי אופוזיציה על נאום נתניהו , טען : " צריך מנהיג , לא קופירייטר " קואליציה ירך : " חשף את פרצוף של אבו מאזן " צף בנאום ראש ממשלה נתניהו עצרת ה , ערב המערכת פוליטי הגיב אמש ני נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת ה בן יורק , שאותו הקדיש בעיקר איום נשקף טענה מצד איסלאם קיצוני תכנית גרעין של איראן . " ידענו עוד לפני נאום נתניהו הוא קופירייטר מוכשר , אבל ישראל לא זקוק לקופירייטר , אלא מנהיג " תקף חבר הכנסה איתן כבל העבודה . דבר כבל , נתניהו לא ניצל את במה כדי הציג תכנית מדיני , כפי היה צריך , ו חזר על טעות מן עבר " " מקום הפך את נאום השנאה מגונה של אבו מאזן הזדמנות , להראות לעולם שעה פלסטיני נס לסכל את תהליך מדיני ישראל מושיטה יד שלום , נתניהו , צפה , העדיף להיות צודק לא חכם . ראש ממשלה יכול היה להדהים את העולם לצבור אינספור נקודה דעת קהל עולמי . מקום זה , קיבל עוד נאום בסגנון ביב קלאסי : מלא רטוריקה רשימה תוכן צפוי מאכזב . כמה חבל על עוד הזדמנות הוחמץ " האשים כבל . עוד וואלה ! ח מוטרד : א תצליח הוריד את אבו מאזן ? ליברמן על אבו מאזן : " איבד את הקשר ל של מערכת הביטחון חדירות : גדר חכם עוטף עז ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , הוסיף : " נתניהו יודע נאום , הסכים עם לא עט דבר , אבל הבעיה היא עולם כבר לא מקשיב לו . לא ברור איזה נתניהו עלה האמין : זה נואם שוב על פשרה מדיני או זה חמש שנה כהונה דאג לא לעשות דבר כדי קדם יוזמה מדיני . שבע כבר נאום נשאר על נייר . העולם דורש מנתניהו תמורה מדיני דרישה נושא ובים ביטחון ישראל והוא לא ספק אותו " עמיתה מפלגה , חברה הכנסה שלי , הסכים עם איום הציג נתניהו , אך הצטרף ביקורת על נאום . " זה היה צפוי מאכזב . נתניהו לא הציג של שורה אזרח ישראל כמה תקווה . כמובן אין חולק על כך דאעש הוא ארגון טורף ומ , שיש למגרו , ואין חולק על כך שלישראל נשקף איום , אך דווקא על רקע קיצוני איסלאמי יכול היה נתניהו לבדל את ישראל להציגה מדינה מתון שוחרת שלום . לו היה נתניהו פורש תכנית שלום אמיתי נועז , היה כך תשובה נחרץ הרבה יותר דבר בלע נשמע לפי ישראל , אך נתניהו כמו נתניהו , אינו הזדמנות עוד הזדמנות " י מרצ , זהבה גלאון , הגיב נאום אמרה כי " שביל מסע התבכיינות מ פני כל העולם , לא היה צריך לנסוע ל " דבר , " זהו אותו נאום מוכר של איום הפחדה השוואה ין דאעש , חמאס איראן . אף אחד בעולם לא קונה את זה . נאום הוא חותמת רשמי כישלון המוחלט של נתניהו את ישראל מעגל דמים אלימות אין סופי . אי אפשר להסתפק אמירה של נתניהו , פיה הגיע שלום עם דינות כי הוא פשרה . נתניהו היה צריך לנצל הזדמנות זו ב להודיע על קבלה יוזמה של הליגה ערבי " צד דבר הביקורת , הביע חברי קואליציה תגובה נלהב דבר נתניהו . " ראש ממשלה קרע נאום את מסכה על פנים של אבו מאזן הוכיח הוא פרטנר חמאס לא פרטנר שלום " אמר חבר הכנסה יריב לוי ליכוד , י קואליציה . " המראה העמיד ראש ממשלה פני העולם יחס איראן , איסלאם קיצוני סרבנות המתמשכת של פלסטיני , מבטאת דיניות אמיץ מפוכח , אשר טוב יעשו כל מנהיגי מפלגה ישראל אם יעמדו אחור " י עד ביטחון של הכנסה , חבר הכנסה זאב אלקין ליכוד , הצטרף מחמאה . " אני ברך את ראש ממשלה על תשובה הולם נאום השקרים השמצה של אבו מאזן . י הרשות צריך דעת כי המשך מלחמה השמצה התקפה על מדינה ישראל זירה בינלאומי תהיה כרוך מחיר כואב הוא נהג הרשות יצטרכו שלם " אמר . י רכז ליכוד , חבר הכנסה דני דנון , שיבח אף הוא את ראש ממשלה . " טוב עשה נתניהו הדגיש את סכנה אומה העולם טרור איסלאמי , אשר נמצא חצר האחורית לן כבר שנה . השנה לא היה צורך איור מין , סרטון עריפה ראש בית יוצר של דאעש המחיש את סכנה טוב יותר כול . העולם נמצא סרט רע טומן את ראש חול תקווה סכנה תחלוף . עלה דעת כי עלה סמך רק על עצם " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : גלאון : " שביל מסע התבכיינות לא צריך לנסוע ל " י מרצ הצטרף ביקורת של חברי אופוזיציה על נאום נתניהו , טען : " צריך מנהיג , לא קופירייטר " קואליציה ירך : " חשף את פרצוף של אבו מאזן " 