ח הרצוג : " נתניהו יודע נאום , אך העולם לא מקשיב לו " י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , התייחס ערב ני נאום של ניין נתניהו עצרת כללי של ה . " נתניהו יודע נאום , הסכים עם לא עט דבר , אבל הבעיה היא עולם כבר לא מקשיב לו " אמר הרצוג . " לא ברור איזה נתניהו עלה האמין , זה נואם שוב על פשרה מדיני או זה חמש שנה כהונה דאג לא לעשות דבר כדי קדם יוזמה מדיני . שבע כבר נאום נשאר על נייר . העולם דורש מנתניהו תמורה מדיני דרישה נושא ובים ביטחון ישראל והוא לא ספק אותו " ח הרצוג : " נתניהו יודע נאום , אך העולם לא מקשיב לו " 