חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על ה צריך דעת יום ייפגש ראש ממשלה נתניהו עם נשיא א ברק אובמה . זו תהיה פגישה השנייה שנת , לאחר שאובמה כבר אירח את נתניהו חדר סגלגל חודש האחרון . פגישה קודם הנושא המרכזי על סדר היום היה משא ומ , אולם פגישה קרוב נושא זה יידחק טובה גרעין איראני איום טרור איסלאמיסטי . פגישה צפוי הימשך שעה רבע , זמן קצר השוואה פגישה קודמות ב . סביבה של ראש ממשלה אומרים כי מסר עיקרי שלו אובמה יהיה אסור מערב העניק הקלה איראן תמורת תמיכה מלחמה נגד דאעש . אתם צריך דעת שגם היום ההסתדרות קיים עיצומים , הפעם ישבתו עובדי משרד תחבורה משרד תיירות הזדהות עם עובדי דואר מאבק עובדי קבלן . משרד תחבורה לא יינתן מענה טלפוני לא תתאפשר קבלה קהל שלוחה המשרד משרד רישוי . עובדי משרד תיירות לא יקיימו קשר עם חברות חיצוני , לא יועברו תשלום ספק חיצוני לא יינתנו דיווח חשבויות המדינה . עיצומים דואר יימשכו , אך עובדי בתי המשפט שבת אתמול ישובו היום עבודה רגיל . אתם צריך דעת יום מציינים סיני את היום לאומי הקמה של סין קומוניסטי . הונג קונג הצהיר כי יגבירו את ההפגנות ביום זה , הציב מושל הונג קונג אולטימטום בוא פגוש אותו עד חצות . הוא בינתיים לא מתכוון לעשות את זה . חגיגה סין יתקיימו על רקע מתיחות קשה חסימה של אתר אפליקציה כמו משל אינסטגרם , כדי סיני לא ידע מה קורה . מפגין דורשים סין לא תקבע ע מי יהיו מועמד בחיר הנהגה מחוז מנהלי מיוחד של הונג קונג , כפי היה סבב הבחירות אחרון , אז הסתיים השלטון הבריטי אי . אתם צריך דעת יתקיים דו קרב איתן ין שתי אימפריה אירופי , אלופה ספרד אתלטיקו מדריד תפגוש את אלופה איטליה יובנטוס , מסגרת לב בתים ליגה אלופה . עבר אתלטיקו , הופתע על יד אולימפיאקוס מחזור פתיחה נוצח יוון הפסד לא בא חשבון , טח לא עין קהל ביתי ויסנטה קלדרון . הם יחסרו ככל הנראה את קפטן גבי , אבל יקבלו חזרה את מאמן מוערך דייגו סימאונה , ריצה עונש הרחקה חוזר עמוד מאחורי וים . יובנטוס , דילג בדרך על אלם מחזור ראשון , תעמוד פני אתגר לא קל תנסה גבר על יריבה החזקה בית , שם ניצח תוך משחק אחרון מפעל אירופי . רגע לפני שחק עונה ליגה האיטלקית מול רומא , היא רוצה פתח את שבוע חשוב סימן קריאה . צף כדורגל משובח הרבה , הרבה מתח . אתם צריך דעת יום לפני שנה , חובב המוזיקה הישראלית הוכה הלם עם היוודע דבר מוות של סולנית להקה מכשפות ענבל פרלמוטר , שהייה רק בת . מעט שלוש שנה קודם כן , יצא אלבום ראשון של להקה " עד עונג בא " הפקה קורין אלאל , את רוב השירים כתבה הלחין פרלמוטר . ירי האלבום כיכב מצעד פזמון אלבום זכה מעמד של תקליט זהב . אוקטובר , ערב לפני הופעה איחוד של להקה , נהרג פרלמוטר תאונה דרך דרך סעודה ראש השנה אצל הורה , נותר רק לתהות מה הפסיד יצירה עברי . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על היום 