חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על ה צריך דעת יום שעה שעון ישראל בערך צפוי ראש ממשלה נימין נתניהו שאת את נאום פני עצרת א בן יורק . נתניהו יגיב וודאי חריפות על נאום תוקפני של י הרשות אבו מאזן שב האשים את ישראל ביצוע רצח עם עז כמובן לא ישכח התייחס איום איראני , אל הוא מתייחס מדי שנה שנה נאום ב . בשנים האחרונות שלף נתניהו כמה הפתעה מהלך נאום ב . הציג את תכנית הבנייה מקורי של מחנה השמדה , הציג שרטוט של פצצה מתח על גב קו אדום איראן . מה הוא ישלוף הפעם ? אתם צריך דעת יום לפני שנה בדיוק פרץ מהומה הר בית הצית מעשה את אינתיפאדה . יום לפני כן , ספטמבר , יקר ראש אופוזיציה אריאל רון הר בית , אולם רק למחרת , חודש , החריף מהומה מהלך נהרג שבע פלסטיני מירי שוטר ישראלי . אותו יום גם נרצח קלקיליה קצין שטר גבול יוסי על יד שוטר פלסטיני , אירוע הצית גל של הפגנה מהומה רחבי הגדה . התקוממות פלסטיני החל אותו יום נמשך שנה , מוטט את הסכם מדיני את אמון ין דים ביאה אלף וגים פצוע משני דים . בעונה שעברה אלה היה מפגש הכריע את גורל אליפות , מכבי תל אביב פועל באר שבע התעמת ב ארבע פעם קרב ישיר על כתר . פעם רביעי הגיע הצהובים וורסמיל , ניצח ערך את הקפה אליפות דווקא מגרש של סגנית . אלא שיש זכר כי עימות ראשון אשתקד ניצח דווקא אליניב רדה חבר באר שבע , . אתם צריך דעת יום הצהובים חוזר נגב , משחק צפה להיות טעון מתוח מאוד . באר שבע יודעים הפסד מכבי תל אביב יפתח פער בלתי רצה ינסו גרום צהוב לעלות צפן ללא נקודה . אתם צריך דעת יום חוזר " אנטומיה של גר " עונה . סוף עונה קודם גר עמדה על סף פרידה כפול : גם כריסטינה יאנג , חבר טוב עזב את עיר , גם בעל דרק שפרד קיבל הצעה עבודה בית לבן . מקביל , גילה אח חורג נוסף של התקבל עבודה בית החולים . כיצד תתמודד עם תהפוכה חי כמובן איל תאונה ביזארי יגרמו נחיל אנשים נהור בית החולים ? עונה חדש של " אנטומיה של גר " תשודר ים ני . אתם צריך דעת יום ימלאו שנה מוות של משורר הישראלית חשוב פורצת דרך יון וולך . וולך היה משורר נועז ייחודי , ששיריה עסק נושא רב וביניהם מיני , מוות , אירוטיקה שיגעון . התגלה אצל סרטן שד ממנו נפטר . שיר רב לה הולחן בוצע על יד אמן שונה , ספר נכתב על חי שנה אף יוצא סרט של במאי ניר ברגמן מבוסס על חי . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על היום 