נתניהו מוטרד : א תצליח הוריד את אבו מאזן ? ראש ממשלה , ינאם היום עצרת כללי של ה , יתמקד אמנם איראן דאעש , אך גם מהלך החד צדדי של הרשות מעסיק אותו לא עט . עת , הוא תולה תקווה במאמצי אובמה ו ממשלה , נימין נתניהו , ינאם ערב ני , שעון ישראל עצרת כללי של ה בן יורק . נתניהו יתמקד נאום סכנה גרעין איראני איום טרור איסלאמיסטי מזרח תיכון , כאשר הנושא פלסטיני יתפוס מקום יחסי שולי נאום . אולם מאחורי קלע , ישראל קיים מגע אינטנסיבי עם דינות שונות כדי צמצם את נזק מהלך מדיני מובילה הרשות פלסטיני . עוד וואלה ! ח כוח : " דאעש ישתפו פעולה ב קיצוני צרפת זכה לראשונה מושב ב : קהל נלכד תחת ה טראק " שסטה מ נפגש אמש מלון בן יורק עם שר אמריקני , קרי , כדי דון הצעה ההחלטה פלסטיני מקווים להעלות הצבעה מועצה הביטחון . על פי הצעה פלסטיני , צפה לעלות הצבעה מטעם ירדן , מועצה הביטחון תדרוש מישראל לסגת גבול עם חילוף שטח תוך שלוש שנה . א צפוי הטיל וטו על הצעה החלטה נוסח כזה , היא מנסה היעזר מדינה ערב כדי " הוריד את אבו מאזן " עד כה , ללא הצלחה . גם שר אביגדור ליברמן , הגיע ל יורק שעה ספור לפני ראש ממשלה , מתמקד סוגיה הזה פגישה עם שרי שול עצרת ה . ליברמן יכנס היום מסיבה עיתונאי מטה ה , תיים לפני נאום של נתניהו , שבה יתייחס מאמץ הללו . יש ציין כי למרות מתיחות פוליטי ין שני , אמש הם השתתף יחדיו פגישה עבודה עם ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , כירי ממשלה . סביבה של ראש ממשלה הביע שביעות רצון פגישה עם מודי , שהייה פגישה הראשונה זה עשור ין ראשי ממשלה הודה ישראל . הצהרה פומבי התקיים לפני פגישה דיבר שני בעיקר על מורשת משותף של מדינה " עם עתיק , שתי דמוקרטי " מילה של נתניהו , אולם על פי תדרוך העניק לשכה של מודי עיתונאי הודי תום פגישה , שיחה ין ני המנהיגים התמקד סוגיה ביטחוניות . הוד תחת הנהגה של מודי יכול להיות בעל ברית משמעותי ישראל , אולם למרות עלייה של מנהיג נחשב , הוד הצביע טובה פלסטיני נגד ישראל הצבעה על הקים עד חקירה מבצע " צוק איתן " טרם ברור כיצד תצביע אם פלסטיני יעלו הצעה נוסח מקדם עת אבו מאזן . גורם מדיני מודים כי למרות מדינה רב מעוניינות הדק את קשר עם ישראל על רקע סוגיה כמו אבק טרור , אין ודאות אותו דינות ישנו עמדה דיניות " מסורתי " של תמיכה פלסטיני מוסד בינלאומי . דוגמה אל נושא עין ירושלים היא אוסטרליה , דין חשוב החברה מועצה הביטחון של ה , שכ עבירה סר ברור הן ישראל והן פלסטיני , כי היא תתנגד כל הצעה מציבה לוח זמן " חד צדדי " נסיגה ישראלי השטחים . השאלה גדול היא כמה דינות יצטרפו ים קרוב עמדה נחרץ זו . נתניהו , אמור , התעסק ים קרוב לא רק סוגיה מרכזי בחינה איראן דאעש , אלא גם שאלה הזה . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו מוטרד : א תצליח הוריד את אבו מאזן ? ראש ממשלה , ינאם היום עצרת כללי של ה , יתמקד אמנם איראן דאעש , אך גם מהלך החד צדדי של הרשות מעסיק אותו לא עט . עת , הוא תולה תקווה במאמצי אובמה קרי 