לקראת נאום היום עצרת ה : נתניהו נחת בן י ממשלה הגיע ביקור בן חמישה ימים ב , מהלך יישא נאום יתמקד מאבק הבינלאומי טרור . מיד לאחר נחיתה נפגש עם ראש ממשלה הוד . רביעי ייפגש עם הנשיא א ממשלה נימין נתניהו נחת אמש ראשון בן יורק לקראת נאום היום פני עצרת כללי של ה . אמש נפגש נתניהו מלון בן יורק עם שר אמריקני , קרי , כדי דון הצעה ההחלטה פלסטיני מקווים להעלות הצבעה מועצה הביטחון . מהלך ביקור , יימשך חמישה ימים , ייפגש נתניהו גם הנשיא אמריקני ברק אובמה וושינגטון ביום רביעי , כן עם מ ה באן קי מון . זמן קצר לאחר נחיתה , נפגש נתניהו עם ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי . נתניהו הציע מודי קיים שיתופי פעולה חדשנות טכנולוגי , דגש על פיתוח תחום חקלאות מים , על קשר נושא רשות סייבר הלאומית מתכנן להק נתניהו . " זו הזדמנות ישראל הוד המשיך להרחיב את יחסים ב " אמר נתניהו , הזמין את מ הודי ביקור רשמי ישראל , " אנו ני עם עתיק , אך אנו גם שתי דמוקרטי " מודי הוסיף : " יחסים ין ישראל הוד הם היסטורי . נפגש עם חברי קהילה היהודית והם מעריכים את העובדה ישראל יש הכרה כך הוד היא המדינה יחידי עולם לא אפשר אנטישמיות להתפתח , ובה יהודי תמיד חי ב חלק אינטגרלי חברה " עוד וואלה ! ח כוח : " דאעש ישתפו פעולה ב של ה : הציל את ספינה המשטרה טובעת / פ : מורה יחזירו שכר של " טעות חישוב " פגישה של נתניהו עם ראש ממשלה הוד נקבע ראש , מדובר פגישה ראשון זה עשור של ראשי שתי מדינה . למרות אהדה של מודי ישראל לא נראה טווח הקרוב צפוי שינוי עמדה של הוד נוגע סכסוך . מהלך הלחים עז האחרון , הוד הצביע עד הקמה של עד חקירה תחקור את התנהלות ישראל . נוסף , הוד ידע תומך של פתרון שתי מדינה , מביעה אהדה דרישה העצמאות של פלסטיני . אתמול בוקר , בטרם המריא מ , אמר נתניהו : " א את השקרים אגיד את אמת על המדינה לן על חייל האמיצים של צ מגנים על כול " זאת , יום לאחר נאום התקיף של י הרשות פלסטיני אבו מאזן עצרת , מהלך האשים את ישראל ב עם תוכן נגד העם פלסטיני " מבצע " צוק איתן " נאום של נתניהו ב , כמו גם פגישה עם מנהיג עולם , יתמקד מאבק הבינלאומי טרור . נתניהו ינסה קשר ין ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , קהילה בינלאומי מגויסת מאבק נגד , לבין חמאס איסלאמי ישראל נלחם נגדם האחרון עז . כמו כן הוא ינסה הבליט את תפקיד של איראן תמיכה ארגון טרור בעולם , יזהיר את שומע מפנה תן הקלה מעצמה שיעי תמורת סיוע איראני מאבק נגד טרור סוני . נתניהו צפוי גם השיב נאום התקיף של אבו מאזן טעון כי ישראל מעוניינת שלום . הוא ינסה להאשים את פלסטיני כישלון משא ומ תיווך אמריקני יתקוף את אבו מאזן על חיבור עם חמאס למרות חיבור הזה מתקבל כיום הבנה מצד ישראל , מיוחד כל נוגע רצועה עז . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : לקראת נאום היום עצרת ה : נתניהו נחת בן י ממשלה הגיע ביקור בן חמישה ימים ב , מהלך יישא נאום יתמקד מאבק הבינלאומי טרור . מיד לאחר נחיתה נפגש עם ראש ממשלה הוד . רביעי ייפגש עם הנשיא אובמה 