נתניהו הציג עוד תמונה : " זה לא דאעש זה חמאס " המשך תמונה משגר רקטה הניף ב , הציג ראש ממשלה מפגש עם פדרציה יהודי ב תמונה של הוצאה הורג בידי חמאס . " דאעש עורף ראש חמאס יורה אנשים ראש " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי נאום נשא אמש פני עצרת כללי של ה בן יורק , מהלך השווה ין ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש חמאס . " נכון שיש כמה הבדל ין חמאס דאעש , משל דאעש עורף ראש חמאס יורה אנשים ראש , אך עבר קורבן משפחה , זוועה היא אותו זוועה " אמר נתניהו מפגש עם פדרציה יהודי בן יורק . עוד על נאום נתניהו ב : " חמאס הוא דאעש ? נתניהו הוא להיט של נתניהו לא כבש את קהל ב / פ מלא של ראש ממשלה עצרת כללי של ה נאום אמש , הציג נתניהו תמונה שבה נראה ני ילד פלסטיני שכונה גור עז , קרבה מקום משגר חבל חמאס רקטה על ישראל . " כל פעם אני מגיע ל , המטרה שלי היא הציג את אמת כפי היא " הוסיף נתניהו ערב . " הנה תמונה שלא הציג אתמול ב . זוהי הוצאה הורג עומדת להתרחש . אך זה לא דאעש , זהו חמאס " דבר , " מהלך הלחים האחרונה עז , סמוך תקופה ב דאעש ביצע את מעשה מחריד של , חמאס הוציא הורג עשר פלסטיני , רק על מנה השליט פחד לכפות על תושב עז היכנע הם " נתניהו הסביר את הקישור עשה ין ני ארגוני טרור . " נקודה ניסה העביר אתמול אני עביר היום היא אנו ניצב פני רשת עולמי של קבוצה משטר איסלאמיסטיים קיצוני " אמר . " אין הם חדר מלחמה משותף , יש הם חדר מלחמה אחד נגד השני כיוון כולם שואפים שלט , ראשית באזור בו הם נמצא המשך בעולם כול . אך כולם חולקים את אידאולוגיה קיצוני , כולם יש לא רק שאיפה בלתי ניתן כיבוש אלא גם דרך פעולה פראי ככל שיש הם את יכולת להגשים את שאיפה של , כך הם יוציאו פועל את התוקפנות הכבושה של נגד ציביליזציה משותפות לן " ראש ממשלה הזכיר אותו נשימה גם את איום הווה תכנית גרעין של איראן . " כול תומך מאמץ מוביל הנשיא אובמה בלום את דאעש להביס אותו " סיכם . " אן ספק זה חייב היעשות . אך להביס את דאעש להותיר את איראן מדינה סף גרעיני יהיה , כפי אמר אתמול אומר שנית , נצח קרב אך להפסיד מלחמה . עלה להביס את דאעש אך עלה מנוע מאיראן להשיג את יכולת ייצר נשק גרעיני " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו הציג עוד תמונה : " זה לא דאעש זה חמאס " המשך תמונה משגר רקטה הניף ב , הציג ראש ממשלה מפגש עם פדרציה יהודי ב תמונה של הוצאה הורג בידי חמאס . " דאעש עורף ראש חמאס יורה אנשים ראש " 