נתניהו נפגש עם ראש ממשלה הוד : " יחסים היסטורי " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה ני עם ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי , שול עצרת כללי של ה בן יורק . נתניהו הציע מודי קיים שיתופי פעולה חדשנות טכנולוגי , דגש על פיתוח תחום חקלאות מים , על קשר נושא רשות סייבר הלאומית מתכנן להק נתניהו . " זו הזדמנות ישראל הוד המשיך להרחיב את יחסים ב " אמר נתניהו , הזמין את מ הודי ביקור רשמי ישראל , " אנו ני עם עתיק , אך אנו גם שתי דמוקרטי " מודי הוסיף : " יחסים ין ישראל הוד הם היסטורי . נפגש עם חברי קהילה היהודית והם מעריכים את העובדה ישראל יש הכרה כך הוד היא המדינה יחידי עולם לא אפשר אנטישמיות להתפתח , ובה יהודי תמיד חי ב חלק אינטגרלי חברה " נתניהו נפגש עם ראש ממשלה הוד : " יחסים היסטורי " 