ראש ממשלה בדרך ל : צפוי להתמקד איראן ו נאום תוקפני של י הרשות אבו מאזן סוף שבוע עצרת ה , ראש ממשלה ישראלי צפוי להתמקד נאום דווקא איום . תוך ה מהדורה : שורה חברתי או זרייה חול ? שר האוצר הציג בשעות הצהריים מסיבה עיתונאי ירושלים את עיקרי התקציב שנת הכספים . לפיד הדגיש את גידול תקציב הרווחה , בריאות חינוך , כולם משרד שייך ל עתיד " אך הוא לא סיפר איזה משרד לא יגדלו על חשבון איל משרד יהיו תוספת . סוף שבוע ארוך : מעט ארבע שנה שר סילבן שלום שר אחר מקדם יוזמה להאריך את סוף שבוע להפוך את יום ראשון ליום חופש נוסף . סוף שבוע האחרון הדגים איך ייראה כל סוף שבוע אם התוכנית תצא פועל , אך למרות וועדות בוחנות את הנושא הצהרה על פיילוט שונה , עד כה מהלך לא מומש . תגובה שר שלום : " עבר החוק תלה שרי ממשלה מערכת פוליטי . קדנציה נוכחי יש הצעה הרבה יותר תומך אשר קדנציה קודם . מעבר סוף שבוע ארוך ישן חיוב אופן דרמטי את חיים של מיליון אנשים יהווה הצטרפות לעולם גדול " המהדורה יצא בדק מה קר עד כה וה יכול להיות קרוב נעבוד רק ארבעה ימים שבוע . בירה דרדס ? אחרי בירה ירוק בירה רודה חברה " א " יפני החלה שווק בירה חדש בריטניה הפעם צבע חול . על אף צבע מפתיע , בירה לא כילה כלל צבע מאכל היא מבוססת על מי קרחון נמס תוספת בטטה סיני , מקבל את צבע אצה פרח מקומי . בקרוב אצל ? תחזית : לילה סיכוי גשם מקומי צפון מישור חוף . מחר טמפרטורה נמוך רגיל בעונה בעיקר הר עד שעה הצהריים ייתכן גשם מקומי קל . צף מהדורה מלא ראש ממשלה בדרך ל : צפוי להתמקד איראן ו נאום תוקפני של י הרשות אבו מאזן סוף שבוע עצרת ה , ראש ממשלה ישראלי צפוי להתמקד נאום דווקא איום . תוך המהדורה 