איראן דאעש ידחקו את אבו מאזן : נתניהו מגיע בית ה ממשלה ייפגש עם הנשיא אובמה לאחר נאום עצרת כללי של ה , נושא המרכזי פגישה האחרונה תהליך שלום יהפוך משני . נתניהו יבקש : לא הקל על איראן עבור אבקה דאעש צף נתניהו ב : " חמאס זה דאעש דאעש זה חמאס ראש ממשלה נתניהו יגיע היום רביעי בית לבן , פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . הנשיא כבר אירח את נתניהו השנה חדר סגלגל , אז הנושא המרכזי על סדר היום היה משא ומ ין ישראל פלסטיני . פגישה היום , תהיה קצר פגישה קודמות , תהליך שלום יידחק הצידה טובה גרעין איראני איום טרור איסלאמיסטי . פגישה ין ני המנהיגים צפוי לארוך שעה רבע , וטרם הוחלט אם היא תתקיים נוכחות יועצים בכיר משני דים , או פחה חלק ממנה יהיה ארבע עין . כך או אחר , סביבה של ראש ממשלה אומרים כי מסר עיקרי שלו אובמה יהיה אסור מערב העניק איראן הקלה סנקציה תמורה תמיכה מלחמה עולמי נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . איראן דאעש ידחקו את אבו מאזן : נתניהו מגיע בית ה ממשלה ייפגש עם הנשיא אובמה לאחר נאום עצרת כללי של ה , נושא המרכזי פגישה האחרונה תהליך שלום יהפוך משני . נתניהו יבקש : לא הקל על איראן עבור אבקה דאעש 