נתניהו באן קי מון : מועצה זכות אדם מוטה נגד ישראלראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש לילה רביעי עם מ ה , באן קי מון , מטה ה בן יורק . פגישה השתתף גם שר אביגדור ליברמן . פגישה התייחס נתניהו מבצע " צוק איתן " אמר כי " תושב עז נלקח בן ערובה על יד חמאס " השווה ין חמאס לבין ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . ראש ממשלה טען גם כי מועצה ה זכות אדם אינה מתמקדת שימוש עשה חמאס מתקן ה רצועה כדי לירה עבר ישראל הוסיף כי היא " מוטה נגד ישראל מגוננת על חמאס " כמו כן , טען כי איראן ממשיך לפעול כדי להשיג יכולת להתחמש נשק גרעיני . נתניהו באן קי מון : מועצה זכות אדם מוטה נגד 