א על דבר נתניהו ב : חמאס אינו ד המדינה לא התלהב נאום ראש ממשלה , טען כי שני הם " ענף של אותו רעיל " גם פלסטיני תקף : " נתניהו איבד את הקשר מציאות , נאום היה מניפולציה נועד להטעות קהל " צף נאום של נתניהו עצרת ה , אמש דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , הגיב אמש ני הקבלה ערך ראש ממשלה , נימין נתניהו , ין " המדינה איסלאמי " דאעש לבין חמאס מהלך נאום עצרת כללי של ה . " אנו אמין שניים ארגוני טרור , אך חושבים דאעש הווה איום אחר ארץ הברית " אמרה . " אנו לא אמין נתניהו או מישהו אחר ישראל מציע ארץ הברית תוציא פועל תקף צבאי נגד חמאס " מהלך נאום אמר ראש ממשלה כי " נציג רב הריע אובמה קרא להשמיד את דאעש , אך אותו נציג התנגד ישראל פעל נגד חמאס . הם כמובן לא מבין דאעש חמאס הם ענף של אותו רעיל . הם חולקים את אותו תפיסה פנאטי רצון ליישם הרבה עבר טריטוריה שבה הם שולטים " דבר , " המטרה מידית של חמאס היא להשמיד את ישראל , אך הוא חולק את שאיפה הללו עם איסלאמיסטים דאעש , בוק חרא , חיזבאללה , רחבי העולם ארגון נוסף " " אמנה חמאס מבהירה מטרה מידית של חמאס היא השמדה ישראל . אולם חמאס יש שאיפה רחבה יותר " המשיך נתניהו . " גם הם רוצים איסלאמי . זו הסיבה תומך הריע התלהבות רחוב עז שעה אלף אמריקני נרצח ספטמבר . זאת הסיבה מנהיג גינה את א על הריגה של אוסמה ין אדן , אותו העלה על נס כלוחם קודש . כן , ככל הדבר נוגע יעד אולטימטיבי , חמאס הוא דאעש דאעש הוא חמאס " נאום ראש ממשלה עצרת כללי של ה כותרת נ להיט של נתניהו לא כבש את קהל . פ : מסע התבכיינות לא צריך לנסוע : מאזן ותף פשע גם פלסטיני הגיב נאום של ראש ממשלה . חנאן עשראווי , חברה הוועד הפועל של א , התייחס גם היא אותו הקבלה טענה כי " נאום נתניהו ה היה מניפולציה של עובד נועד להטעות את קהל " " ברור כי נתניהו איבד את הקשר מציאות , פרט כל קשר סירוב להכיר קיום של הכיבוש או פשע מלחמה טבח של הצבא ישראלי " הוסיף עשראווי , אמרה כי דוכן נואם עצרת ה היה " המקום מתאים ביותר עבר נתניהו הכריז כי הוא מקבל את כל החלטה ה נוגע פשע מלחמה את נאמנות חוק הבינלאומי זכות אדם אוניברסלי " ראש ממשלה נשיא ארץ הברית ייפגשו מחר בית לבן , צפוי לשוחח על תהליך מדיני תקוע ין ישראל פלסטיני . לילה התייחס דובר בית לבן , ארנסט , צורך התקדמות משא ומ ין ני דים התקדם . " מנהיג ישראלי פלסטיני יש אינטרס התקדם עבר סטטוס קוו . אף אחד דים אין אינטרס המשיך מצב קיים כפי הוא . דבר ידרוש מנהיג הללו החליט החלטה קשה , אף אחד אחר לא יכול החליט מקומם , אבל הן דבר נכון לעשות . של כך , הנשיא אובמה , שר קרי אחר קהילה בינלאומי ממשיך על דים " זמן קצר לפני ארץ הברית ו הגיב נאום של נתניהו ב , קול של חברי הכנסה מפלגה אופוזיציה קואליציה . ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , אמר : " נתניהו יודע נאום , הסכים עם לא עט דבר , אבל הבעיה היא עולם כבר לא מקשיב לו . לא ברור איזה נתניהו עלה האמין : זה נואם שוב על פשרה מדיני או זה חמש שנה כהונה דאג לא לעשות דבר כדי קדם יוזמה מדיני . שבע כבר נאום נשאר על נייר . העולם דורש מנתניהו תמורה מדיני דרישה נושא ובים ביטחון ישראל והוא לא ספק אותו " י מרצ , זהבה גלאון , הגיב חריפות נאום אמרה : " שביל מסע התבכיינות מ פני כל העולם , לא היה צריך לנסוע ל " דבר , " זהו אותו נאום מוכר של איום הפחדה השוואה ין דאעש , חמאס איראן . אף אחד בעולם לא קונה את זה . נאום הוא חותמת רשמי כישלון המוחלט של נתניהו את ישראל מעגל דמים אלימות אין סופי " נגד , מפלגה של נתניהו לא חסך שבח . " ראש ממשלה קרע נאום את מסכה על פנים של אבו מאזן הוכיח הוא פרטנר חמאס לא פרטנר שלום " אמר חבר הכנסה יריב לוי ליכוד , י קואליציה . " המראה העמיד ראש ממשלה פני העולם יחס איראן , איסלאם קיצוני סרבנות המתמשכת של פלסטיני , מבטאת דיניות אמיץ מפוכח , אשר טוב יעשו כל מנהיגי מפלגה ישראל אם יעמדו אחור " י עד ביטחון של הכנסה , חבר הכנסה זאב אלקין ליכוד , הצטרף מחמאה . " אני ברך את ראש ממשלה על תשובה הולם נאום השקרים השמצה של אבו מאזן . י הרשות צריך דעת כי המשך מלחמה השמצה התקפה על מדינה ישראל זירה בינלאומי תהיה כרוך מחיר כואב הוא נהג הרשות יצטרכו שלם " אמר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : א על דבר נתניהו ב : חמאס אינו ד המדינה לא התלהב נאום ראש ממשלה , טען כי שני הם " ענף של אותו רעיל " גם פלסטיני תקף : " נתניהו איבד את הקשר מציאות , נאום היה מניפולציה נועד להטעות קהל " 