אוסף להיט של נתניהו לא כבש את קהל ב ממשלה מחזר סר ועים , חיבר כוח ין איראן , דאעש נאצי תיבל פחד אימה . שלדון אדלסון צופה בית זה מספיק , אבל אולם הריק מחץ בן יורק לא נרשם ת להשוות את נאום נשא אמש ני ראש ממשלה נימין נתניהו פני עצרת ה בן יורק תכנית לקט של סדרה טלוויזיה צליחה . מקום להכין נאום חדש עם סר חדש פורץ דרך , אסף נתניהו כמה מן מוטיב אהוב עלה בשנים האחרונות איחד אותו חבילה אחת . התוצאה היה לעתים מבלבלת . נושא הקשר ב עקיף בלבד נכרך זה בז , כאשר פחד אימה משמשים דבק מחבר ב . חמאס ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , איראן נאצי , אבו מאזן ו חרא " כולם התערבב הם מהלך נאום . הרבה תכניות אהוב משדרות לקט תקופה החגים מקום פרק חדש . אולי זה רק סמל כך נראה נאום מתקיים ין ראש השנה ליום כיפור . מסר עצמו , כל אחד פני עצמו , הועבר על יד ראש ממשלה מומחיות של על ניסיון . הוא ציטט אמירה נבזה של בכיר איראני , הקריא את חזון אימים של מנהיג דאעש הפגין רגש אמת עת דיבר על ההבדל מוסרי שבי צ לבין חמאס . הפמליה מלווה אותו , כמו גם בכיר קהילה היהודית ארץ הברית הצטרף אליה , התרשם מאוד , אבל אולם הריק מחץ לא נרשם תכונה יוצאת דופן . חלק מסוים בנאום הופנה בעיקר מנהיג העולם , נתניהו הבטיח ערב המראה " הציג הם את אמת של אזרחי ישראל " נתניהו חזר על אזהרה מוכר מפנה הסכם גרעין רע עם איראן הפציר בעולם לא העניק הקלה איראני תמורת שיתוף פעולה של נגד דאעש . קריאה נ בנאום נתניהו ב שנה ש מגיבים נתניהו : " שביל מסע התבכיינות לא צריך לנסוע ל המריא : " א את השקרים נגד ישראל " חלק אחר בנאום ראש ראשון המתקפה של נתניהו על אבו מאזן לא תורמים דבר מעמד הבינלאומי של ישראל אולי אף שחק יד פלסטיני , מעוניינים מאוד עימות בינלאומי מתוקשר עם ישראל עת הזה . וב זאת , נתניהו תקף חזיתי את י הרשות , אולי כדי צופה ישראלי בית . בית לבן משרד אמריקני לא ממהרים את השוואה ערך נתניהו בנאום , שלף חמאס שווה דאעש , דאעש שווה איראן כולם וו נאצי . חוסר הסכמה ין דים בהחלט עשוי צוף פגישה ין נתניהו לבין נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , תתקיים מחר . נתניהו אמנם החמיא אובמה כמה פעם מהלך נאום על החלטה יעד דאעש סוריה להוציא מדינה את נשק כימי , אבל מחמאה התלוו אזהרה ברור גב מדיניות נוקטת וושינגטון לפי איראן . תום נאום נפגש נתניהו עם איש עסק מקורב אל דון אדלסון , נצפה קהל מוחא יים קטע שב תקף ראש ממשלה את קיצוני איסלאמי . המשך לוח זמן של ראש ממשלה הוגדר " פרטי " נתניהו יוכל להתבשם מחמאה של אדלסון תומך נוסף , אבל ספק רב אם מנהיגי העולם התרשם אמת שלו כמו החברים וותיקים מניו יורק . בשעות הבוקר , כאשר אבק ישקע , תגלה ישראל היא עדיין מתמודדת עם איום דיפלומטי שתי חזית איראן המתגרענת חד , פלסטיני עם מהלך מאידך . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : אוסף להיט של נתניהו לא כבש את קהל ב ממשלה מחזר סר ועים , חיבר כוח ין איראן , דאעש נאצי תיבל פחד אימה . שלדון אדלסון צופה בית זה מספיק , אבל אולם הריק מחץ בן יורק לא נרשם תכונה 