חרדי נגד נתניהו : " סעד מסעדה חזיר " גורם חרדי מתח ביקורת על ראש ממשלה מיד לאחר נאום ב נפגש עם המילארדר דון אדלסון מסעדה לא שר ש פירות ים , סרטן חזיר " ח אייכלר : " מגעיל אביר הון טון אוכל מסעדה חזיר " ח גפני : " כשישראל יורד הם יורד עד תהום " תקף נגד ראש ממשלה : גורם חרדי מתח היום ישי ביקורת קשה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו על כך לאחר נאום אמש ב , סעד עם מיליארדר דון אדלסון מסעדה תפריט ב מציע אוכל לא שר . עוד וואלה ! יהדות ימים חג , דירה יד רבי ד בלגיה : אסור חיטה כ התבוללות : דרוש מהפכה חינוך ישראל " הניו יורק פוסט " דיווח על פגישה יוקרתי מאובטח ין נתניהו אדלסון . על פי פרסום , אחרי נאום ב סעד נתניהו עם אדלסון חמישה אורח נוסף , ליווי מאבטח . לקוח הגיע מסעדה נאלץ לעבור בדיקה גלאי מתכת , שוטר סמוי השגיח גג מסעדה . לפי דיווח , נתניהו הזמין צלע עגל . אלא פגישה עורר את זעם של גורם חרדי , הם ה החרדים ראה ב הזדמנות תקף את נתניהו תוך ספסל אופוזיציה . ח ישראל אייכלר יהדות תורה אמר כי " מגעיל אביר אוכל יחד מסעדה חזיר . ביום כיפור יש התפלל עלה על זרע יזכו תשובה " ח שה גפני אמר מדובר חוסר רגישות לפי העם ישראלי יהודי העולם . " ראש ממשלה אמור ייצג את כל אוכלוסייה צפה שיגלה רגישות יתר . גפני את נתניהו הוסיף כי " לאחר הוא יושב ממשלה עם שר אוצר מקיים מסיבה עיתונאי שבת , אין פלא הוא ידרדר מצב כזה שב הוא יושב מסעדה טריפה . כשישראל יורד הם יורד עד תהום " התקשורת החרדית הצטרף חגיגה הוסיף אש ביקורת נגד נתניהו . אתר תחנה רדיו חרדי הפך את פגישה עם אדלסון נושא מרכזי עסק בו הרחבה . " חוסר רגישות " נכתב ידיעה הובא אתר " כיכר השבת " כותב פירט אריכות על מאכל המוצעים מסעדה , " אדלסון נועד עם נתניהו מסעדה טריפה מגיש פירות ים , חזיר סרטן " ביקורת החרדית הצטרף שר לשעבר יוסף פריצקי . ראיון רדיו " קול רמה " אמר כי ארוחה של נתניהו מסעדה " מתקשרת כל פרהסיה ציבורי שלו נהנתן ו סף " דבר , " דמות ממלכתי צריך קיים פרהסיה עקרונות מקובל , להיות צנוע לא נהג התרסה " חרדי נגד נתניהו : " סעד מסעדה חזיר " גורם חרדי מתח ביקורת על ראש ממשלה מיד לאחר נאום ב נפגש עם המילארדר דון אדלסון מסעדה לא שר ש פירות ים , סרטן חזיר " ח אייכלר : " מגעיל אביר הון טון אוכל מסעדה חזיר " ח גפני : " כשישראל יורד הם יורד עד תהום " 