עריקאת : " חמאס הוא דאעש ? נתניהו הוא " בתגובה נאום של ראש ממשלה עצרת ה , טען כיר הרשות פלסטיני : " נתניהו רוצה נקרא ישראל , תומך מתנחל טרוריסט , פועל כמו אנשי איסלאמי " ראש צוות משא ומ פלסטיני בכיר הרשות , סאיב עריקאת , הגיב היום ישי חריפות נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת ה השוואה עשה ין ארגון חמאס ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . סוכנות דיעות צרפתי דיווח כי עריקאת השווה את נתניהו מנהיג דאעש . " נתניהו מנסה השתמש פחד מפנה , הנהגה של עומאר , אך הוא שוכח הוא מנהיג עצמו את " אמר עריקאת , " הוא מנסה הפך את הסכסוך באזור עימות פוליטי סכסוך דתי . הוא רוצה נקרא ישראל תומך מתנחל טרוריסט , הורסים , משמידים שורפים מסגד כנסייה , כפי אנשיו של רוצח זורעים פחד " עוד וואלה ! חדש : בן נפגש עם קרי : " ממשיך חפש רעיון דרך פ על דבר נתניהו ב : חמאס אינו ד : " שביל מסע התבכיינות לא צריך לנסוע ל " דבר עריקאת , נאום אמש , " נתניהו סגר לחלוטין את דלת פני התקדמות לקראת פתרון של שתי דינות גבול , והוא מסרב כל פתרון מדיני רציני " נאום פני אי עצרת כללי של ה , טען נתניהו כי הלחים של ישראל נגד חמאס מהלך מבצע " צוק איתן " דומה פעילות קואליציה עולמי מובילה ארץ הברית נגד דאעש עיראק סוריה . " חמאס הוא דאעש , דאעש הוא חמאס " הצהיר נתניהו . חמאס חולק את אותו שאיפה גלובלי של עמית איסלאמיסטים קיצוני " הוסיף ראש ממשלה . " כאשר האסלאם קיצוני מצליח מקום מסוים , הוא מתעצם כל מקום . כאשר הוא סופג פגיע מקום אחד , הוא נסוג אחור כל מקום . זו הסיבה מאבק של ישראל חמאס אינו רק המאבק לן . זהו המאבק ש . ישראל נלחם היום מול קנאות מדינה עלול התמודד מולה מחר " דבר , הדגיש נתניהו כי הוא רואה רשות פלסטיני אחראי ל מלחמה " מבצע חמאס : " אני אומר ל אבו מאזן אלה הם פשע מלחמה בוצע על יד חמאס , שותף ממשלה האחדה הלאומית אתה עומד ראש ושאתה אחראי עליה . אלה הם פשע מלחמה אמתיים היה עלה חקר ולגנות על במה זאת שבוע שעבר " דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , מיהר הגבה אמש דבר של נתניהו נוגע חמאס דאעש , הצהיר כי " אנו אמין שניים ארגוני טרור , אך חושבים דאעש הווה איום אחר ארץ הברית " אמרה . " אנו לא אמין נתניהו או מישהו אחר ישראל מציע ארץ הברית תוציא פועל תקף צבאי נגד חמאס " נוגע תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , הוסיף דובר בית לבן , ארנסט : " מנהיג ישראלי פלסטיני יש אינטרס התקדם . אף אחד דים אין אינטרס סטטוס קוו קיים . דבר ידרוש מנהיג הללו החליט החלטה קשה , אף אחד אחר לא יכול החליט מקומם , אבל הן דבר נכון לעשות " עריקאת : " חמאס הוא דאעש ? נתניהו הוא " בתגובה נאום של ראש ממשלה עצרת ה , טען כיר הרשות פלסטיני : " נתניהו רוצה נקרא ישראל , תומך מתנחל טרוריסט , פועל כמו אנשי איסלאמי " 