עריקאת : נתניהו מנסה הפך את הסכסוך באזור ל צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , הגיב היום ישי חריפות נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת ה השוואה עשה ין ארגון חמאס ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , השווה את נתניהו מנהיג דאעש כך דווח סוכנות ידיעה צרפתי . " נתניהו מנסה השתמש פחד מפנה , הנהגה של עומאר , אך הוא שוכח הוא מנהיג עצמו את " אמר עריקאת . " הוא מנסה הפך את הסכסוך באזור עימות פוליטי סכסוך דתי . הוא רוצה נקרא ישראל תומך מתנחל טרוריסט , הורסים , משמידים שורפים מסגד כנסייה , כפי אנשיו של רוצח זורעים פחד " עריקאת : נתניהו מנסה הפך את הסכסוך באזור 