צף : יוני לוי מתעייפת ביב נ צפייה בנאום של ראש ממשלה ב , היה מישהו פקע סבלנות חליטה לומר את אשר על לבה . שמה ישראל : גישה חדש ממלכתי , או יוני לוי . וואלה ! סלבס מ שכל ותיה של יוני לוי תקשורת עדיין לא לימד אותו , שגם מראים קטע ידאו על פלזמה , מצלמה אולפן עדיין עובד . כן , גם מיקרופון לה עוד פועל . מה אומר , עדיף לא עיר הערה או דאחקות טח לא מדובר ראש ממשלה , בטח לא שגם ככה רוב ציבור מזהה אותך עם מחנה שמאל . מהלך נאום נתן נימין נתניהו שבוע על מת ה , תועד גברת לוי אולפן , היא מאבדת את סבלנות אומרת כתב המתין צד , שה נוסבאום : " סוף סוף קצת ניצב רומני . אלוהים אדיר , דקה של איז דאעש , איז חמאס " אופסי ! רוצים עוד רכילות ? החבר החדש של אנה ב : לא תאמינו מי מצטרפת כבשה את שבוע אופנה פריז אירוני או לא , נראה ממש כמו תקרית מעלית של ביונסה , גם כאן דובר אחת נשים הכי קנאי פרטיות מעדיפה שלא חשף את חי פרט ציבור . עת , אמור , היא נתפס רגע די מביך כנראה יזכר עוד זמן רב . קליפ שצולם מהלך הפסקה של חברה חדש , הועבר טעות יד עיתונאית זר , החליט פרסם את קטע פייסבוק אתר שונה רשת . סביר הניח שכ , גברת לוי תשמור יותר על פיה , כל נוגע ותיה אישיות . וואלה ! סלבס ראה את נאום של ביב , כל מה היא חשב עלה היה כמות גלידה הוא אכל לפני . רכלו על הסרטון של יוני לוי פייסבוק צף : יוני לוי מתעייפת ביב נ צפייה בנאום של ראש ממשלה ב , היה מישהו פקע סבלנות חליטה לומר את אשר על לבה . שמה ישראל : גישה חדש ממלכתי , או יוני לוי . וואלה ! סלבס מלבינה 