אובמה נתניהו : " חייב שנה את סטטוס קוו עז " ראש ממשלה נפגש עם הנשיא אמריקני בית לבן אמר לו כי על דים " לנצל את ההזדמנויות באזור לקדם שלום מבוסס על שתי דינות " אובמה : " יש למצוא דרך הגן על ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש ערב רביעי עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , בית לבן וושינגטון . פתח פגישה קיים שני הצהרה משותף תקשורת מהלך אמר ראש ממשלה כי על דים " עבד קשה כדי לנצל הזדמנות חדש נוצר באזור , לקדם שלום מבוסס על שתי דינות שני עם עם הכרה הדדי הסדר ביטחון קשה סלע " נושא איראני אמר ראש ממשלה כי טהראן מעוניינת הסכם יאפשר לה הישאר מדינה , כי הוא " מקווה מאמין ארץ הברית תחת נהג אובמה לא תאפשר זאת " הנשיא אובמה אמר צד כי " סטטוס קוו ין ישראל פלסטיני נושא עז חייב השתנות שיש לשאוף פתרון מדיני " כדי שגם " ישראלי יחושו ביטחון בתיהם גם כדי טרגדיה של ילד מת עז תיפסק . נעבוד על יקום עז , גם על מציאה דרך ניתן יישום שלום ין דים " עוד אמר כי הוא " מאשרר את הקשר בלתי ניתן פירוק ין ישראל ארץ הברית את מחויבות העזה ביטחון ישראל " מטרה הסיר את עננה סביב יחס , אמר הנשיא כי " ראש ממשלה אינו זר בית לבן " מעמד קחו חלק גם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , מ רון דרמר , ראש המטה ביטחון לאומי יוסי הן , מקבילה אמריקני סוזן רייס נציג ישראל ל מקורב של נתניהו , ע יצחק מ . מיד לאחר הצהרה נכנס ני המנהיגים שיחה של תיים חדר סגלגל , חלקה ארבע עין . סביבה של ראש ממשלה אמר כי מסר עיקרי שלו אובמה הוא אסור מערב העניק איראן הקלה סנקציה תמורה תמיכה מלחמה עולמי נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . עוד על ביקור נתניהו ב : נאום נתניהו היה מצוין אז מה ? נתניהו הציג עוד תמונה : לא דאעש זה תצליח הוריד את אבו מאזן ? בית לבן נמסר כי הנשיא " מצפה דון עם ראש ממשלה על יחסים עם פלסטיני , כולל המצב עז , על ההתפתחויות נוגע איראן על מאמץ בינלאומי מאבק נגד דאעש " לפי הודעה , " ביקור של נתניהו הוא הפגנה לקשר עמוק מתמשך ין ישראל ל גם הווה המשך התייעצות קרוב שורה נושא אזורי " פגישה ין נתניהו לבין אובמה ישתתף גם סגן הנשיא אמריקני ביידן . הנשיא כבר אירח את נתניהו השנה חדר סגלגל , אז הנושא המרכזי על סדר היום היה משא ומ ין ישראל לבין פלסטיני . פגישה היום , שהייה קצר פגישה קודמות , תהליך שלום נדחק הצידה טובה גרעין איראני איום טרור איסלאמיסטי . שבוע אחרון התקיים שול עצרת ה מגע אינטנסיבי ין מנהיגי איראן לבין מנהיגי עצם מערב , כולל פגישה ין שר איראני , מוחמד זריף , למקבילו אמריקני , קרי , פגישה היסטורי ין נשיא איראן , חסן רוחאני , לבין ראש ממשלה בריטניה , דייוויד קמרון . דיפלומט משני דים הכריז כי הסכם גרעין ארוך טווח ין דים קרוב תמיד , כי נותר סוגיה בודד אותו עלה טרם הסכים . נתניהו , מי הפך את הנושא איראני דגל של כהונה השנייה ראשות ממשלה , מתנגד הסכם מתגבש מול איראני , טענה כי הוא יותיר את איראן מדינה סף גרעיני . אמריקני הקפיד חודש אחרון עד את ישראל כל שלב משא ומ עם איראני , אף הבטיח התרחשות עיראק לא ישפיעו על משא ומ גרעיני . עם זאת , התוצאה סופי הולכת מתגבשת לא מוצאת חן עין ההנהגה הישראלית , חילוק דעה ויים מהלך פגישה טען . קרטר : יכול " להיות גבר " למחוק את איראן מפה ממשל אמריקני אמנם חולק על השוואה ערך נתניהו ין דאעש חמאס , אבל את איום מציבה " המדינה איסלאמי " על ותיה של ישראל על בעלות בריתה של וושינגטון מזרח תיכון , ני המנהיגים מבין היטב . נתניהו החמיא אובמה נאום עצרת ה על ההחלטה להגביר את תקיפות נגד יעד דאעש סוריה עיראק . שני ויים דון הגברה שיתוף הפעולה מצוין גם כך מתקיים ין ישראל לבין ארץ הברית מודיעין לוחמה טרור . הנושא פלסטיני אינו עניין מיוחד את ני המנהיגים , ראיה , שניים הקדיש ל שלום " מס תיים סמל בלבד נאום פני עצרת ה . פגישה ין קרי שרת משפט , ציפי בן , נחשף אתמול וואלה ! חדש , עידה על כך שני ממשיך חפש דרך קוריות שבירה קיפאון אבל אין זה אומר נתניהו אובמה מחויב כך גם הם . עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : אובמה נתניהו : " חייב שנה את סטטוס קוו עז " ראש ממשלה נפגש עם הנשיא אמריקני בית לבן אמר לו כי על דים " לנצל את ההזדמנויות באזור לקדם שלום מבוסס על שתי דינות " אובמה : " יש למצוא דרך הגן על ישראל " 