נתניהו מגיב ל : " לא מוכן קבל את הביקורת " וושינגטון גינה מכרז בנייה מזרח ירושלים טענה זה " ירחיק את ישראל בעלות בריתה ירעיל את אווירה " נתניהו תקף את הביקורת : " כדאי להכיר את אינפורמציה לפני קובעים עמדה " אינו מוכן קבל את הביקורת הזה " כך אמר לילה חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , בתגובה ראשון מצד ישראל הודעה החריף של בית לבן בעקבות קידום הליך הבנייה שכונה גבעה מטוס ירושלים . " התפתחות זו רק תגרור גינוי קהילה בינלאומי , תרחיק את ישראל בעלות בריתה קרוב ביותר תרעיל את אווירה לא רק עם פלסטיני , אלא גם עם ממשל ערבי עמם אמר ראש ממשלה נתניהו הוא מעוניין לבן יחסים " אמרה דובר מחלקת המדינה סאקי . נתניהו התייחס סוגיה שיחה עם כתב בן יורק אמר כי דובר הליך תכנון הוא עצמו למד עלה זמן קצר לפני פגישה עם הנשיא ברק אובמה , דרך פרסום עיתונות נושא . נתניהו אמר כי מי פרסם את פרטי הליך תכנון זמן קצר לפני כניסה פגישה עם הנשיא אובמה תנועה שלום עכשיו גילה " חוסר אחרית לאומי " על מניע עמד מאחורי פרסום , אמר נתניהו : " אני משימה לאומי , עומד היכנס פגישה עם נשיא ארץ הברית , אז מפרסמים את זה כדי פגוע פגישה . הצפה העלאה של הנושא נועד פגוע פגישה " הוא הוסיף כי פגישה עם הנשיא אובמה היה התייחסות כללי בנייה עבר קו ירוק , אך לא סוגיה ספציפי של גבעה מטוס . עוד על ביקור נתניהו ב נתניהו : " חייב שנה את סטטוס קוו ב הציג עוד תמונה : " זה לא דאעש זה ח מלא של ראש ממשלה עצרת כללי של ה ראש ממשלה התייחס גם ביקורת אמריקני על כניסה של פעיל ימין מגורים שכונה סילוואן מזרח ירושלים , אמר : " ערב ירושלים קונה דירה מערב עיר אופן חופשי , אף אחד לא פוסל את זה . אותו מידה אני לא הולך הגיד אסור יהודי רכוש דירה ירושלים . זה רכוש פרטי , זו סוגיה של זכות פרט לא יכול להיות כאן אפליה " הודעה בית לבן נושא כונה היהודים נכנס דירה " מזוהים עם תנועה קיצוני " אולם נתניהו הדף את הביקורת . " אף אחד לא גזל את בתים האלה לא קח אותו כוח , אף אחד לא החרים את רכוש הזה . ערב מוכר יהודי יהודי מוכר ערב , כך גם עם דירה " השיב . הוא חתם את התייחסות נושא ביקורת על תגובה אמריקני נוקשה : " כדאי קודם כל להכיר את אינפורמציה לפני מחליטים קבוע עמדה זו " על אף משבר פומבי החריף , ציין נתניהו שיחה עם כתב כי פגישה עם הנשיא אובמה היה מעמיקה עניין . " ישבן קרוב תיים . דן כיצד לתרגם את מציאות חדש באזור מעשה קונקרטי כדי קדם את תהליך מדיני . כמו כן , דן אריכות נושא איראני . היה שיחה מאוד פתוח אני מאוד מעריך את קשב של הנשיא " אמר . נתניהו אמר כי יש חילוק דעה ין דים נושא איראן , אך מתקיים קשר פתוח מתמשך נושא , גם דרג עבודה מקצועי . נוגע יחס ישראל עם דינות ערב , אמר נתניהו כי מזרח תיכון מנשבות רוח חדש . " צריך הבין שיש שינוי , נובע הבנה שיש איום קונקרטי , עלה עלה . הם מזהים את סכנה הגדולות , סכנה של איראן גרעיני סכנה של ארגון סוניים קיצוני . דבר הזה מייצר שותף פוטנציאלי שלא היה שום תקופה אני זוכר " קבע . נתניהו סירב פרט כיצד ניתן קדם את שותף אופן מעשי , טענה דיון פומבי צעד הללו יכול רק להזיק . תשובה שאלה וואלה ! חדש אם יש צעד ישראל יכול לנקוט כדי קדם את התקרבות מדינה ערב , הוא מציב סוגיה מרכזי שבוע אחרון , השיב ראש ממשלה כי עוד קודם כן יש עגן את דרישה הביטחון של ישראל . " חשיבות של צרכים ביטחוניים דיבר עלה לפני הלכה התחדד מהלך מבצע . זה חייב התייחסות משמעותי קונקרטי צורך הביטחון לן " נתניהו טען כי שיחה עם שר אמריקני , קרי , מהלך משא ומ מדיני הסתיים אפריל , הוא הסביר כי קיים סכנה ייחפרו נהר מיהודה ושומרון עבר ישראל אם תקום דין פלסטיני . " זו נראה אז אמירה תיאורטי , אך היום זו לא . יש פה באמת עי . אחרי זה הרבה יותר קונקרטי , יש זה יותר הבנה " הוסיף . למרות זאת , נתניהו הבהיר כי הוא עדיין מחויב חזון שתי מדינה : " לא שינה את עמד אז נאום בר אילן , אבל יש תנא ברור נדרש " הוא אמר כי נאום של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פני עצרת ה שבוע שעבר קטין את יכולת לראות בו פרטנר הסכם שלום . מ שלום עכשיו , יריב אופנהיימר , הגיב על טענה נתניהו נגד הארגון אמר כי הוא יכול בוא טענה רק עצמו . " הוא האחראי מתן אישור בנייה נקודה רגישות כמו גבעה מטוס , הוא הפקיע דונם סמך בית לחם , הוא מאפשר מתנחל לב סילוואן היכנס שישה בן חדש והוא ממשיך מתקפה בנייה חברה תקדים התנחלות " ציין אופנהיימר . " ניגוד דבר , אישור הבנייה גבעה מטוס הוא משמעותי הווה חסם אחרון הוצאה מכרז התחלה בנייה . עבר כאשר רץ ראש ממשלה הימנע מבוכה הוא הורה עירייה ירושלים עצור את כל תכניות הבנייה ללא אישור . את תסכול של ראש ממשלה על מדיניות הרסני יחס של ישראל הוא צריך להפנות עצמו ול לא שלום עכשיו שומרת על סיכוי האחרון קידום פתרון שתי מדינה " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו מגיב ל : " לא מוכן קבל את הביקורת " וושינגטון גינה מכרז בנייה מזרח ירושלים טענה זה " ירחיק את ישראל בעלות בריתה ירעיל את אווירה " נתניהו תקף את הביקורת : " כדאי להכיר את אינפורמציה לפני קובעים עמדה " 