נתניהו : " נפגש גם עם רפובליקני גם עם דמוקרט " ראש ממשלה הדף את הביקורת על פגישה שנוי מחלוקת עם תומך דון אדלסון , טען כי אין כך פגם . על מכרז הבנייה עבר קו ירוק : " מה הבעיה ? יהודי קונה בתים ? " צף פגישה ין נתניהו אובמה , רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי קול ביקורת נשמע כ מהלך ביקור ארץ הברית , ין היתר על פגישה מתוקשרת עם תומך דון אדלסון מסעדה בן יורק . " אני נפגש עם חבר משני צד מתרס שיש אני היכרות רב שנה איתם , דמוקרט רפובליקני " הדף נתניהו את הביקורת קטע ראיונות פורסם חדשה ערוץ . נתניהו נדרש דבר עובדה כי טרם פגישה עם הנשיא ברק אובמה , דווח כי עירייה ירושלים פרסם מכרז בנייה יחידי דיור שכונה גבעה מטוס עבר קו ירוק בירה . דבר , מאחורי פרסום מסתתר אינטרס זר . " יש פה חוסר אחרית של גורם תנועה " שלום עכשיו מפרסם תכנית סטטוטורי כדי חבל פגישה חשוב , שכלל ין היתר דיון על גרעין איראני בעיה יסוד לן " אמר ראש ממשלה . " מה הבעיה ? יהודי קונה בתים ירושלים ? לא יכול קבל את זה . אם היה אומר ארץ הברית יהודי אסור רכוש מקום מסוים בית , היה קם זעקה גדול " ביקור של נתניהו ב כותרת נ מגיב ל : " לא מוכן קבל את הביקורת " בנייה מזרח ירושלים תרחיק את ישראל מ נתניהו : " חייב שנה את סטטוס קוו עז " עם זאת , הדגיש ראש ממשלה כי פגישה עם אובמה היה אווירה טוב . " זו היה פגישה טוב , מאוד אמתית . אומר לך על מה אנחנו מסכימים על מה אנחנו וקים : שנה רוצים מנוע מאיראן להיות דין עם יכולת של נשק גרעיני , אבל אני אומר רגע זה לא מספיק " קבע . " צריך מנוע ממנה פתח נשק גרעיני זמן קצר של בועה או חודש , תקופה מכונה . את זה יש מנוע " דבר , הסכם ביניים נחתם ין איראן שש מעצמה ארץ הברית , רוסי , סין , בריטניה , צרפת גרמני יחזור בומרנג . " זה הסכם רע מאוד . אמר זאת נשיא אובמה אמר זאת גם תקשורת . ההסכם רע לא רק ישראל , אלא גם עבר ארץ הברית עולם כול " סימן נוסף מתיחות ין ני המנהיגים הוא העובדה נתניהו סירב לומר כי יצא ביקור מצב רוח אופטימי . " לא יצאתי מעודד פגישה אשר סוגיה הזה , אבל כן הבעה את דבר ובים ביטחון ישראל . כל דינות ערב , מעט אולי שטר אסד סוריה , סכימה על כך " הוסיף . תדרוך כלי התקשורת לילה בן יורק , אמר נתניהו תשובה שאלה וואלה ! חדש אם יש צעד ישראל יכול לנקוט כדי קדם את התקרבות מדינה ערב , אותו הוא מציב סוגיה מרכזי שבוע אחרון , כי עוד קודם כן יש עגן את דרישה הביטחון של ישראל . " חשיבות של צרכים ביטחוניים דיבר עלה לפני הלכה התחדד מהלך מבצע . זה חייב התייחסות משמעותי קונקרטי צורך הביטחון לן " נתניהו : " נפגש גם עם רפובליקני גם עם דמוקרט " ראש ממשלה הדף את הביקורת על פגישה שנוי מחלוקת עם תומך דון אדלסון , טען כי אין כך פגם . על מכרז הבנייה עבר קו ירוק : " מה הבעיה ? יהודי קונה בתים ? " 