ברקת תקף את : " המשטרה בירה חסרת און " מכתב ראש ממשלה , מתח ראש עירייה ירושלים ביקורת קשה על שר ביטחון פנים , אשר טענה אינו מעניק " גיבוי אמצע " לשכה : " דיניות שר ברור כוח שטח " ראש עירית ירושלים ניר ברקת שיגר הבוקר שישי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , בו תקף את מדיניות מוביל שר ביטחון פנים יצחק . ראש עיר טוען מכתב כי אינו ספק משטרה ירושלים את כלי דרוש התמודדות עם אתגר עומדים פנים . אז רצח נער מוחמד אבו חדיר מבצע , אנו עד עליה משמעותי הפרה הסדר ירושלים פגיעה הולכת מתמשכת ביטחון תחושה הביטחון של תושב בירה ישראל " נכתב . " שוטר מפקד שטח אינו יכול נצח ללא גיבוי משמעותי ומ אמצע ראוי כדי התמודד עם האתגר הקשה " עוד וואלה ! ח עברו אישון לילה דירה חדש ב מהומה : תחנה שטר חדש מזרח י ירושלים : אדם נפצע קל , תחנה דלק הושחת המשך מכתב , מפנה ברקת אצבע מאשימה עבר : " לצערי , שר ביטחון פנים לא ספק משטרה ירושלים את אמצע נדרש לה כדי תדע נצח את מפרי הסדר . שר משרד אינו ספק את פתרון אל מול גודל האתגר , לא נוקטים צעד משמעותי חיזוק הביטחון השבה הסדר שקט ירושלים , פיקוד המשטרה תושב ירושלים נותר חסר און " ראש עיר אף פרט את צעד הם יש טעם לנקוט על מנה השיב את שקט ירושלים לאפשר משטרה מלא את ייעוד עיר . בראשם " תגבור דרמטי משמעותי של כוח י יוחדים טיפול הפרה הסדר " כמו גם " פיזור הכוחות מיוחד תוך שכונה על קו תפר , כולל הצבה תחנה שטר מקום מועדים פורענות , תפיסה ביטחון עדכנית יעיל " ברקת קרא גם הגדלה משמעותי של ערך מודיעין טקטי של משטרה ירושלים , יאפשר דבר פעילות יעיל אל מול מפרי הסדר , החמרה ידית של ענישה . טענה ברקת , יש בצע זאת מהלך משולב עם פרקליטות , מטרה לש סוף מה הגדיר כ מסתובבת " מסגרת אות חשוד נעצר בגין התפרעות הפרה סדר משוחררים תוך זמן חוזר עסוק פשיעה . לשכה שר ביטחון פנים נמסר בתגובה : " אנו דוחה תוקף את הטענה . שר ליווה את אירוע תחילה , קיים ספר רב של דיון עם ה יוחנן דנינו י עם פקד מחוז יוצא , ניצב יוסי פריינטי י נושא , ביצע סיור נקודה בעייתי אף נפגש עם תושב " " דיניות שר אפס סובלנות לפי מתפרע ברור כלל הכוחות שטח , ראייה שבוע אחרון בוצע אות עצר נגד מפרי הסדר , חלה ירידה משמעותי כמות הפרה הסדר " נמסר . פנייה כתב : ברקת תקף את : " המשטרה בירה חסרת און " מכתב ראש ממשלה , מתח ראש עירייה ירושלים ביקורת קשה על שר ביטחון פנים , אשר טענה אינו מעניק " גיבוי אמצע " לשכה : " דיניות שר ברור כוח שטח " 