לא חמאס , לא דאעש : כך נהפך אבו מאזן ל ספר אחת " מה גרם אבו מאזן שאת עצרת ה נאום קיצוני מנותק מציאות ? כיצד מצא עצמה ישראל אותו צד של מתרס יחד עם חמאס נגד צר הרשות ? גם : איך מסכמים ב את מה קרה כאן ? שנה חלף אז נאם ני המנהיגים , פלסטיני ישראלי , כינוס הקודם של עצרת כללי של ה . שנה חלף דבר לא השתנה . מצד אחד ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך להניף תמונה דיאגרמות . נגד הנשיא מחמוד עבאס אבו מאזן , שכ תיים מנופף באיום לפנות מוסד ה ארגון בינלאומי . נתניהו לא הציג חזון שלום או תכנית מדיני של ממש , עבאס נשא את אחד נאום תקיף ביותר שלו נגד ישראל , כולל האשמה רצח עם . ממשלה נתניהו הגיב כמובן חריפות דבר של אבו מאזן , אך לשכה ראש ממשלה גם חייב לו תודה . לולא האשמה חמור השמיע י הרשות במה כבר יכול היה ראש ממשלה להתמקד נאום ב ? הרי כבר כמה שנה נתניהו דבר על איום איראני לא עושה דבר , אילו את טיפול דאעש קחו על עצמו אמריקני . השוואה ין חמאס דאעש היא בהחלט נושא נחמד . עם זאת , ציבור ישראלי עיקר התקשורת כבר הבין נתניהו רוצה שמר את טון חמאס רצועה , לא היה מגיבים עניין רב נאום שכל תכלית להראות חמאס הוא ארגון טרור . הנה בא דבר של אבו מאזן אפשר לשכה ראש ממשלה הציג את יציאה ל יורק מסע מוביל נתניהו הצלה של מדינה ישראל . שליח מקורב של ראש ממשלה הסביר לן אבו מאזן , אותו נשיא פלסטיני העביר לן ידע על חוטף שלושה נערים ישראלי , הביא כיפוף חמאס משא ומ על הפסקה האש , הוא הוא איום אסטרטגי על מדינה ישראל . הסברה של נתניהו הצטרף מטוס נפרד כמובן שר אביגדור ליברמן . הוא כבר ידע הסביר ש מאזן איבד את הקשר מציאות , הוא לא באמת מייצג אף אחד " ליברמן לא עצר שם . " אין לו לגיטימיות דבר בשם העם פלסטיני , אמר על עבאס . המשך דבר , הצליח שר לטעת פחה ב את רושם שיש מנהיג או מנהיג פלסטיני שליברמן מכיר , מתון יותר עבאס , פופולרי ממנו , מוכן פשרה מרחיקות כת . עניין יהיה להכיר את אנשים מייעצים ליברמן נושא פלסטיני או מזרח תיכון אין הם קבל את מידע כיצד הם מנסחים את דף מסר נועד להחליש ככל ניתן את איש יחיד עוד מוכן דבר עם ישראל לא לנקוט אלימות . אם נתניהו ליברמן עדיין לא הפנים את מציאות , אולי כדאי אותו יועצים בשר הם אלטרנטיבה עבאס היא חמאס . סקר אחרון שטח מראים זאת , תושב הגדה עז אומרים זאת , אבל את צמד מוביל את ממשלה ישראל זה לא עניין . בחינה אבו מאזן הוא האויב אמת . חמאס ? היפך . עם ארגון טרור עז הם חותרים לייצב את מציאות לאפשר את יקום עז הקדם . וב זאת , מדוע עבאס הרחיק כת כל כך אמר את מה אמר ? שתי סיבה מרכזי יש נאום מתלהם הזה , שמה לעשות , אינו עולה קנה אחד עם מציאות . ישראל לא עשה רצח עם עז הרשות פלסטיני יודעת זאת . הסיבה הראשונה היא דעת קהל פלסטיני . סקר אחרון , כמו זה של מכון סקר של שקאקי מיום ני , מצביע אמנם על ירידה תמיכה חמאס אז תום מלחמה עז , עדיין , אם הבחירות נשיאות היה נערך היום , איסמעיל הניה היה נצח את עבאס . כך גם התמודדות ין חמאס פתח . אבו מאזן מכיר את המספרים את נטייה לב של ציבור טובה חמאס . הוא גם מכיר עוד כמה נתון סקר של שקאקי : חמאס פופולרי יותר גדה אשר עז . זה נשמע מעט כמו בדיחה עצוב , אבל על פי סקר , ירי רקטה ישראל , תוך שטח מאוכלסים , יש יותר תומך גדה בעזה . לומר , תושב רמאללה ובית לחם חגג את עיד בתיהם נוחות מסוים כל זאת יבוש יחגגו את חג קורבן מחרתיים , קיצוני הרבה יותר גישה לחימה נגד ישראל . תושב הגדה , שלא הרגיש את מלחמה על שר , בוודאי לא איבד את בתיהם הפצצה ישראלי , ששים גייס את עזתים המשך המאבק . הקצנה דבר עבאס נועד מנוע את סחף דעת קהל גדה , אינו רואה עין יפה את שיתוף הפעולה ביטחוני שלו עם ישראל . עוד עולה סקר ככל אנו מתרחקים סיום מבצע צוק איתן , צפה , תמיכה חמאס הולכת נשחק כל עוד מצור על עז לא הוסר . שום כך , מידה מסוים אינטרס של הרשות ושל צר הפוך זה של ישראל חמאס . חמאס ישראל רוצים לראות יקום מהיר חמאס כדי הוכיח שיש הישג מלחמה ישראל כדי מנוע מלחמה נוסף אילו הרשות מצרי רוצות לראות את חמאס נחלש מעוניין משך זמן כמה רק ניתן . לומר , שקם את עז קצב שב צב חוצה את כביש : . הסיבה השנייה נאום של אבו מאזן היא אכזבה ממשלה ישראל . קשה דמיין דבר יותר בוטה מה אמר עבאס נגד חמאס לאחר חטיפה שלושה נערים . קשה דמיין מנהיג פלסטיני היה נרתם בצור מפורש כל כך טובה מציאה חוטף וה ידע רלבנטי עלה . תגובה ישראל היה רגיל מזלזלת , פוגעני מתעלמת . עבאס הבין שגם הפעם אין עם מי דבר נתניהו , טרד לא פחה ממנו סקר , אינו מתכנן הלך דרמטי תהליך שלום . היפך , הכרזה על הפקיע אדמה גוש עציון תום מלחמה היה הוכחה עבר הנשיא פלסטיני אין עם מי דבר . הבעיה היא הנהגה הישראלית נוכחי מנותק מציאות מתהווה גדה עיקר לשכה ראיס מוקטעה רמאללה לא רק עז . נכון , ציבור פלסטיני גדה אינו ממהר צאת אינתיפאדה ישית ראיה טוב ביותר היה שקט יחסי מהלך צוק איתן . עם זאת , אחת סיבה כך פלסטיני גדה נשאר בתים גם לאחר מוות של עזתים , היה הרשות מנגנון הביטחון לה . מה עוד לא הפנים ירושלים קריה תל אביב , היא העובדה מוקטעה החליף דיסקט . עבאס כבר לא מפזר איום שווא . הוא החליט לכת מהלך משמעותי דיפלומטי נגד ישראל , ניצן כבר נראה שבוע מועצה הביטחון של ה : טיוטה הצעה החלטה סיום הכיבוש ישראלי הופץ חלק מחברות מועצה הביטחון כעת אחת מה צריך להציגה אופן רשמי מועצה . המשמעות יותר קריטי ישראל היא טווח הזמן של חצי שנה עד שנה . אז מתכננת הרשות לפנות ארגון בינלאומי להכריז על פלשתין " דין תחת יבוש " מקביל , יופסק תיאום ביטחוני . זה לא עוד איום חסר משמעות . אבו מאזן מאמין כי אל מול ה פרטנר " לא נותר לו עוד אופציה . אם תרחיש הזה יצא פועל , פוטנציאל התפרצות גדה הוא אחר מה ידען עד כה . ראש זירה פלסטיני חטיבה המחקר ב , א , היה עסוק מהלך ימי מלחמה עז משימה בלתי אפשרי : הבנה כוונת של צמרת חמאס יכולת עמידה לה . הוא איש אמון ב על ה " פלסטיני חמאס או הרשות . עכשיו הוא מנסה לס להבין מה בדיוק קר מלחמה האחרונה , כיצד חמאס רואה את דבר בדיעבד . " כאשר בוחנים את האופן שב חמאס רואה את מלחמה , אני משקלל את השיח הגלוי וה גלה , מסקנה של גב הישג שהם רשם היא לילי . יחד עם זאת לא הם נטול הישג לחלוטין " הוא אומר ריאיון וואלה ! חדש . " ע , סבב האחרון חשף כמה עיות מרכזי : העולם ערבי נותר צד כישלון יותר מהדהד הוא ציבור גדה נותר אדיש . בידוד של עז עומד עין , עד שבוע גם לא נראה סימן להסרת מצור . מלחמה נוכחי היה שונה תכלית ע השוואה עמוד ענן . שם נרשם בחינה הישג . כאן היה קרב על טון , כלכלה רחב ציבורי " א מבהיר הערכה הוא מציג אינו רק של זירה פלסטיני חטיבה המחקר , אלא של א בכלל . המשמעות של דבר הוא לא אומר במפורש היא מצב עז לא צפוי השתנות בקרוב . " ההערכה שלי שתנועה ניהל מלחמה על סוגיה הללו , לא תוותר על ליבה של השלטון " הוא אומר . " חמאס לא יסכים לוותר על היכולות צבאי על זרוע צבאי שלו . נראה דרישה להכפיף את זרוע צבאי רשות פלסטיני היא בלתי אפשרי . רגע דיבור על או על הם בעיקר דיבור " מה גב כל הטענה דבר " מלחמה יולי " כול היה תוכן ? " העמדה של א ברור . סיפור על אודות הם עורבא פרח . אין ום ידע מאשש שהייה תכנית מגירה נוסח של חמאס , שהם שלף ביצע אנחנו נפל על הפתעה שלא ידענו עליה . גם הגורמים אחר שירות הביטחון כללי , א מסכימים על כך . אנחנו כן רואים הידרדרות הדרגתי . עד צוק איתן , ניכר היה חמאס לא רץ מלחמה . טח בטח לא רץ מלחמה כללי . אז מבצע אחרי חטיפה נערים , נוצר צב של הסלמה שטח הוביל פלג קטן יותר , וב גם איסלאמי . קח דוגמה את גדוד עבד . הם ירה רקטה ים לפני מלחמה מהלך תרם הידרדרות הסלמה . אני מבטיח לך חלק חבר הקבוצה הזה אפילו לא יודעים מי היה עבד אל קאדר מנהיגי הכוחות ערבי מלחמה שחרור באזור ירושלים חברון , א . אלה פושטק עם כפכף טיל . חמאס לא תכנן או יזם ערכה זו . הוא ידרדר אליה . אבל בהחלט , חמאס רץ תוך כדי מלחמה לנצל אותו כדי יצור הישג אזרחי " א מסרב התייחס יחס הכוחות ין מחנה שונה חמאס אך שמח דווקא השמיע את דעה על מנהיג הארגון חאלד משעל . " יש כאן תעלומה " הוא קובע . " הוא דמות מרתק עין . הרי תושב עז לעג לו פורום שונה וכתבו על של בתי מלון , בהתייחסם נאום משעל בתי מלון קטאר , א . אין לו עוד יטה על כסף של הארגון או על אמצעי הלחים מועברים עז . עדיין יש לו מרות . אני חושב זה קשר כריזמה של איש כן תפיסה קרב ארגוני האחים מוסלמי . משעל נותר נותן טון המרכזי אבל לא המוחלט . סך הכול יש שם לכידות פנימי ין כל אגף , רגע אני לא רואה מישהו יכול רשת אותו " מה נוגע גורל של מוחמד דף ? " אני לא מוכן התייחס זה . אני רק יכול לומר לך רוב תושב עז אמין הוא חי " מה הם המשיך מלחמה אם לא רץ ב ? " עיקרון של היה המשיך לחימה עד הגעה הישג . ומה הוצב יעד נוסח הסרה צור או בנייה שדה תעופה נמל ימי , הם היה צריך לפעול כדי למצות את הישג . זו הסיבה התארכות הלחים . שלב מסוים זה הפך מלכוד בחינה . כי הם לא השיג דבר הפסקה מלחמה ללא הישג הפך יותר סוכן עצירה של האש . " מישור של ממשל , היה הם אבדה קשה . מבחינה אנושי וגים , עקור אלף איש ללא בית הרבה תשתית וסות . מישור אופרטיבי לא היה כאן הפתעה עבר ישראל . רוב ארסנל רקטה של טווח בינוני , שב השקיע שנה , נוטרל על יד כיפה ברזל , מבצע מיוחד נוטרל רוב על יד צ . הם נותר עם של רקטה כל טווח . " אבל יש הם גם דבר שב הם רואים ניצחון : יכולת עמידה , יכולת פגוע מרקם החיים ישראל , כולל עצירה טיסה ל , כן ריקון יישובי עוטף עז סוף מלחמה . שורה התחתונה זה אירוע עגמומי בחינה . " האופן שב ייחרת מבצע הזה תודעה של ציבור פלסטיני קשר כמובן סוגיה כלכלי . יולי , לאחר המהפכה מצרי סגירה מנהרה , החל סדק הראשונים רגיעה . סיפור המרכזי של ייצוב הרגיע נוכחי קשר הפעלה מעבר , העברה משכורת שיקום . אבל אין עדיין משהו קונקרטי יאפשר את כל זה . חמאס רוצה לראות את אנשי משמר נשיאות פעיל את עבר רם שלום סחורה את ארז מעבר אנשים . יש הם ראש גם את עבר רפיח עם צר . אבל מצרי גוררים רגל נושא רפיח . זה מצרי מפורסם " מה נוגע אבו מאזן ולגדה ? סוגיה זו א כבר נשמע זהיר אינו מוכן השמיע את הערכה א , חשש כנראה דבר יתפרשו ביקורת על דרג מדיני . וב זאת , מה סיכוי התפרצות או אינתיפאדה ישית ? " בוא נגדיר את זה ככה : אני עדיין מרגיש שטח נע ין רצון עז שמר את מרקם החיים אנשים רואים מה קורה סוריה מקום אחר יש עדיין את זיכרון של חום גן לבין העובדה הרבה יציבות שטח תלה רכיב כלכלי אזרחי . זה עלול גרום תסיסה ערעור , אני כוונה לא דבר מונח של אינתיפאדה ישית , זה ערעור של הרכיב כלכלי או פגיע סמל כמו ירושלים . כל עוד יישמרו בלם הללו , עסק עדיין שליטה . אבל דבר הללו נפיץ לעולם " לא חמאס , לא דאעש : כך נהפך אבו מאזן ל ספר אחת " מה גרם אבו מאזן שאת עצרת ה נאום קיצוני מנותק מציאות ? כיצד מצא עצמה ישראל אותו צד של מתרס יחד עם חמאס נגד צר הרשות ? גם : איך מסכמים ב את מה קרה כאן ? 