אז הגיע אובמה : רגע שינה את ביקור נתניהו ב נועד עם נשיא א בית לבן , ראש ממשלה הספיק קיים פגישה היסטורי לסעוד מיטב מסעדה ניו יורק . לאחר כן , הוא מצא את עצמו ספק הסבר מסובך . היה גם ה ביקור בן חמשה ימים של ראש ממשלה נימין נתניהו ב , הגיע אמש חמישי סיום , ניתן חלק אופן ברור שת תקופה זמן : לפני פגישה עם נשיא א ברק אובמה בית לבן , ואחריה . עד פגישה התקיים ביום רביעי , נתניהו נהנה מכל רגע . הוא ערך פגישה היסטורי חשוב עם ראש ממשלה הוד , נשא נאום דרמטי מול אולם עצרת ה סעד מיטב מסעדה של ניו יורק . כותרת יחידי יצאו מחלק ראשון של ביקור עסק ארוחה לא שר אכל יחד עם חברו מיליארדר דון אדלסון . ביקור נתניהו ב כותרת נ : אין מתיחות עם אובמה , אנחנו כמו זוג נ מגיב ל : " לא מוכן קבל את ה נתניהו : " חייב שנה את סטטוס קוו עז " אז הגיע פגישה בית לבן . זו היה אמור להיות פגישה שגרתי משעמם , ין ני מנהיג שלא ממש רוצים היפגש , אבל מבין עדיף הם סבל זה את זה במשך שעה רבע , אשר הסביר אחר כך במשך בועה שלא נפגש " בגלל שיקול לוח זמן " תחילה פגישה נשא שני הצהרה עיתונות היה כל כך ויות חוקה , עד כתב סיקר את פגישה הביע צער כלל כתב אותו , מקום השקיע את הזמן צילום " סלפי " איכותי חדר סגלגל . פגישה עצמה נמשך עט יותר שעה חצי , התמקד סוגיה אהוב על נתניהו : תכנית גרעין האיראנית מאבק טרור איסלאמי . גם תהליך שלום הוזכר , כמובן התנחלות , אבל התייחסות סוגיה הללו היה כללי קצר יחסי . סיום של פגישה , רגע לפני המראה וושינגטון חזרה ל יורק , אמר גורם סביבה של נתניהו כי שיחה ין שני היה " טוב מעמיקה מאוד " אוויר עמד ניחוח של שביעות רצון . שעה בדיוק לאחר כן , כאשר שיירה מכונית ארוך של נתניהו עשה את דרך שדה התעופה מלון מרכז מנהטן , תמונה השתנה בת אחת . בית לבן מד דרך התקשורת על הליך תכנון של יחידי דיור שכונה גבעה מטוס ירושלים , נמצא עבר קו ירוק . ההפתעה כעס אחז בכיר ממשל התחבר ביקורת קודם על הרחיב נוכחות היהודית שכונה סילוואן צמוד הר בית . דובר בית לבן אמר דבר חריף מיוחד נגד ישראל , קביעה הישראלית פגישה ין המנהיגים היה " טוב מעמיקה " הפך . שבוע שעבר , ערב יציאה של נתניהו ל , נכתב וואלה ! חדש כי רשות פלסטיני לא מודאג ביקורת בינלאומי על נאום תוקפני של אבו מאזן עצרת ה , כיוון שהם יודעים כי במוקדם או במאוחר , ממשלה ישראל אותו בור . הליך שיווק גבעה מטוס , נחשף על יד תנועה שלום עכשיו , השיב את אבו מאזן עמדה קורבן , את נתניהו עמדה התגוננות . ראש ממשלה יצא ל הוא מבטיח " הציג לעולם את אמת של ישראל " מצא את עצמו סביר אריכות על הליך ב מסובך , מציג לעולם את אמת של משרד בינוי שיכון . למרות אקורד צורם שב הסתיים ביקור , נתניהו כל זאת יכול רשם ני הישג עיקרי . ראשון הוא פגישה עם מ הודי , נרנדרה מודי . מנהיג הודי החדש זכה מהלך שהות ב יחס של כוכב רוק . התקשורת אמריקני סיקר אותו הרחבה , הנשיא אובמה אירח אותו משך שעה ארוך בית לבן , עשר אלף מילא את " מדיסון סקוור גארדן " כדי לשמוע ממנו נאום חוצב להבה . תוך לוח זמן צפוף הזה , מודי ביקש אופן מפורש יפנו לו תיים פגישה עם נתניהו , זאת כיוון הוא רואה הידוק יחסים עם ישראל יעד אסטרטגי . הישג נוסף של נתניהו הוא חידוד מסר על כך מדינה ערב משנות את יחסן ישראל , סר הופיע גם נאום עצרת ה גם דבר אמר עיתונות פתח פגישה עם אובמה . תשובה שאלה של וואלה ! חדש נושא , הסביר ראש ממשלה כי " הם דינות ערב רואים את איום משותפים " הוסיף התקרבות נוכחי היא חסרת תקדים תולדה מדינה ישראל . ארוחה ערב נדיר שבה השתתף לפני שבוע שרת משפט , ציפי בן , עם שרי של כמה מדינה ערב חשוב ביותר , היא עדה שינוי תפיסה . הבעיה עיקרי מסר הזה של נתניהו היא " הבעיה פלסטיני " נתניהו אמר עצרת ה ש ערב מבין ישראל אינה הבעיה אמיתי של " אבל תוך מסדרון ה מתנהלת חודש אחרון מלחמה דיפלומטי , שבה פלסטיני זוכים תמיכה מובהק מדינה ערב . משלחת הישראלית ל , ראשות שגריר רון פרושאור , מתכוננת כך מלחמה הזה תלך תסלים שבוע קרוב , על רקע רצון של אבו מאזן להעלות הצעה סיום הכיבוש מועצה הביטחון . את הצעה מתעתדת הגיש דווקא ירדן , אולי המדינה ערבי קרוב ביותר ישראל . שורה התחתונה , לקח המרכזי ביקור נתניהו הוא פלסטיני לא הולכים היעלם . רוב ביקור אמנם הוקדש איראן , דאעש שינוי באזור , אבל נתניהו למד " בדרך הקשה " שגם התעלמות סוגיה פלסטיני יש מחיר . עט ישראל שם לב הצהרה מעניין על כך התקרבות ב לבין דינות ערב יכול הוביל עתיד גם הסכם סוג חדש עם פלסטיני . בין אלה שב זאת שם לב , רוב גדול כולל ערב עצמו משוכנעים מדובר אך רק מס תיים . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : , אז הגיע אובמה : רגע שינה את ביקור נתניהו ב נועד עם נשיא א בית לבן , ראש ממשלה הספיק קיים פגישה היסטורי לסעוד מיטב מסעדה ניו יורק . לאחר כן , הוא מצא את עצמו ספק הסבר מסובך . היה גם הישג 