המדינה פלסטיני לא תהיה " יודן ריין " התנגדות פלסטיני השארה התנחלות מדינה פלסטיני תקום מסכל את אפשרות הגיע פתרון פרגמטי סכסוך . אי הזזה אוכלוסייה על יד טרנספר אמור חול על ני ה ב טען ראש ממשלה נימין נתניהו כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן רוצה דין בלי יהודי , הוסיף את מיל " יודן ריין " מי הזדרז כנות שקרן להתייחס דווקא אמירה זו , היה ח אחמד טיבי , ישב אולפן . הוא טען נגד דבר של נתניהו כי התנגדות של פלסטיני אינו כך יהיו יהודי מדינה פלסטיני , אלא רק כך מתנחל יישארו מדינה תקום , זאת שום שהם מייצגים את הכיבוש , הסביר טיבי . על פנים , דובר טענה לגיטימי . מה ש יבוש דמות מתנחל יישארו חטוטרת לב המדינה פלסטיני , סמל שנה דיכוי ישראל ? טענה זו יש שתי השלכה . הראשונה היא אפילו אחמד טיבי פנים את הטענה ציוני נושן התיישבות היא קובעת , ול יישוב יהודי הם משמעותי סמלי לא פחה , אם לא יותר , כידון הצבא . השנייה היא טיב אינו מוכן פשרה על פי מציאות נקבע שטח , אלא רוצים התנצחות עקרוני . התנהלות זו סותר את הטענה על כך הוא מייצג גישה פרגמטי . הרשה אני בבקשה להתמקד דווקא טענה השנייה . אם היה דני במי צודק מי היה פה קודם , אז בסדר . אפשר הטיח האשמה הדדי לריב מי הבטיח אל את האדמה הזאת , סוס של מי נקשר להיכן מי צודק וויכוח מזרח תיכוני העקוב דם . אך אם אנו רוצים יצור עתיד חדש תושב אזור , אם אנחנו אוהבים הזכיר את דבר של יהודה עמיחי על המקום שב כולם צודקים , שם האדמה קשה שום דבר לא יצמח , אזי צריך חשב אחר . מדבר על התפשרות הבנה , צריך כלל הם גם את מי יושב חי כבר שנה הר יהודה ושומרון , גם אם הוא נימול שמונה עברי היא פת רשמי . מגיעים פשרה צריך הביא גם אותו חשבון , עקרון אוכלוסייה על יד טרנספר אמור חול על ני דים . זאת , שום הסתכלות פרגמטי אנחנו זיז צד את טענה ה היה פה קודם " " מי התחיל ו פגע במי " עובר דיון על איך ממשיך המצב נתון יוצר חיים שותף , תוך כדי שמירה על עקרונות גון זכות הגדרה עצמי מענה ככל ניתן על צורך ני דים . אפשר לראות פרגמטי מקום שב היה קולוניאליזם אמיתי לא שם מושאל סכסוך קרקע ים תיכוני . כך נהגה קניה , גינאה אפילו בדרום אפריקה לאחר שטר האפרטהייד . חלק הגעה הסכם פשרה , תושב אירופי קולוניאליסטי נשאר על נם . אף ש נישל את בעל קרקע אמיתי לקח עצמו את קרקע טוב פוריות ביותר , אפריקני השכיל מרבית מקום הישאר עם חצי תאווה יד כדי לחתור עצמאות הראה חשיבה פרגמטי הוביל תוצאה . אמנם ישראל הקטנה לן מצוי מאבק כבר אה שנה , אבק הכולל טיעון היסטורי , דתי , גיאוגרפי ביטחוניים , אך על אף ניסיון צייר זאת כך , אין כאן קולוניאליזם . שטח לא נכבש בידי צבא הגיע אניות רחוק , צבא כובש טריטוריה של שליחות מתרבתת . לכאורה , מקרה לן היה קל יותר הגיע פתרון פרגמטי , אך לשם כך צריך שני דים יעשו זאת . צער , זאת לא חשיבה שמור אחמד טיבי בלבד . תפיסה זו מובנית שמאל ישראלי נגזר כך דרישה בינלאומי חלק פתרון סכסוך העקוב דם ין ים וב ירדן . טענה אלו מובילות א לופ שלא מוביל לשום מקום מצד אחד בקשים להיות פרגמטי לא להישען על טענה צדק היסטורי , מצד ני מותחים גבול ברור מגדיר מת מהיכן מותר דרש דרישה צדק היסטורי , עיקר היכן לא ניתן לעשות כן , כ " מופנה תמיד לפי התיישבות יהודה ושומרון עולם לא לפי פלסטיני . חשיבה זו אינה הוגן מדכאת כל פתרון יצירה הכולל השארה האוכלוסייה על כן . כל ניסיון פרגמטי מוצג ישר כ " מנותק מציאות . מציאות שבה פרגמטיזם שחק ט אחד בלבד הצד השני עדיין נשען על צדק היסטורי . המדינה פלסטיני לא תהיה " יודן ריין " התנגדות פלסטיני השארה התנחלות מדינה פלסטיני תקום מסכל את אפשרות הגיע פתרון פרגמטי סכסוך . אי הזזה אוכלוסייה על יד טרנספר אמור חול על ני דים 