ח מכתב נתניהו : " תשלום לצהרונים בלתי מוסרי " חברי נס אופוזיציה יגרו היום חמישי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , דרישה בטל את צפוי תקציב צהרונים . דבר , " הטלה תשלום הוצאה נוסף של אות שקל עבר כל ילד על כתף הורה עובד מתפרנסים בקושי , הוא מעשה בלתי מוסרי לא כלכלי . שר האוצר הודיע כי הוא מתנגד הטלה מיסים . הגדלה תשלום לצהרונים , זהו מס נוסף על הורה עובד " את מכתב יזמו ח ישראל אייכלר ו סיעה העבודה ח איתן כבל , חתום עלה ראש אופוזיציה ח יצחק הרצוג , ראשי סיעה אופוזיציה כל חברי הכנסה אופוזיציה . ח מכתב נתניהו : " תשלום לצהרונים בלתי מוסרי " 