אמת לב היכל לא יותר . רק עין נודניק ועים נאום של נתניהו היה יותר . עין אויב . אבל נאום שודר חוף חוף רשת תקשורת עתירה צוף . זאת גם התשובה אקסיומה של פרשני שמאל , פיה נאום נישא צורך פנים . ישראלי יודעים את דבר הללו , אבל נדרש שליח ציבור יאמר את אמת לן לעולם . כדאי פעם שנה יגיע ראש מדינה היהודים דבר אמת ליבו של היכל שקר בן יורק . גם זה חובה של מדינאות ראוי . עוד אמר פרשן , נאום שלו עשה אבו מאזן את העבודה ימין . טעות . הוא לא עובד אצל . הוא אמר את אמת שלו , אמת שמאל דוחה . אבל אמנון אומר אין תוכני מדיני . גם יצחק הרצוג זהב גלאון . ולכם יש ? אנחנו לא שנה ה ? כבר ניסה את תרופה פלא ש . מילא הרדיקלים סיעה ערבי , בחינה שכול נלך לעזאזל ישראל תחדל להתקיים מתכונת נוכחי , אם בכלל . אבל מה יש שמאל הגיוני הציע , מה מסתתר מאחורי מיל " הסדר מדיני " הנה תוכני שמאל תמצית גאוני : נסיגה ישראלי קו עם חילוף שטח מקום גושי התיישבות , כולל נסיגה מבקעת ירדן , חלוקה ירושלים עתיק ! הסדר בעיה פליט . הם נחלק שאלה אחוז פליט יותרו " שוב " שטח ישראל . זה כולל פ של בערך אלף יהודי . אפשר יישארו שטח המדינה פלסטיני . כן , טח . פלסטיני כבר דחה פחה שתי הצעה מופקרות אלה ברק אולמרט . אבל נניח כן נפל על ראש ? נסוג לבנון חיזבאללה הגיע נסוג רצועה עז חמאס הגיע . לא תיתנו חמאס תפס את השלטון רשות פלסטיני . מה תעשו , תקבעו שכן מי ימלוך עלה ? אז , יגיע חורף ערבי אל גבעה שומרון , תמשיכו לעטוף את מציאות מיל " ה מדיני " שמע אצל רזה ברקאי את משורר נתן זך מתקומם , מדוע עטף את גבול עז יישוב יהודי ? מדוע כה קרוב גבול , הרי יש מספיק מקום נגב ? תמיהה הזאת הובע כדי הסביר מדוע חמאס ירה עלה טיל . פשוט לחץ עלה , והם התפוצץ . . מסכן . חבר גיבור קיבוץ על גבול עז גם אתם כבר לא לגיטימי עין שמאל מטורלל . הפכתם מתנחל . איש מוסר כפול , אחמד טיבי , קבע אמירה " צ הוא הצבא מוסרי ביותר בעולם " היא אוקסימורון , כן מוסר לא הולך עם יבוש . הוא היה עדין . שנה שעברה כינה טיבי את צ " צבא של רוצח " אבל אנחנו לא כובש , מר טיבי . רוב האוכלוסייה פלסטיני חי תחת טון עצמי בר ? שות מתקיימת מדינה בפועל . אשר שאר שטח של יהודה ושומרון , דובר נחלה ותינו . כל קרה , לא כבש את שטח שום ישות פלסטיני כלשהו , ול כל פחה דובר אדמה מחלוקת . בחינה , ערב הם פלש ארץ החל המאה ה ? . עם גלי העלייה ציוני הגיע אות אלף מדינה ערב חפש עבודה . עומת , העם היהודי חזר הביתה , מקום יחיד תבל . כן צ אינו צבא יבוש אלא כוח גן על היהודים , מפנה מה ערבי אזור מדינה שכן תיכננו לעשות לן ב ? לא הצליח . את כישלון הרוג נו הם כן נכבה אסון . סוף דבר הבליע טיבי אינו אוהב את תמונה הראה ראש ממשלה נאום משגר רקטה יד ילד עז , אבל זה לא צדיק הרג אות ילד . פה התבקש שאול אותו : נניח שאר מקר האם את משגר הזה בד היה ראוי ? אם לא היה עלה חכה רקטה תיפולנה על ילד ? י אופוזיציה , יצחק הרצוג , קיבל אולפן שלושה עיתונאי תומך ותיו . גם אחמד טיבי הרגיש שם בית . איך זה של נציג יחיד של רוב ישראלי אותו אולפן , שר גלעד ארדן , לא ישב אפילו עיתונאי אחד חושב אחר עמית ? אמת לב היכל 