התקציב האחרון של ממשלה נתניהו ? התקציב כנראה יעבור , אבל הוא גלה נגמר עידן ין ה " לשעבר לפיד וב , ו עם נתניהו רק נדחה . גם : מה דיל החדש ליכוד ? טור שבועי של כתבן ה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד נוגע תקציב מבטיח , הלכה מעשה , את המשך קיום של קואליציה שנה קרוב . אין עוד שבר בסדר גודל הזה אופק , יכול הביא התפוררות קואליציה . אבל העובדה איום הבחירות הוסר , לא אומרת קואליציה תצליח לתפקד . י קואליציה , יריב לוי , זוכר היטב איך מחלוקת ין לפיד ול לבין בנט שיתק כל יכולת של ממשלה קדם חקיקה מושב הקודם . כל הצעה מישהו הם העלה , מיד נחסם על יד אחר . מושב חורף ייפתח בעוד שלושה בועה נראה אפילו יותר : היעדר תהליך מדיני , נראה כי קואליציה הולכת מושב של התנגשות על נושאי דת ומדינה . אם לפיד ול יפסידו לבנט נתניהו קרב על קידום חקיקה אזרחי , הם יאבדו את שארית לגיטמציה של שבת ממשלה . סיעה יחיד כל טור של עמרי נ הפגרה בחר לוי לנצל כדי להקדים תרופה מכה . ים אחרון הוא כבר מנהל שיחה עם נציג כל סיעה כדי הגיע להב פיה לא כל מחלוקת תהווה עילה משבר , לא על כל הצבעה שלא עברה מליאה ממשלה תפורק קואליציה . משימה של לוי שאפתן : הגיע תוך שבוע , עוד לפני פתיחה מושב חורף , סיטואציה שבה כל סיעה מבהירה מה וים האדומים לה עם מה היא תוכל חיות , כדי מנוע סיטואציה שבה מיד אחרי העביר התקציב ממשלה תתפרק . לא ברור אם כמו פעם קודם , גם עת יידרשו ראשי סיעה חתום על סמך יחייב אותו להצהיר כיצד יצביעו , אבל אין ספק נתניהו לוין שליח יודעים עוד מושב אחד כמו מושב הקודם , אבד . אז תקציב אמנם יש , אבל בכיר מערכת פוליטי כבר מעריכים זהו התקציב האחרון תעביר ממשלה נתניהו שלישית . ממשלה קבעה מתווה , פיו יצטמצם גירעון כל שנה . יוון שנה בא הוא יעמוד על מן תוצר , יהיה צורך בצע חד תקציב , כולל גזירה העלאה מס כדי עמוד יעד עומד על . נתניהו לא ירצה להיות חתום על תקציב כזה . טח שלא לפיד . העביר התקציב הנוכחי נראה כמו הסכמה ין ראש ממשלה שר האוצר לדחות את ההתמודדות אמיתי עם גירעון , תקציב הביטחון יתר אתגר תקציבי של ישראל שנה בא . כן , לא מן נמנע אחרי תקציב הזה יעבור , תתחיל להיווצר דה פקטו דינאמיקה של חירות . כבר תקציב הנוכחי , ניתן לראות מהלך של לפיד , שהם בעל משמעות פוליטי יותר אשר בעל משמעות כלכלי . כך , משל , ההחלטה מיליון שקל מענק ועים ל , ההחלטה משרד שיכון , גמלאי ירושלים תפוצה כולם מוחזקים בידי בית היהודי , עיכוב בניה של מוסד דת , נושא נוסף הקרוב לב של בנט . כל אלה יחסכו ביחד כמה עשר מליון שקל . סף קטן מונח התקציב , אבל נראה כי ההחלטות האלה תפקיד אחר . לפיד אמנם מבהיר שיחה סגור כי שיקול הם ענייני לא פוליטי , אבל קשה התעלם מגמה : תום הברית ין לפיד וב היא גם תום עידן מפלגה של האח . מעשה , המשרד יחיד לבד משרדי יש עתיד משרד הביטחון צפה השתדרג כלכלי תקציב בא הוא המשרד ביטחון פנים , שייך ישראל יתנו . תקציב הקרוב יקבל משרד של תוספת של מיליארד שקל כדי להכשיר שוטר חדש . ידוע , ין לפיד ליברמן שוררת זה ספר חודש מערכת יחסים קרוב מאוד . אז נכון , התקציב יעבור עוד אה ינויים , אפשר סמך על י עד הכספים , ניסן סלומיאנסקי בית היהודי , יידע להוציא את עז של לפיד החוצה אחר יעכב את ההצבעות נצח . אבל נכון כתיבה שורה אלה , תקציב משקף את תמורה חל קואליציה שנה חולף . דא ליברמן , נייט בנט . חודש דצמבר תתכנס ועידה ליכוד דון שינוי החוקה . לכאורה , נושא משמים בצור יוצאת דופן . בפועל , שם ייקבע מידה רב כיצד תיראה רשימה המפלגה כנסת . גורם בכיר ליכוד ספר כי נתניהו החל גלגל שבוע אחרון פנטזיה ישן , פיה יתאפשר לו לשריין ספר אנשים רשימה המפלגה כנסת . כמו יש עתיד , ישראל יתנו בית היהודי . נתניהו יודע סיכוי העביר דבר כזה מרכז המפלגה הוא אפסי , ול התחיל להישמע ים אחרון הערכה , פיהן נתניהו יציע דני דנון , י המרכז , מעין " דיל " מסגרת מרכז המפלגה ינתן שקל רב יותר גיבוש רשימה משל , חירות מקום אילך , תמורה יתאפשר נתניהו לשריין כמה אנשים הוא בייקרם . קל זה לא יהיה . שעה טוב מוצלח גייס יוזמת הד סטארט " אה ימים של שקיפות " הון מרשים מאוד של אלף שקל אלף יותר סכום מבוקש , צורך בדיקה יסודי תימשך אה ימים , מטרה חשף על מה באמת ועבור מי באמת עובד חברי הכנסה לן . העובדה שיש צורך יוזמה כל כך קיצוני , מסגרת יישלחו חוקר פרטי בדק שמחה של איזה לוביסט רוקדים חברי הכנסה , עם מי נפגש פוליטיקאי בתי קפה מקום להיות מליאה הכנסה , היא מצער . מוטב היה חבר הכנסה עצמו היה מתנהלים שקיפות גדול יותר . אבל העובדה הצעה פרסום הצהרה הון של ה , פרסום ה או יומן פגישה , או אפילו דבר אלמנטרי שולי כמו אופן ההצבעה של שר וועדת שר עניין חקיקה , שלא דבר על תגובה בסיסי שאלה תקשורת כל אלה נותר צל , ללא מענה , הופכים את יוזמה הכרחי . ניפגש כאן בעוד אה ימים צפייה תוצאה . גילוי נאות כותב משתתף אופן פעיל יוזמה " אה ימים של שקיפות " פנייה כתב עמרי נחמיאס : התקציב האחרון של ממשלה נתניהו ? התקציב כנראה יעבור , אבל הוא גלה נגמר עידן ין ה " לשעבר לפיד וב , ו עם נתניהו רק נדחה . גם : מה דיל החדש ליכוד ? טור שבועי של כתבן פוליטי 