נתניהו : אין מתיחות עם אובמה , אנחנו כמו זוג נ התראיין כתב ב אמר גבעה מטוס אינה התנחלות . " כל אדם יש זכות גור היכן יבחר , כל עוד הוא פועל חוק " דבר , הביקורת תמוה " כי שכונה יש גם ערב " ראש ממשלה נימין נתניהו מכחיש שיש מתיחות אישי ב לבין הנשיא אמריקני ברק אובמה , טוען כי שני יש מערכת יחסים של " זוג נשוי " עם זאת , הוא המשיך להגיב כעס ביקורת אמריקני הוטח בו ממשלה של קידום הבנייה שטח , הגדיר אותו " תמוה לא הגיוני " נתניהו התראיין אמש כמה כלי תקשורת אמריקני אחרי פגישה עם הנשיא ברק אובמה , במקביל לה נחשף תכנית בנייה יחידי שכונה גבעה מטוס . בית לבן הגדיר את צעד מעשה ש את אווירה " שיחה עם רשת משדרת שפה הספרדית , אמר נתניהו מראיין , חורחה ראמוס , כי לא דובר בנייה התנחלות . " אלה שכונה ירושלים " הדגיש נתניהו , " תארו ל עיר מסוים ב או מקסיקו יכריזו יהודי לא יכול רכוש דירה . היה מתעוררת מהומה " ביקור נתניהו ב כותרת דירה חדש ייבנו שכונה גבעה ירוק ש זועמים : תכנית הבניה מרעילה את אווירה ב : הודעה פורסם כדי פגוע פגישה עם אובמה ראש ממשלה טען אמש כי גילה מכרז אושר " רק לפני פגישה עם אובמה רק דרך פרסום עיתונות " ראיון נערך אחרי פגישה , הוא ציין כי " זו סוגיה עבר זכות קניין . דבר נוגע זכות של כל אדם גור היכן יבחר , כל עוד הוא רוכש את דירה אופן חוקי לא משתלט על נכס . אני לא בין את מדיניות הזאת , מנוגד ערך אמריקני הגיון פשוט " ראיון רשת , הוסיף נתניהו כי הביקורת " תמוה " עין , כן היא " כוונת לפי כונה מעורב , שבה חלק גדול בנייה אושר , יועד תושב ערב צד תושב יהודי " אמש אמר נתניהו כי תנועה " שלום עכשיו " חשף את השלמה הליך תכנון קו ירוק זמן קצר לפני כניסה פגישה עם אובמה נהג ב אחרית לאומי " דבר , " אתי משימה לאומי אני עומד היכנס פגישה עם נשיא ארץ הברית אז מפרסמים את זה כדי פגוע פגישה . הצפה העלאה של הנושא נועד פגוע פגישה " לאחר פגישה עם אובמה , אמר נתניהו כי שיחה עם הנשיא אמריקני כלל " התייחסות כללי " מצד עמית בנייה עבר קו ירוק . כלי תקשורת אמריקני , ראש ה יורק טיימס " דיווח הבוקר כי אובמה עסק רב פגישה אכזבה בנייה שטח , מיעט לשוחח עם נתניהו נושא עלה ביקש דבר גרעין איראני ו איסלאמי " נתניהו : אין מתיחות עם אובמה , אנחנו כמו זוג נ התראיין כתב ב אמר גבעה מטוס אינה התנחלות . " כל אדם יש זכות גור היכן יבחר , כל עוד הוא פועל חוק " דבר , הביקורת תמוה " כי שכונה יש גם ערב " 