הניו יורק טיימס : נתניהו גורם עוינות קרב כ מערכת של העיתון תקף חריפות את ראש ממשלה של אישור הבנייה גבעה מטוס עיתוי . " חלק שרשרת ה מתוזמנות נגד משל אובמה . מדוע הוא חושב זה אינטרס טוב ביותר ישראל ? " נתניהו רביעי : " הביקורת על ישראל תמוה עיתון ה יורק טיימס " תקף אתמול שישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות אישור המרכז על בנייה יחידי דיור גבעה מטוס מזרח ירושלים כן של עיתוי שלו כמה שעה לפני נפגש ראש ממשלה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה וושינגטון . " זה נהיה הרגל מוכר מדכא " נכתב מאמר המערכת של העיתון . " נראה צעד זה יקשה על השגה פתרון של שתי דינות עם פלסטיני אף עלול הפך זאת דבר בלתי אפשרי " " תזמון ההחלטה נראה גם הוא מוכר חלק נוסף שרשרת של ה אורך שנה פגע ניסיון אמריקני להשיג שלום ין ישראל פלסטיני " נכתב המשך . " ההחלטות הללו הגביר אופן בלתי נמנע את מתיחות ין ישראל לבין בעל בריתה עיקרי כך קר שבוע פעם נוסף " מאמר התייחס גם דבר של נתניהו נגד תנועה " שלום עכשיו " חשף את אישור מכרז לפני פגישה , ו האשים נתניהו ב אחרית לאומי " " הבעיה היא לא חשיפה אלא בנייה עצמה . בנייה יחידי דיור אלו מזרח ירושלים תיצור רצף של התיישבות יהודי , תחסום את חיבור ין שכונה פלסטיני בדרום ירושלים בית לחם ליתר הגדה מערבי , שם פלסטיני מקווים להק דין " קריאה נוסף על מתיחות ין א ל : אין מתיחות עם אובמה , אנחנו כמו זוג נ מגיב ל : " לא מוכן קבל את הביקורת " בנייה מזרח ירושלים תרחיק את ישראל מ " המשך יקר העיתון גם את כניסה של תושב יהודי בתים שכונה סילוואן מזרח בירה . " פלסטיני דורשים את מזרח ירושלים כבירה עתידי רוב העולם מחשיב את אזור שטח כבוש על יד ישראל . כשה ומ של תשעה חודש הובל על יד ארץ הברית התמוטט חודש אפריל האחרון , בכיר אמריקני האשים מידה רב את הבנייה הישראלית התנחלות , ערער על אמון ין דים צמצם את האדמה אפשרי מדינה פלסטיני " מאמר אף התייחס הצהרה של נתניהו מהלך פגישה עם אובמה כי הוא " מחויב פתרון של שתי דינות שני עם " טען כי קשה ליישב אותו עם " רדיפה " אחר התנחלות נוסף כמו גם התעקשות של נתניהו כך כוח ישראלי יישארו שטח גם מסגרת הסכם . " מקום תמך חידוש שיחה עם פלסטיני , נתניהו הציע ערב דינות ערבי , עתה רואות ישראל בעל ברית נוכח מלחמה איסלאם קיצוני , השתתף תהליך . אמנם דינות ערב צריך להיות חלק מכל הסדר שלום סופי , אך קשה לראות כיצד התמקדות הן שלב הזה תהיה מוצלח יותר משיחה ישיר עם פלסטיני " מאמר נחת התייחסות התנהלות של ראש ממשלה מביאה עוינות , שמה את הדגש על האינטרסים שלא הכרח יועילו ישראל . " משל אובמה הזהיר הבנייה חדש תוביל גינוי בינלאומי הרחקה ישראל בעלות בריתה הקרבה ביותר אף פקפק התחייבות של ישראל תהליך שלום . התנהלות נוכחי של נתניהו גורמת עוינות קרב כולם . קשה לראות מדוע הוא חושב זה אינטרס טוב ביותר עבר ישראל " הניו יורק טיימס : נתניהו גורם עוינות קרב כ מערכת של העיתון תקף חריפות את ראש ממשלה של אישור הבנייה גבעה מטוס עיתוי . " חלק שרשרת ה מתוזמנות נגד משל אובמה . מדוע הוא חושב זה אינטרס טוב ביותר ישראל ? " 