נתניהו נגד הביקורת : ? אני אוכל רק שר ? בעקבות הביקורת הופנה כ על כך אכל מסעדה לא שר יחד עם דון אדלסון , הודף ערב ר נתניהו את דבר אומר כי הוא לא אכל מאכל לא שר : " גם אירוע פרטי אני לא אוכל מאכל לא שר . אנחנו נוהגים משפחה יהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו , הודף ערב מוצ ? ש את הביקורת הופנה נגד על כך מהלך ביקור באר ? ב , מיד לאחר נאום בא ? ם , הוא נפגש עם מיליארדר דון אדלסון סעד מסעדה לא שר תפריט ב מציע ? פירות ים , סרטן חזיר ? . " אני מקפיד לא רק בית ראש ממשלה אירוע פומבי , ציבורי , גם אירוע פרטי אני לא אוכל מאכל לא שר ? , אמר נתניהו ראיון . ? יש אני גם ני משגיח כשרות פחה , צמוד אל " הוא מתכוון בן לאחר כן הזכיר גם את רעייה שר . חרדי נגד נתניהו : " סעד מסעדה חזיר " " אנחנו שומר על זה אני שומר על זה ככה אני נוהג אני חושב זה נכון לעשות גם ראש ממשלה ישראל . אבל עבר זה , ככה אנחנו נוהגים משפחה יהודי " נתניהו את אלו מתח נגד ביקורת , ? נכנס אצל פגישה , לצלחת , כבר בדק איזה נייר טואלט משתמש . יש אני פתרון שביל זה סוף נשים כאן צלמת של ריאליטי נפתור את הבעיה כולם " נתניהו התייחס ביקורת לאחר השבוע גורם רב מתיו נגד ביקורת על כך סעד עם אדלסון מסעדה לא שר . פגישה עורר את זעם של ח ? כים חרדי ראה ב הזדמנות תקף את נתניהו תוך ספסל אופוזיציה . ח ישראל אייכלר יהדות תורה אמר כי " מגעיל אביר אוכל יחד מסעדה חזיר . ביום כיפור יש התפלל עלה על זרע יזכו תשובה " ביקורת החרדית הצטרף גם שר לשעבר יוסף פריצקי . ראיון רדיו " קול רמה " אמר כי ארוחה של נתניהו מסעדה " מתקשרת כל פרהסיה ציבורי שלו נהנתן ו סף " דבר , " דמות ממלכתי צריך קיים פרהסיה עקרונות מקובל , להיות צנוע לא נהג התרסה " נתניהו נגד הביקורת : ? אני אוכל רק שר ? בעקבות הביקורת הופנה כ על כך אכל מסעדה לא שר יחד עם דון אדלסון , הודף ערב ר נתניהו את דבר אומר כי הוא לא אכל מאכל לא שר : " גם אירוע פרטי אני לא אוכל מאכל לא שר . אנחנו נוהגים משפחה יהודי " 