בית לבן התייאש חוצפה של נ ראש ממשלה יצא נגד ביקורת א על הבנייה ירושלים , וושינגטון עברו נזיפה עקיצה . שר קרי , לעומת זאת , שואב עידוד יחס חיובי של ראש ממשלה פתרון א נשלח אמש ני בית לבן עבר ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם נוסחה חינני תוך הבעה אהדה ישראל , אבל היא מבטאת כעס גדול מצד ממשל אמריקני . הסיבה תורני משבר : טענה של ראש ממשלה כי הביקורת אמריקני נוגע בנייה ירושלים עבר קו ירוק " מנוגד ערך אמריקני " מנקודת מבט של ממשל דובר מקרה מקומם מיוחד של חוצפה ישראלי . דבר שקל כך הודעה גינוי על הבנייה עבר קו ירוק היה ארץ הברית טוענת כי דובר ב מנוגד ערך היהדות " ישראל קיבל תגובה אמריקני שהייה תגובה תגובה של נתניהו על תגובה של ממשל על הבנייה מיקום בולט כותרת , אבל ארץ הברית היא מעט שלא עורר עניין , על רקע המשך מסע הכיבוש רצחני של " המדינה איסלאמי " דאעש העלייה מדאיג מספר חולי אבולה . ריבה ין אובמה לבין נתניהו היא לא ידיעה חדש , אלא כותרת מחזורי מופיעה כל כמה חודש . חשדנות עמוק ין שני כל כך ידע דבר כבר לא יצליח הפתיע את מי עוקב אחר פיתול מערכת יחסים של , נתניהו השווה אחרון לקשר של זוג נשוי . הבעיה אמיתי היא שלא רק ני המנהיגים חושדים זה בז , אלא גם אנשים קרוב יהם ביותר . גורם ישראלי כיר הודה אחרון שיחה עם עמית אמריקני כי צוות מצומצם של ני המנהיגים " אין כתובת " זה לשכה של זה . יוסי הן , ראש המטה ביטחון לאומי , אהוד מוערך וושינגטון , אבל מערכת יחסים שלו עם מקבילה , סוזן רייס , לא המריא גבהים של שיתוף הפעולה קיים רייס עם שגריר ישראל ב , רון פרושאור גבריאלה שלו , כאשר ייצג את ארץ הברית ארגון הבינלאומי . עוד על יחסי על דבר נתניהו ב : חמאס אינו ד מוטרד : א תצליח הוריד את אבו מאזן ? א ישראל : טלו סיפוח דונם גוש עציון איש הקרוב ביותר ישראל ממשל כיום הוא דווקא זה זכה השמצה עלבון רב ביותר ירושלים : שר קרי . דוגמה קטן : בעוד שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , הוא אישיות בלתי רצוי בית לבן , קרי התארח אצל ארוחה ליל הסדר . כמו כן , פקיד כיר לשעבר ממשל אמריקני אמר וואלה ! חדש כי קרי נפגע עמוק השמצה הטיח בו שר הביטחון שה יעלון , אבל הוא מרגיש נוח לחלוטין עם שר אחר , ראש שרת משפט ציפי בן , שר האוצר יאיר לפיד שר אביגדור ליברמן . קרי גם עדיין לא התייאש לחלוטין ראש ממשלה נתניהו , אף הוא היה קרוב כך האחרון . פגישה קיים שבוע שעבר לשכה עם השרה בן , עליה דווח לראשונה וואלה ! חדש , הוקדש דיון תסריט שונה החייאה תהליך מדיני , ללא כל שינוי פוליטי ישראל . אחרי המסלול ישיר ין ישראל לבין פלסטיני נכשל , קרי פתוח עת הצעה קוריות אחר , כול סובבות סביב " מרכיב אזורי " גברת מעורבות של דינות ערב שיחה , צעד ייצור על פלסטיני להתפשר מצד אחד , יציב פני ישראל תמריץ מוחשי מצד ני . גם ראש ממשלה נתניהו מרבה התבטא אחרון שבח חשיבה אזורי , מה גורם אופטימיות מסוים אצל קרי . " הוא שמח נתניהו משאיר איזה פתח , גם אם רגע לא ברור מה המשמעות מעשי של זה " הסביר הפקיד בכיר לשעבר . " עימות הנוכחי הוא ין בית לבן נתניהו , אילו קרי אמנם גינה את הבנייה אבל הוא מנסה שמר על קו פתוח על אמון מסוים עם ישראלי " בית לבן , לעומת זאת , לא שותף אפילו רגע תקווה הללו , מאמין דיבור פתרון אזורי של נתניהו הם לא יותר ממשיך זמן . כאשר הזהיר שבוע שעבר דובר בית לבן , ארנסט , הבנייה ירושלים תרחיק את ישראל מ קרוב ביותר " הוא התכוון ארץ הברית מדינה אירופה , אבל דבר היה נכון אותו מידה גם מדינה ערב . אם נתניהו באמת מעוניין שפר את יחסים עם דינות כמו ירדן , ערב סעודי רוק , בית לבן ורים כי דבר האחרון הוא צריך לעשות זה קדם מהלך שנוי מחלוקת ירושלים . שבוע אחרון היה כמה סימן עניין אותו התקרבות ין ישראל לבין דינות ערב נתניהו מרבה דבר עליה . השרה בן השתתף ארוחה ערב סגור תקשורת עם כמה בכיר דיפלומט בעולם ערבי . גם תחום אזרחי יש התפתחות מעניין כך משל , סוף שבוע השתתף חוקר מכון דיניות ישראלי " מיתווים " מפגש אזורי של מכון מחקר מדיניות , ובו השתתף גם נציג שמונה מכון מחקר מדינה ערבי . דיון התמקד אתגר אזורי נוכח שינוי מתחוללים מזרח תיכון . איש לא עורר מהומה כאשר נציג המכון ישראלי החל דבר . שיתוף הפעולה מעניין נרחב ביותר הוא כמובן תחום נסתר מן העין : החלפה מודיעין נוגע פעיל טרור , שיתוף ידע טקטי ין צבא ישראל מצרי , דיאלוג ביטחוני שוטף עם ירדן קשר עקיף סבוך עם דינות . אולם , צד נקודה חיובי אלה ברור שיש עדיין חשדנות שמרנות . בעוד שישה ימים תיפתח קהיר ועידה בינלאומי גדול נושא יקום רצועה עז , ישראל היא רגע המדינה רלוונטי יחידי שלא הוזמן . כך , מקום נציג ישראלי כיר יוכל להעלות פני וועידה את דרישה של ישראל תחום פירוז פיקוח רצועה , תידרש ישראל להתנהל מקביל פעילות דיפלומטי בינלאומי , לא חלק ממנה . ההתפתחויות הללו מובילות שת מסקנה ראש ממשלה נתניהו בין היטב : התקרבות ין ישראל מדינה ערב היא איטי רצוף מכשול , אילו הידרדרות יחסים עם ארץ הברית קרוב גם עם אירופה אם דינות נוסף ילכו דרך של בדיה כבר כאן , היא מסלימה עימות עימות . פריצה דרך יחסים עם דינות ערב יכול את מגמה הוא מעוניין ב , אותו עת הוכיח אובמה חשדנות כ היה שגוי . הבעיה היא שביל פריצה דרך זו יש צורך הפגנה תעוזה מדיני , שלא טוח נתניהו מעוניין ב עת הזה , או בכלל . פנייה כתב : בית לבן התייאש חוצפה של נ ראש ממשלה יצא נגד ביקורת א על הבנייה ירושלים , וושינגטון עברו נזיפה עקיצה . שר קרי , לעומת זאת , שואב עידוד יחס חיובי של ראש ממשלה פתרון אזורי 