ח הרצוג על תגובה א : " נתניהו שוב פגע ישראל " ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , הגיב ערב ני על דבר הביקורת של בית לבן על ראש ממשלה . " נתניהו , אולי תסביר לן פעם אחת כיצד מהלומה חסר אחרית אתה חליף עם ממשל אמריקני משרת את האינטרסים ובים לן ? אין בור יחסים מול ארץ הברית נתניהו לא נפל לתוכו " אמר הרצוג . דבר , " ראש ממשלה שוב גרם התכתשות מטופש מסוכן עם ממשל אמריקני , שוב פגע אינטרס מהותי ביותר של מדינה ישראל אזרח . שבר אסטרטגי יחסים עם ארץ הברית לפתחן של כל שותף קואליציה . אני קורא ליאיר לפיד ציפי בן הסיק כך מסקנה " ח הרצוג על תגובה א : " נתניהו שוב פגע ישראל " 