נתניהו כינס דיון מיוחד התמודדות עם נגיף ה פגישה , התקיים נוכחות שרת בריאות גרם בכיר נוסף , הוחלט על גברת פיקוח על נכנס מדינה ליבריה , גינאה סייר ליאון . ישראל תשלח סיוע רשמי מערב אפריקהראש ממשלה נימין נתניהו כינס היום ני דיון מיוחד נושא איום מפנה נגיף אבולה , השתתפות שרת בריאות יעל גרם בכיר נוסף . בדיון הציג אנשי משרד בריאות תמונה צב עדכנית בעולם אשר הידבקות מחלה . חלק צעד היערכות מפנה נגיף , הוחלט בדיון להגביר את פיקוח על נכנס מדינה שב קיים חשש גדול ביותר הידבקות מחלה : ליבריה , גינאה סייר ליאון . נוסף על כך , חזר מ משרד נס בן שטרית על כוונה שלח סיוע רשמי של שלוש מרפאות טח אותו דינות מערב אפריקה נמצא סיכון . זאת , מענה פנייה מצד ממשלה רב , מ ה באן , מ ארגון בריאות עולמי כן ארגוני סיוע ישראלי בינלאומי . צוות רפואה ישתתפו מהלך הסיוע יקבלו תדרוך על יד עובדי משרד בריאות . עוד על התפרצות נגיף ב ב : עשרה הושם בידוד חשש ל צרפת : " למרות אבולה נמשיך טוס ל אבולה : אלף מנה חיסון יועברו עד מרפאות הניידות , מיוצרות ישראל , נבנה על בסיס סטנדרט הנחיה של ארגון בריאות עולמי טיפול מחלה . כל מרפאה תצרף ישראל צוות מומחה רפואי ידריכו את מקומי שטח הפעלה מרפאה ציוד שבה . כמו כן , צוות יעסוק הדרכה על מניעה התפשטות מחלה גברת המודעות קרב אוכלוסייה שב פוטנציאל הידבקות גבוה . בדיון , נערך אחר הצהריים לשכה ראש ממשלה ירושלים , ניתן סקירה רפואי מפרטת על דרך הידבקות מחלה כיצד התמודד עם . נגיף אינו מועבר דרך זון , ים או על יד נשימה , אלא נדרש מגע ישיר הדוק עם חולה כדי להידבק . ין היתר , השתתף פגישה שר תחבורה ישראל , סגנית שר פנים פאינה קירשנבאום ישראל יתנו , נציג צ , המשטרה , רשות שדה התעופה משרד . נתניהו כינס דיון מיוחד התמודדות עם נגיף ה פגישה , התקיים נוכחות שרת בריאות גרם בכיר נוסף , הוחלט על גברת פיקוח על נכנס מדינה ליבריה , גינאה סייר ליאון . ישראל תשלח סיוע רשמי מערב אפריקה 