ההכרה של בדיה מדינה פלסטיני : תחילה אפקט דומינו ? התנהלות ישראל כל קשר שבדיה הכרתה מדינה פלסטיני , כמו גם עימות עם א עניין הבנייה מזרח ירושלים , הן שתי דוגמה מדיניות בעייתי עלול לעלות לן ב של ראש ממשלה בדיה הטרי על הכוונה להכיר מדינה פלסטיני היא דרמטי , למרות הניסיונות של ממשלה ישראל רכך את מכה . אם עד עתה היה עד ניסיון של מדינה ערבי או בלתי מזדהות קדם את עניין של המדינה פלסטיני , הרי שבדיה אה תוך מיל של מדינה חשוב אירופה . זו דין שיש לה אמירה משמעותי , היות תורמת מדינה איחוד השפעה על רב מן מדינה רב למדי . ירושלים אמור היה לשקוד יום לילה כדי דון התפתחות הזה , בחון דרך שונות כדי הגיע סוג של הסדרה מדיני עם פלסטיני . מקום זאת , שמע על תקף רבתי על מהלך של ראש ממשלה החדש של בדיה , כוללת זימון שגריר שבדי ירושלים שיחה עם שר אביגדור ליברמן כדי לנזוף בו דבר רק יחריף את המצב . למרות הצהרה של ליברמן , שבדיה דאג להבהיר מרות הביקורת , הם לא מתכוונים לסגת תכניתם . זו התוצאה של ניהול דיניות מזלזלת , מתנשאת חסר אחרית של ממשלה ישראל המשך ישיר מתקפה היא מנהלת בשנים האחרונות נגד ארץ הברית עומד ראש . זלזול הזה עוד עלול לעלות לן ביוקר . מי היה זקוק הוכחה נוסף יחסי אינו תקין , לשון המעטה , זכה הדגמה מופתי ים אחרון , הם עסק ראש ממשלה התנצחות עם ממשל אמריקני עניין הבנייה מזרח ירושלים . נתניהו טען ארגון " שלום עכשיו " פרסם את תכניות ממשלה ישראל ראש עירייה ירושלים לבן אלף יחידי דיור גבעה מטוס , נהג חוסר אחרית , על גבול פגיע ביטחון המדינה יחסי של ישראל . שימוש תרגיל סוג זה מצד " שלום עכשיו " הוא אכן בלתי מתקבל על דעת , אלא יושר אינטלקטואלי חייב את ראש ממשלה התייחס אותו מידה של חומרה לפי עש אינו פחה סוכן ביטחון ישראל יחסי לה הם תכניות בנייה רב היקף אכלוס בתים אזור רגיש ביותר מבחינה מדיני . אחראי מעשה אלה הם לא אחר מראשי מתנחל וה עוסקת מלאכה , מחרחרים ריב מדון ין ישראל בעלות בריתה , רוצים כף כוח דיניות מנוגד לחלוטין תפיסה של א מדינה אירופה . ראוי ראש ממשלה לא ישכיח מן ציבור גם את נזק גורם צד הימני של מפה פוליטי . הרי עוד היה בן יורק הגיב שר בנט חבר הצהרה פני אובמה על מחויבות פתרון שתי מדינה , תוך אמירה ברור : לא יקום לא יהיה . האם מעשה סוג זה אינו אות מופת חוסר אחרית מדיני ? רב ורים ראש ממשלה סובב על אצבע את נשיא ארץ הברית את ראשי דינות אירופה . אלה אף מציגים עובד : למרות אמריקני אירופי נושא משא ומ עם פלסטיני , ראש ממשלה הצליח התחמק לצאת " גבר " עוד תיים אובמה יעוף בית לבן , קונגרס הוא , מה היה הוא יהיה . ישראל ראשות של נתניהו תשמור על האינטרסים ביטחוניים של ישראל . אלא מציאות עלול להתברר יותר אכזר . אין בידי ישראל כל תעודה יטוח יום מן ימים לא ייכפה עליה הסדר יהיה רע מאוד בחינה הרי היה כבר דבר עולם . אין בידי נתניהו ום אפשרות חזה מה יקר אם יתחיל אפקט דומינו , מדינה איחוד אירופי יצטרפו שבדיה בוא עת , מה תהיה עמדה א . כן , חוסר מעש של נתניהו נושא פלסטיני לא רק אינו חזק את ביטחון ישראל , הוא מסכן אותו . מקום ראש ממשלה יפעל כדי בחון את אפשרות הגיע הסדר כזה או אחר עם פלסטיני , הוא מנהל קרב תקשורתי . נכון , אין אופק ום תקווה פלסטיני יהיו מוכן פשרה היסטורי . אבו מאזן הוא נגטיב של נתניהו , גם הוא מרוכז הישרדות . אך אין זה אומר נתניהו יכול זלזל אובמה מנהיג אירופה . ישראל חייב יזום ללא הרף דינות אקטיבי , ברור ממוקד כדי צרף אליה את דינות העולם נגד גרירה רגל של אבו מאזן . מקום זאת נתניהו מתנצח , משפיל מבזה . ראוי ראש ממשלה ערוך עת הזה חשבון נפש רציני גב התנהלות , שאול את עצמו אם ביטחון ישראל עתיד ובים לו באמת , או רק הישרדות פוליטי . מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד ההכרה של בדיה מדינה פלסטיני : תחילה אפקט דומינו ? התנהלות ישראל כל קשר שבדיה הכרתה מדינה פלסטיני , כמו גם עימות עם א עניין הבנייה מזרח ירושלים , הן שתי דוגמה מדיניות בעייתי עלול לעלות לן ביוקר 