א עונה נתניהו : " ערך הוביל א ממן את כיפה ברזל " דובר בית לבן השיב ראש ממשלה גינה את תגובה א מכרז בנייה יחידי דיור שכונה גבעה מטוס ירושלים . " תמיד התנגד כל פעולה חד צדדי מנסה קבוע את מעמד ירושלים " הידרדרות נוסף יחסים ין ישראל ארץ הברית ? בית לבן גינה ערב ני את תגובה של ראש ממשלה נימין נתניהו הצהרה א נוגע החלטה ישראל לבן יחידי דיור נוסף שכונה גבעה מטוס ירושלים . דבר בית לבן , נתניהו מסרב להכיר תרומה הרבה של א ישראל מהלך שנה . ביום רביעי פרסם עירייה ירושלים מכרז בנייה יחידי דיור גבעה מטוס עבר קו ירוק בירה . דובר מחלקת המדינה אמריקני סאקי גינה את ההחלטה אמרה : " התפתחות זו רק תגרור גינוי קהילה בינלאומי , תרחיק את ישראל בעלות בריתה קרוב ביותר תרעיל את אווירה לא רק עם פלסטיני , אלא גם עם ממשל ערבי עמם אמר ראש ממשלה נתניהו הוא מעוניין לבן יחסים " עוד על יחסי ב ? מכרז בנייה סיבית מזרח י המדינה : " בנייה מזרח ירושלים תרחיק את ישראל מ : אין מתיחות עם אובמה , אנחנו כמו זוג נשוי ראיונות העניק תקשורת אמריקני התייחס נתניהו דבר אמר כי ב לבין נשיא א ברק אובמה שוררת מערכת יחסים " של זוג נשוי " הוא טען כי גילה מכרז אושר " רק לפני פגישה עם אובמה רק דרך פרסום עיתונות " ראיון נערך אחרי פגישה , הוא ציין כי " זו סוגיה עבר זכות קניין . דבר נוגע זכות של כל אדם גור היכן יבחר , כל עוד הוא רוכש את דירה אופן חוקי לא משתלט על נכס . אני לא בין את מדיניות הזאת , מנוגד ערך אמריקני הגיון פשוט " ערב , התייחס דובר בית לבן ארנסט דבר אמר : " זה נראה מוזר הוא נתניהו מנסה הגן על פעולה ממשלה על יד אמירה תגובה אינה הולם את ערכי א " הוא הוסיף ש א " הם הוביל סיוע אמריקני מימון סוללה מערכת ההגנה אווירי , " כיפה ברזל " דבר , א תמיד התנגד כל פעולה חד צדדי מנסה קבוע את עמדה של ירושלים . גם שר הביטחון שה בוגי יעלון הבהיר כי ממשלה עומדת מאחורי מכרז הבנייה . יממה לאחר פרסום מכרז , השתתף יעלון טקס זיכון חלל " עוצבה האש " אנדרטה נופלי חטיבה הצנחנים סמך צומת ב אמר : " הצנחנים הם אלו שחרר את ירושלים , אותו ירושלים שגם היום יש מי מפקפק בזכותנו עליה . היא תישאר בית של העם היהודי , עיר נמש פתח בלי התנצל " א עונה נתניהו : " ערך הוביל א ממן את כיפה ברזל " דובר בית לבן השיב ראש ממשלה גינה את תגובה א מכרז בנייה יחידי דיור שכונה גבעה מטוס ירושלים . " תמיד התנגד כל פעולה חד צדדי מנסה קבוע את מעמד ירושלים " 