דעאש זה חמאס חמאס זה דעאש לאן נוליך את ייאוש ? מנטרה חזר עליה ראש ממשלה מהלך נאום ב השאיר טעם מר גם קרב תומך השוואה גם קרב מתנגד , אך שוכחים כי הם אמור לתבוע את שינוי המצב , מדכא כל יוזמה שינוי " דעאש זה חמאס חמאס זה דעאש זו מנטרה מרכזי נצרב תודעה נאום האחרון של ראש ממשלה נימין נתניהו ב . דבר מעניין הוא מחנה תומך מחנה מתנגדים לרפליקה הזה מגלגלים אותו לשון עם אותו טעם ריר של ייאוש . שוכחים רגע נואם אינו שחקן הצגה כי אם מנהיג פוליטי נאום הם מכשיר עשייה פוליטי , אמור התחיל נאום מסתיים . שוכחים שהם אינו קהל שעם סיום ההצגה דממה מחיאה יים אמור ארז את חפץ ללכת הביתה רפליקה זו או אחר גור על תותיהם . שוכחים שהם אמור בדרך זו או אחר לתבוע את הסרה ייאוש . מתנגדים השוואה יאמרו היא מרדדת את מציאות מורכבת , היא מוגזם עד כדי גיחוך עיקר היא נועד זרוע פחד ולהתחמק מכל תהליך מדיני מען שרידותו פוליטי של ראש ממשלה . מאמין אפשרות של הסדר מדיני הרואים אבו מאזן פרטנר רלבנטי ייאוש טמן השוואה פרט נאום כללות הוא ברור ואין צורך להכביר בו מיל . מצדדים השוואה יאמרו שלא רק היא קל עיכול אלא מוצדקת . משיכה כחול עבות ניתן למצוא בסיס השוואה ין ני ארגון . השוואה מתכתבת אצל חלק אזרח עם אמרה של שמיר זמן " ים הוא אותו ים ערב אותו ערב " או לחלופין מחזקת הם את תחושה שאם המצב מזרח תיכון משתנה , הרי זה תמיד רעה , אבל גם גישה זו טומנת מן סתם ייאוש אוחזים ב . הרי גם שיטה אין זה ברור מה מציע ראש ממשלה . תביעה נטרול חמאס ? כפי הוכח מבצע האחרון , כנראה זה לא ריאלי . הרצועה ? ברור שלישראל יש אינטרס לייצב את צב תושב עז דרג מדיני אישר לא כבר העביר חומר בנייה רצועה . אז מה נשאר ? האמיר של ראש ממשלה , ניתן הגיע שלום עם דינות ערבי ? עת מסתבר נציג ישראלי אפילו לא הוזמן וועידה בינלאומי השתתפות נציג בכיר מצר , ערב סעודי , תוניס ליגה ערבי מתכנסת קהיר דון שיקום רצועה עז . קיפאון מדיני עד מלחמה בא ? ייתכן זה המצב , אבל אז צריך להיות איזה תכנית התחמשות מיגון . מה טוח הוא תומך השוואה אינו יכול התחמק ניסיון הבין את משמעות , לתבוע כאן עכשיו את מימוש השלכה נובע ממנה מעשה , שאול את עצמו את מי אחראי ניסוח : " שיטה עם מה נותר ? " בינתיים , גם הם נותר עם ה מתפשט " ייאוש אינה תכונה רצוי של אזרח דמוקרטיה . הוא מרפה את יהם מדכא כל מוטיבציה פעולה עשה השפיע על חיים . דמוקרטיה מהות חייב אזרח ערני ורים תחושה שיש יכול עצב את עולם או פחה שיש יכול הוליך את ייאוש מקום קונסטרוקטיבי . מתנגדים השוואה ין חמאס דעאש מן סתם יפנו את ייאוש תקף את ראש ממשלה בקר אותו על כל במה אפשרי . נו יהיה . הם עושים את זה כבר זמן לא מבוטל גם הקשר אחר לא ממש הצלחה . מה יעשו מצדדים ב ? לאן הם יוליכו את ייאוש ? נראה של הוא תקוע כמו עצם גרון . לא בלע לא להקיא . כותב היא מומחית מדע ה פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד דעאש זה חמאס חמאס זה דעאש לאן נוליך את ייאוש ? מנטרה חזר עליה ראש ממשלה מהלך נאום ב השאיר טעם מר גם קרב תומך השוואה גם קרב מתנגד , אך שוכחים כי הם אמור לתבוע את שינוי המצב , מדכא כל יוזמה שינוי 