המאבק ביטול חוק מסתננים : דגל חור נגד ב ממשלה שר פנים התייצב ראש אספסוף מפגין נגד החלטה ב ומ למוטט את טון צדק חוק ישראל . אם ממשלה לא תפעל על פי הפסיק , היא תעשה עוול מהות של ישראל מדינה חוק ו נגד החלטה ב נאור , אנושי , מעוררת גאווה לב כל נפש מוארת , הניף דגל חור נועד הגיד משהו מתועב כלשהו החלטה ב סוכן כמו דעאש או משהו כזה , אבל לא יעזור הם ום דבר : הם עצמו הפך הנפה דגל שחור סוג מטאפורי של דעאש . נכון , הם לא עורף ראש , תודה לאל , אבל הם מגלים סוג של גזענות נורא , שנאה אחר שלילה צדק ובית המשפט גבוה צדק אופן המניף עלה דגל חור של . העובדה גדעון סער , שר פנים פורש תקווה אכן יפרוש , כי הוא דבר כאילו זה כבר לא עומד על פרק עז את פנים לפי החלטה ב קורא " הרחיב את חולה " עידה כמה אפל מסוכן היא מהות פוליטי של " איש ליברלי משקפיים מצפון ת " כפי הצטייר עין עד התמנה שר פנים נחשף פנים אמיתי . צריך לומר : אם ממשלה ישראל כנסת ישראל , עיקר ראש ממשלה ישראל , לא יכופו את ראש פני החלטה ב לא יפעלו רוח , אנחנו נעשה עוול גדול לא רק אלף פליט ברח ינו , אלא כל מהות של ישראל מדינה חוק צדק . הפעם האחרונה שבה נרמס ככה רוח דמוקרטי לן היה אריאל רון קרא משאל עם ליכוד על התנתקות התקבל תוצאה שלל את התנתקות , הוא פשוט זרק אותו פח התעלם מה . ראה מה קר . אם ממשלה ישראל כנסת ישראל יזרקו פח את החלטה ב , יונף על כול הדגל שחור של רמיסה החוק . נתניהו סער באמת חושבים , יהירות אטום , שהם יותר חכם מ יותר צודקים ממנו . הם פשוט לא מסוגל הבין להפנים שהם טועים , טועים לגמרי . כל מה נדרש הם כדי פתר את בעיה פליט חד את בעיה תושב דרום תל אביב מאידך , הוא לתת היתר עבודה מידי כל פליט , עם הבטחה בונוס מיוחד כל מי יעשה את זה תל אביב הקלה מס , נניח . די החלטה פשוט אחת זאת כדי פתר את עיקר הבעיה להישאר מדינה חוק , צדק חסד מינימלי . ראש ממשלה הרי התגאה גדר עם צר חסם ליל את כניסה פליט . דובר עכשיו כמות נקודתית של בן אדם . אז איך אפשר הפגין כמות זו של רוע אנושי , אטימות גזענות יהודי ? איך אפשר להיות בעל לב אטום כל כך מי נס ינו מאימת מולדת מצוקה חיים ? הרי איל יכול גרש אותו , על פי אמנות ה , היה מגרש אותו . אינו עושים זאת סיבה חוקי פשוט אחת : אנחנו ומים על אמנות בינלאומי אוסרות עלה גרש אותו , שום שהם עונים על הגדרה בינלאומי פליט . נתניהו אומר שהם פשוט " מהגר עבודה " הוא פשוט משקר . הרי איל היה אכן מהגר עבודה , היה יכול גרש אותו . אינו עושים זאת שום שהם מוגן על יד אמנות בינלאומי . לומר , לא רק נגד הנחיה ב יוצאים נתניהו סער שלא דבר על חברה נס מחפיר פרימיטיבי כמו מירי רגב אלא נגד החוק הבינלאומי . לומר , גם נגד ב ישראלי גם נגד ב עולמי . הכול בשם עמוק , היא גם אנושי גם מוסרי רוחני . יהודי , ישראלי , פליט ואה התדפק על שער דינות רב לא נענה , אנחנו מחויב הפגין אנושיות מינימאלי לפי פליט האלה . מי קורא ים החגים האלה שוב שוב את פסוק אלוהי " אהבה את גר " " לא תונה את גר " גר הוא זר גר אחר , לא " גר " משמעות רבני דוחה , אנחנו חייב מינימום של התנהגות אנושי כ . רק תנו הם רישיון עבודה . מה ביקש סך הכול ? מה מבקש העולם ? מה מבקש ב ? מה מבקש צדק ? וש לב : שעה שאנחנו מתקמצנים עד בוש על אלף פליט האלה , מען אותו , מציקים הם , נוהגים כ הונאה רע , פתחה טורקיה את גבול מיליון חצי פליט סורי , רב הם ורד , עמם יש טורקים אבק מר במשך שנה או יזידים כלל אינו מוסלמי . אנחנו , עם זאת , מביאים דוגמה רעות מכל העולם כדי הוכיח מותר לבזות את צדק , מותר לרמוס את פליט , מותר התנהג חזירות להניף דגל חור על התנהגות אנושי מינימאלי מעל ב . לן , בוז נתניהו סער . מי מאמין אלוהים אופן מוחלט לא אלוהים של חובש כיפה גזעני , אלא אלוהים אומר " חסד חפץ לא זבח " אני אומר נתניהו סער ולעצמנו , אם נחטא דבר הזה לא תהיה לן סליחה . כל טור של מנחם בן וואלה ! ד פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד המאבק ביטול חוק מסתננים : דגל חור נגד ב ממשלה שר פנים התייצב ראש אספסוף מפגין נגד החלטה ב ומ למוטט את טון צדק חוק ישראל . אם ממשלה לא תפעל על פי הפסיק , היא תעשה עוול מהות של ישראל מדינה חוק צדק 