המאבק אבולה : אובמה אישר גיוס חייל מילוא משימה ה ארץ הברית הודיע קונגרס כי ספר לא ידע של חייל צבא א משמר לאומי יישלחו מערב אפריקה צורך סיוע הומניטרי . היום : תרגיל ב ידמה הגעה חולה נגיף ל ארץ הברית , ברק אובמה , אישר אמש חמישי פנטגון גייס חייל מילוא צבא א כן חייל משמר לאומי , על מנה סייע מאמץ הומניטרי מדינה ערב אפריקה מאבק נגד נגיף אבולה . מכתב קונגרס אמריקני סר אובמה כי ספר לא ידע של חייל מילוא יישלחו משימה באזור , מהלך יסייעו רשות מדינה כמו ליבריה , גינאה סייר לאון להק מרפאות נייד , אתר חולים לשנע ציוד רפואי . עם זאת , חייל לא יבואו מגע ישיר עם תושב המקום נדבק נגיף , גבה נכון סוף שבוע את חיים של בן אדם עלייה של קורבן אז יום שישי האחרון . ארץ הברית התחייב עבר כי תשלח עד חייל מערב אפריקה צורך סיוע מאבק אבולה . כיום מוצב באזור אנשי צבא , הם מהנדס , אנשי לוגיסטיקה מומחה תקשורת . לילה ערך אובמה דיון נוסף בית לבן נוכחות גורם משל בכיר נושא אבולה , יום לאחר ערך דיון דומה . נשיא א ביטל שלשום נסיעה קונטיקט ולניו על מנה דון תגובה ממשלה נגיף . ין נוכחים בדיון : שרת בריאות של א סילביה מתיוס בורוול , ראש סגל בית לבן דניס מקדאנה יועץ ביטחון לאומי סוזן רייס . נגיף אבולה כותרת א קורבן חדש אבולה חמישה י " נקי אבולה " מה יש לעולם למד ממנה ? עובד ה נדבק אבולה ליבריה מת ב גרמני תוך כך , ממשלה הודיע לילה כי תאסור את כניסה של אנשים ביקר מדינה מוכות אבולה שטח . שר ביטחון פנים של המדינה סר כי אנשים היה ליבריה , גינאה סייר לאון לא יורשו היכנס מדינה . נוסף ייאסרו טיסה שלוש מדינה . ארץ הברית מופעל בד על משל אובמה כיוון רפובליקני קונגרס קוראים נהג צעד דומה לו מתנגד אובמה תוקף . חודש שעבר קרא מועצה הביטחון של ה מדינה העולם הסיר את הגבלה הנסיעה מדינה ערב אפריקה . הגבלה אלו , נטען , משאירות את מדינה בודד פוגע יכול קבל סיוע להיאבק מגפה . היום יתקיים נמל התעופה בן גוריון תרגיל ראשון שידמה הגעה של חולה נגיף אבולה ישראל . אמש קיים ראש ממשלה נימין נתניהו התייעצות טלפוני בחינה היערכות רשות המדינה התפשטות נגיף . שיחה השתתף שרת בריאות יעל גרם , מ משרד בריאות ארנון אפקט מנהל נ שמואל זכאי . שיחה הנחה נתניהו להגביר את היערכות כל דרך כניסה ישראל לנקוט צעד מנע , רב בדיקה חום נוסע מגיעים מאזורים שב נגיף . המאבק אבולה : אובמה אישר גיוס חייל מילוא משימה ה ארץ הברית הודיע קונגרס כי ספר לא ידע של חייל צבא א משמר לאומי יישלחו מערב אפריקה צורך סיוע הומניטרי . היום : תרגיל ב ידמה הגעה חולה נגיף ישראל 