תיק תקשורת : כדאי נתניהו יתרחק משרד התקשורת . ד משרד התקשורת הצליח ראש ממשלה פעם , עם שה חלון גלעד ארדן . אבל אצל נתניהו גם הצלחה נותר על ריצפת עריכה . כדאי ראש ממשלה יתרחק תיק התקשורת , ישאיר אותו מקצוען . ד שבינינו עוד זוכרים וודאי כאשר גבר אופן מפתיע על מעון פרס אישי ראשות ממשלה , הכריז נתניהו על רצון ב מקצועי " פיזר הבטחה על מינוי צפוי של " מומחה " תפקיד בכיר ממשלה . נתניהו התפכח מהר אד אשליה הזאת . כבר אז עש לו זובור ליכוד ומ הוא מקפיד השתמש מינוי ממשלה כיסא מוזיקלי , פתרון ישבן של מקופחים תורן , אמצעי הישרדות קואליציוני . לו היה באמת נתניהו מאמין מנטרה " ממשלה מקצועי " היה עושה כל כדי השאיר את שה חלון שבר מונופול שר ת או אנרגיה , היה נלחם על זכות מנה את נגיד סטנלי פישר תפקיד שר האוצר , לא היה אפשר מינוי של אדם ותיו אישיות עוררות תרעומת בירה העולם תפקיד הרגיש של משרד . דווקא משרד התקשורת הצליח ראש ממשלה פעם , עם שה חלון גלעד ארדן . ראשון פתח תחרות את השוק סלולרי , שיחרר חסם של שנה , השני מבצע רפורמה רשות שידור מיצב את עצמו שר תקשורת במישרה מלא . לא כולם הכרח מסכימים עם שר התקשורת גלעד ארדן ים אלה קול ישראל משל תוהים כבר זמן מה מדוע בחר קשר את גורל ביחד עם ראשון סגירה משותף , ממתינים חשש לראות אם חוק פיצול של יהפוך חוק חיסול של אבל קונצנזוס מעט מלא ורר הערכה מדובר שר מקצועי , לוקח את המשרד שלו רצינות ראוי , לומד את החומר , משתדל לא קבל החלטה שליפה , וב זאת מצליח החליט . זה לא עט תרבות פוליטי לן . אבל אצל נתניהו גם הצלחה נותר על ריצפת עריכה . את שר התקשורת ראשון הצליח הרחיק ליכוד , את שר התקשורת השני הוא בועט למעלה או הצידה , תלה איך מסתכלים על זה . על פי פרסום כאן מתכנן נתניהו השאיר יד את תיק התקשורת עבר כבר היה מונה ראש ממשלה על רשות שידור , פחה עד פריימריס ליכוד . אפשר לראות החלטה הזאת , אם תתממש , גישה סכיזופרנית לפי אמצעי התקשורת . חד , נתניהו מפגין זילזול חשיבות של תיק הזה : לפעמים הוא רק מקפצה תיק ובים יותר כמו פנים , פעם הוא כל כך זניח , אפשר פשוט השאיר אותו סרח עודף משרד ראש ממשלה . אולם הגיש חשדני גורסת אחר : ראש ממשלה מעדיף לנצל את הזדמנות פז נקרה פנים עם התפטרות של סער , כדי השאיר תיק הזה קרוב חזה , כך השפיע על שורה של מהלך עתידי מכריע תחום רגולציה של התקשורת ישראל , תוך פיצול , ההחלטה האם לתת רשיון או אפשר את סגירה , מינוי עתידי של " ברית מועצה " מינוי מ רשות שידור מתחדשת עוד . אם ראש ממשלה אכן ישאיר את תיק הזה עצמו יתכן שיחרור סיפור עיתונות עכשיו הוא גדר לון ניסוי אפשר לראות כך סימן מדאיג . ביב מחפש סיקוול סיבוב נוסף של " שונא סיפור אהבה " שלו עם התקשורת ישראל . יותר מכל ראש ממשלה אי פעם , הפך יחס של נתניהו עם התקשורת סאגה מתמשכת נורמלי . הוא פוחד כוח מזלזל יכולת , יודע השתמש ב , אבל גם ניכווה ממנה פעם אחר פעם , מתעלם ממנה משך שנה , אז מתנפל עליה פתאומיות אורגיה של ראיונות . כל פעם נדמה יחסים ע נרגע , עימות חדש . ענין מגלה נתניהו תקשורת הישראלית אינו מתמצה אך רק מערכת יחסים שלו עם עיתונאי . פטרון פוליטי המרכזי , דון אדלסון , הוא הבעלים של שלושה אמצעי תקשורת , כולל העיתון מדינה , סיקור מקבל ראש ממשלה מ היום " כתיב פעם רב סיקור כלי תקשורת מתחרים , מעצב את השיח תקשורתי ישראל אופן בלתי הוגן משני כיוון . אורך שנה קיים ראש ממשלה יחסים עם מ נוסף תקשורת , משל הבעלים של רון אודר , שטיב חברות עם ראש ממשלה נקבע גם הוא על פי אופן סיקור של . אחרון זוכה ראש ממשלה עדנה כיוון של זכיין " רשת " רעייה שר רואיין פסיכולוג ל של רון כידון " איבחונים הפרעה " זמן אחד הבעלים של " רשת " אוד , נפגש ע ביית , כדי דון ין היתר דרישה קלות רגולטוריות של זכיין . אם אכן ימנה עצמו שר תקשורת , אשר עורב החלטה על תן תנאי רישיון זכיין , יתברר פרנס עש חישוב נכון עלה אל רגל . נתניהו , אמור , כבר היה מופקד על רשות שידור , מהלך פסול של פיצול תיק . עכשיו הוא שדר הוא רוצה את עוגה כול , " עד אחרי פריימריס " מקבילה פוליטי ל החגים " אם זה יקר , יהיה קשה דבר עוד על " החלטה מקצועיות " כל פיפס של שר התקשורת החדש ילווה חשדנות מופלג . ככה זה כשה הכי טוב לך מ מקים ע עיתון מתיימר השתלט על השיח תקשורתי זה ערפל את יכולת שיפוט לך , ין אם תרצה וב אם לא . כן מכל סיבה אפשרי אתיקה , ניראות מקצועי כדאי ראש ממשלה יתרחק תיק התקשורת , ישאיר אותו מקצוען . תיק תקשורת : כדאי נתניהו יתרחק משרד התקשורת . ד משרד התקשורת הצליח ראש ממשלה פעם , עם שה חלון גלעד ארדן . אבל אצל נתניהו גם הצלחה נותר על ריצפת עריכה . כדאי ראש ממשלה יתרחק תיק התקשורת , ישאיר אותו מקצוען . דעה 