לפיד וואלה ! חדש : " אין שבר , ממשלה לא הולכת יפול " שר האוצר התיישב ראיון מיוחד אולפן וואלה ! , הזים את השמועות על חירות אביב הקרוב . " קואליציה חזק , אין סיבה שלא אעביר את התקציב בא " על חלון : " אשמח אם ייכנס פוליטיקה " אין שבר . קואליציה חזק הממשלה לא עומדת יפול " כך הבהיר אתמול ישי שר האוצר , יאיר לפיד . ראיון מיוחד העניק וואלה ! חדש , שלל י יש עתיד את ההערכות פיהן ראש ממשלה , נימין נתניהו , מבקש להקדים את פריימריס ראשות ליכוד של רצון קיים חירות אביב הקרוב . " אני לא רואה סיבה לכת בחיר . רק ביום ישי לפני שבועי הצביע על התקציב " אמר לפיד . " אתה שואל א אם ממשלה עומדת יפול , היא לא עומדת יפול . האם קואליציה הזאת חזק ? היא חזק " נדרש שר האוצר התייחס עובדה כי ראש ממשלה הסיר את תמיכה חוק גיור שאותו מקדמת סיעה תנועה , אשר תרם רב מתיחות נוכחי קואליציה הוא אמר : " עין זו החלטה לא טוב שלא העביר את חוק גיור ישיבה ממשלה קרוב מחר . זה חוק טוב , יש עתיד תתמוך בו כנסת או ממשלה , או כל מקום שב הוא יהיה . זה חוק שצריך לעבור " וואלה ! חדש סיפור ה נטישה : האם מוסרי עזב אחר כדי הציל את עצמו ? בהלה אבולה : עובד ב סירב בדק נוסע מ ירה עבר עד המדינה פרשה נמל אשדוד כפר סבא יהיה עוד תקציב אתה תעביר ? " אף פעם אי אפשר דעת , אבל אני לא רואה סיבה שלא . מבחינה כלכלי אין סיבה שלא " נתניהו עוזר לך או קשה עלה ? " יתפנו פעולה העביר את התקציב הזה ביחד . אנחנו יושבים זה צד זה " היה דיבור על כך ראש ממשלה כן דבר על חירות אולי בעוד שנה , כנראה לא יהיה עוד תקציב . סקר אתם קבל ין מנדט , ככה אין לך ום אינטרס רגע גם קדם איזה הלך שכ . קודם כל , היות אתה חור עם זיכרון טוב אז אתה יודע זה הרבה יותר מה היה לן סקר לפני הבחירות , זה נגמר . לא מפחיד א חירות , אני רק לא חושב זה טוב מדינה ישראל עכשיו חירות , אני לא חושב שיש זה סיבה אמיתי . אי כך , אין סיבה קואליציה הזאת לא תמשיך לפעול . אגב , אף פעם התקשורת הישראלית לא עצר שאול את עצמה איך קר שהם החמיץ כל כך גדול את יש עתיד , אני חושב שאל תיאלצו לעשות את זה שוב " כן , אבל היה אורך ההיסטוריה תמיד היה הפתעה אלה בחיר אחר כך התרסק . אתה מכיר את זה אפילו משפחתי . זה נכון , אבל אני אבל לא פועל תוך פחד . אולי זה עניין של מבנה . אני פועל לפי מה אני חושב נכון . אני עשה את התקציב הקודם ידיעה ברור הוא יגרום אני נזק פוליטי היינו צריך הציל את משק ישראלי קריסה . עשה את התקציב הזה תוך הבנה זה מה צריך עכשיו מדינה ישראל . בעיקר הקל על אזרח , בעיקר לתת הם יותר חינוך , יותר ריאה , יותר רווחה , לא להעלות הם מס שום אופן . אני עושה מה נראה אני נכון " אבל לא נראה אני אזרח כל כך מרוץ אור מה קורה רשת ו מילקי " כל הביקורת אדיר שיש נגד . " אני בין את זה אני לא מאשים אותו רגע , מפנה יוקר מחיה ישראל באמת בלתי נסבל . אני עשה עכשיו את התקציב רצה לעשות סיבוב הקודם , אבל לא יכול " זה באמת התקציב אתה רצית ? " כן . תראה , לא לא אף אחד אחר רץ להיות אחרי מבצע לשלם את מחיר מבצע הזה דורש . אני רצה תקציב מוסיף סף חינוך , בריאות רווחה . אני רצה תקציב משל שב יש כבר מיליארד שקל , שהם תוצאה ישיר של מסקנה עד אלאלוף " גם מיליארד ביטחון . אתה כל פעם דבר על על . הוא הולך זה או הוא ילך פנסיה ? " תהיה ישיבה קבינט בדיוק על השאלה לאן הולכים הכספים . תביעה לן היא כסף הזה ילך צורך חימה לוחם , לא ייבלע " מדבר עם שר האוצר על סדר עדיפות לאומי תקציב , על השפעה שיש הגדלה תקציב הביטחון על סוגיה יוקר מחיה , לא ניתן התעלם משמעות פוליטי שיש דבר . משמעות פוליטי בולט ביותר הקשר זה הוא מי מסתמן , פחה עת עתה , מחליף של לפיד כ " של הבחירות הבאה , לא הוא שה חלון . אחד אנשים ש על וים " מי כן יכול אולי הוריד את יוקר מחיה , זה שה חלון , מכריז מדי כמה בועה כנס הוא הולך חזר . אתה מוטרד ממנו ? " אני שמח על כך " מה ? " אני מאוד מחבב את שה " אבל הוא על אותו טיקט פחה או יותר . אם הוא יוריד לן שלושה או ארבעה מנדט , אבל ייכנס עוד אדם טוב או תיכנס עוד קבוצה טוב של אנשים פוליטיקה , זה דבר טוב " נפגש אותו ? " טח , אני מכיר את שה אני מחבב אותו " יכול להיות תאחדו כוח ? " אני דבר עם כולם כל הזמן על כל שיתופי הפעולה אפשרי . אני רוצה אנשים טוב ייכנסו פוליטיקה . אני חושב אחת בעיה לן זה שאנחנו רואים שנה אחרי שנה , דור אחרי דור , מערכת חירות אחרי מערכת חירות , את אותו אנשים " ו עניין פוליטי אם יכול להיות תרוצו ביחד . אני לא דבר עכשיו עם אף אחד על . יש אני פלגה מצוין בחיר " אם נשאל אותך אם נפגש ארבע עין ו אפשרות של שיתוף פעולה , מה היה עונה ? " לא היה ארבע עין , היה שש שמונה . לא ראה אותו כבר כמה חודש , אני אומר שוב אני מחבב את שה חלון , אני חושב כוונת טוב , אני אשמח מאוד אם הוא ייכנס פוליטיקה הישראלית " מהלך תהליך הרכבה ממשלה כרת לפיד ברית עם י בית היהודי , נפתל בנט , אשר חישק את ראש ממשלה זכה כינוי " ברית האחים " מהלך השנה האחרונה התגלע בקע אותו ברית אמיץ , אך אחרון נראה של האוצר ישנו בעל ברית חדש : י ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן . עבר אמר אסור לתת לו את תפקיד שר הביטחון כי הוא חסר אחרית . אדם כך הגדרה אותו עבר הוא על ברית לך היום ? " אנחנו עובד טוב מאוד ביחד עניין פנימי , אבל יש א ויכוח עמוק מאוד על עניין מדיני . איווט נמצא ימינה ממני על מפה פוליטי , יש לן ויכוח . וויכוחים האלה מתנהלים אווירה טוב , זה ויכוח אינטליגנטי שצריך נהל אותו . סך הכול איווט אני יודעים הר טלפון אחד שני לפתור עיות . משל , היה לן בית משרד , הרים טלפון אחד שני פתר עיות . מילה שלו זו מילה ? " כן , אפשר סמך על איווט " דיבר על מחלוקת ב נושא מדיני . אמר שלא תשב ממשלה שלא מנהלת משא ומ , אבל הנה ממשלה לא מנהלת משא ומ . השאלה גם מי את משא ומ . מי גרם זה אין רגע משא ומ זה אבו מאזן , והוא לא ינהל את יש עתיד או יחליט אם יש עתיד תשב ממשלה או לא תשב ממשלה . אני חושב מדינה ישראל צריך להיות משא ומ מדיני . אני אומר ראש ממשלה שיש אני סבלנות , אבל גם סבלנות שלי יש גבול אנחנו נצטרך חזר תהליך מדיני . קשה לעשות את זה תקופה שב אבו מאזן דבר על שאהידים הר בית , אבל אנחנו נצטרך חזר דיאלוג . דיאלוג אני חושב שאנחנו צריך נהל זה דיאלוג אזורי , שב מעורבות דינות אזור , ראשן צר , הפכה שנה האחרונה בעל ברית טבעי כל ניסיון של הידברות " אנחנו תוהים אם לפיד עדיין נהנה מה הוא עושה , או שאל הוא חש עשה את טעות חיים נכנס פוליטיקה בכלל , לקח על עצמו את תפקיד שר האוצר פרט . אתה מצטער לקח את תפקיד ? כי יש עלה המון ביקורת " אנחנו ואלים אותו . " לא . אי אפשר לעשות משהו כמו שלא תור שר האוצר " הוא אומר . " אי אפשר היה העביר את מיליארד שקל ניצול ואה , אלא אם אתה שר האוצר . ידע תהיה ביקורת . נכנס תפקיד ראייה איזה תקציב צריך העביר כינס את אמר : להיות שנה גיהנום , מפנה שאנחנו צריך הציל את משק ישראלי קריסה . זה רק יעלה לן פופולריות . אני חושב הגשים את הבטיח . אבל סוף של דבר אני חושב אנשים מעריכים נחישות אחריות " אבל הביקורת היא אדיר , כואב פוגעני הרבה פעם . כל זאת , למרות אתה חור חזק , נאה מרשים חכם , זה פוגע . לפעמים . אבל אני אומר עצמו אני אומר חבר , ציניקן לא נו דבר בעולם הזה עולם . הם רק עמדו על וים היה הם דבר עגניים הגיד . אנחנו פה שביל לעשות משהו , אני , אני מאמין במה אני עושה , אז לא לעג שנינות יניעו א זה . אז זה לא תמיד נע , אבל עובדתי , היות אני מאמין במה אני עושה , זה לא יזיז א זה " יכול להיות שמע קצת את טומי טון לך ? " לא מתי לב , אבל הוא נמצא תוכי גנטי מכל חינה אחר " סוגיה בוערת נוסף , מעסיק ים אחרון אזרח רב , היא הזקן גידל שר האוצר . שאל אותו על כך הוא ענה חיוך : " היה חופשה אחרי התקציב אז החליט לתת פרצוף נוח " עדכון ראשון : לפיד וואלה ! חדש : " אין שבר , ממשלה לא הולכת יפול " שר האוצר התיישב ראיון מיוחד אולפן וואלה ! , הזים את השמועות על חירות אביב הקרוב . " קואליציה חזק , אין סיבה שלא אעביר את התקציב בא " על חלון : " אשמח אם ייכנס פוליטיקה " 