הרב יוסף : " נתניהו מנע את סכנה התבוללות " לאחר נתניהו הקפיא את תמיכה חוק גיור , שיגר הרב ראשי יצחק יוסף כתב ובו הביע את תמיכה נתניהו . " תוצאה חוק היה נגרם התבוללות של גוי קרב העם היהודי " יום אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו הקפיא את תמיכה חוק גיור , יאפשר גם רב ערים העביר גיור , מה יקל אד על תהליך ישלול את מלוא הסמכה רבנות ראשית ישראל , הרב ראשי ספרדי יצחק יוסף מודה לו ? על החלטה אמיץ עניין דחייה חוק היה גורם פילוג עם היהודי ? . תחת כותרת " רך יישר כח על עמידה איתן עניין חוק גיור ? , שיגר הבוקר רביעי הרב יוסף כתב נתניהו ובו כתב כי ? במשך השנה האחרונה קיים פגישה רב עניין חוק גיור עם כל הגורמים נוגעים דבר , הם הסביר כי החוק המוצע יביא יד התבוללות איום עם היהודי , גולה , גדול נים עולם לא היה מכירים גיור אלה , תוצאה כך היה נגרם התבוללות של גוי קרב העם היהודי " ראשון ציון נשיא בית הדין רבני גדול טען מכתב כי " כבוד ראש ממשלה חלטתו זו מונע מעשה את סכנה הזה מסייע אחדות עם ישראל . הנו ברך את כבוד , שיזכה אורך ימים ושנות חיים תוך ריאה איתן נהורא מעליא , יזכה כבוד שובע שמחה להמשיך חזק את היהדות , לשמור על גחלת היהודית " נתניהו נמנע במשך חודש ארוך לקבוע עמדה סוגיה חוק גיור . אוגוסט , משל , נדחה רגע האחרון שתי ישיבה ממשלה כיוון נושא עמד לעלות הן דיון , דבר ראש ממשלה לא היה מעוניין בו . ההערכות מערכת פוליטי הן כי נתניהו מעוניין שמר על יחסי עבודה עם החרדים לקראת הבחירות הבאה שום שלאחריהן הוא יזדקק קול סיעה חרדי ממליצים אצל נשיא המדינה . נתניהו גם נפגש חודש אחרון כמה פעם עם בכיר ב יהדות תורה על מנה אח את קרע נוצר ין דים על רקע העביר חוק גיוס . אך דווקא הח ? כים החרדים לא מיהר להתלהב השלכה של הקפאה חוק גיור . כך משל , ח ? כ מאיר פרוש יהדות תורה אמר שבוע מפלגה " לא יכול להיות זו תחליף את סמרטוט ה ? ה של נתניהו . הוא לא רוצה את החרדים , הוא רואה אותו עדיפות ישית ורחוק זה , הוא לא פרטנר לן " הרב יוסף : " נתניהו מנע את סכנה התבוללות " לאחר נתניהו הקפיא את תמיכה חוק גיור , שיגר הרב ראשי יצחק יוסף כתב ובו הביע את תמיכה נתניהו . " תוצאה חוק היה נגרם התבוללות של גוי קרב העם היהודי " 