מתיחות קואליציה : נתניהו יכנס את ראשי ה זועמים לאחר ראש ממשלה הסיר את תמיכה חוק גיור יזם , אולם גורם בכיר מעריכים משבר לא יביא פירוק קואליציה . פגישה צפוי התקיים מחר אחר ה קואליציה על רקע החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו הסיר את תמיכה חוק גיור , שאותו מקדמת סיעה תנועה : בשעות האחרונות החליט נתניהו לכנס פגישה ין ראשי סיעה קואליציה . פגישה תתקיים מחר אחר הצהריים . אמש פורסם כי נתניהו הקפיא את תמיכה חוק , יאפשר גם רב ערים העביר גיור , מה יקל מאוד על תהליך מורה רוח של סיעה חרדי . בעקבות דבר ביקר סיעה תנועה חריפות את התנהלות של נתניהו טען כי הוא הפר סיכום פורש שלף יתמוך חוק . גורם ליכוד שמע את דבר הביקורת של יוזם החוק , חבר הכנסה אלעזר שטרן , ושל י תנועה , ציפי בן , אמר הבוקר : " אי אפשר גם הניח ראש ממשלה מוקש פוליטי , גם לאיים כל הזדמנות פרישה ממשלה " עם זאת , בכיר קואליציה העריך מתיחות לא תוביל משבר בסדר גודל את סיעה תנועה פרוש ממשלה . פרישה זו , הסביר הגורמים , תהיה על רקע מדיני לא בגלל חוק יחיד , חשוב ככל יהיה . נתניהו נמנע במשך חודש ארוך לקבוע עמדה סוגיה חוק גיור . אוגוסט , משל , נדחה רגע האחרון שתי ישיבה ממשלה כיוון נושא עמד לעלות הן דיון , דבר ראש ממשלה לא היה מעוניין בו . ההערכות מערכת פוליטי הן כי נתניהו מעוניין שמר על יחסי עבודה עם החרדים לקראת הבחירות הבאה שום שלאחריהן הוא יזדקק קול סיעה חרדי ממליצים אצל נשיא המדינה . נתניהו גם נפגש חודש אחרון כמה פעם עם בכיר ב יהדות תורה על מנה אח את קרע נוצר ין דים על רקע העביר חוק גיוס . מקביל , דחה הבוקר בכיר ליכוד את הביקורת הושמע על נתניהו פיה הוא מבקש קיים פריימריס ראשות תנועה פרק זמן קצר . " הזמן ממוצע של קיום פריימריס ליכוד אורך שנה הוא יום , אחד מקר התבצע תוך יום בלבד " אמר בכיר . דבר , " התחשב עובדה מועמד מוכר היטב חבר תנועה , דבר נכון ביותר הוא הכריע הקדם עניין מנהיג תנועה לא הכניס את המפלגה מאבק פנימי ארוך מיותר . זאת ייחוד נוכח העובדה רוב מפלגה כבר סיים את הליך בחיר ה או אינו קיימות אותו כלל " מתיחות פוליטי , כך נראה , תהיה קלף יבקש הציג נתניהו מעוניין קיים את הבחירות ראשות תנועה בעוד חודש מרכז ליכוד . טענה עיקרי של ראש ממשלה היא כי על ליכוד להיות ערוך מוכן בחיר , ול יש קיים פריימריס מהר ככל ניתן . מתיחות קואליציה : נתניהו יכנס את ראשי ה זועמים לאחר ראש ממשלה הסיר את תמיכה חוק גיור יזם , אולם גורם בכיר מעריכים משבר לא יביא פירוק קואליציה . פגישה צפוי התקיים מחר אחר הצהריים 