" חירות עכשיו " מי מנסה מכר ל את בלוף הזה ? ראש ממשלה ינסה להרגיע את רוח לאחר שב אחרון נס מכר לן ספין על חירות קרב . בן לפיד כבר כרת ברית אך נכון להיום נראה כי קיים סבירות נמוך ל משבר הנוכחי קואליציה הוא גם מוזר שב . ים אחרון נס מכר לן ספין על חירות קרב , למרות נראה כי אף אחד אין אינטרס לכת בחיר . היום רביעי ייכנס ראש ממשלה את ראשי סיעה ניסיון להרגיע את רוח . ראשית משבר לפני שבוע , אז החל ראש ממשלה נימין נתניהו קדם על פני שטח את הקדמה פריימריס ראשות ליכוד . פעולה זו עורר את חשד של ציפי בן , יאיר לפיד אביגדור ליברמן , תהה אם מהלך זה רומז נתניהו הוא מתכנן לכת בחיר כללי שנה בא . הם נגד כרת ברית גרם נתניהו חשוד דווקא הם אלו רוצים להפיל אותו . כאן החל להתגלגל דור לג , רק הולך גדל . חוק גיור הוא רק ביטוי חיצוני של משבר לא באמת הסיבה ש הגיע נקודה זו . נתניהו מנסה עת לצנן את להבה אמר ישיבה ממשלה ש צריך חירות חדש " בית היהודי מצדדים עמדה של נתניהו . הם צד , לא מבין מה ישיגו בן לפיד שיתוף הפעולה ב . טענה , לבני אין הישג תחום מדיני מצד אחד לפיד אין הישג תחום כלכלי הצד ני . גורם מפלגה של בנט אמר : " לפיד ול לא יאיימו עלה בחיר " נכון להיום , נראה כי קיים סבירות נמוך בחיר . בן לפיד אינו מקום בו הם היה רוצים להיות מבחינה אלקטורלי . גם ליברמן של אחרי התנתקות ליכוד עדיין לא הצליח בסס את עצמו מחדש . בנט רגע זורח סקר מפלגה , בית היהודי , עומדת על מנדט . נתניהו יכול להתנחם כך הוא גם יקדים תרופה מכה שם שה חלון בחינה , כי עדיין אין מישהו רמה הארצית יכול לאיים עלה . עם זאת , נראה מרות כל הנתונים הללו , סיכוי חודש קרוב ילך עם ישראל קלפי נמוך . " חירות עכשיו " מי מנסה מכר ל את בלוף הזה ? ראש ממשלה ינסה להרגיע את רוח לאחר שב אחרון נס מכר לן ספין על חירות קרב . בן לפיד כבר כרת ברית אך נכון להיום נראה כי קיים סבירות נמוך בחיר 