ח הרצוג : טיפול ביוקר מחיה הוא מחדל אחד מ אופוזיציה ו מפלגה העבודה , ח יצחק הרצוג , התייחס הבוקר ישי כנס ממונים על בטיחות ישראל ל לשכה מרכזי סטטיסטיקה פרסם אתמול . " כישלון של נתניהו הוא קולוסאלי . טיפול ביוקר דיור מחיה צמצום פער חברתי הוא מחדל אחד מתמשך " אמר . " אדון ראש ממשלה , תור מי היה ראש ממשלה או שר אוצר שמונה תוך שנה האחרונות , כדאי יהיו לך תשובה טוב שאלה איך מדינה ישראל הגיע מצב הזה " הרצוג הוסיף כי " מגיעות לן תשובה אמתיות . בלי בריסטול בלי קפים . פעם אחת לתמיד , דבר א דוגרי " ח הרצוג : טיפול ביוקר מחיה הוא מחדל אחד 