נתניהו ראש ממשלה קנדה : ישראל שותף מאבק ב ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב רביעי עם ראש ממשלה קנדה סטיבן הארפר מסר לו את תנחומי העם ישראל בעקבות מתקפה טרור שהייה היום אוטבה , בירה קנדה . נתניהו הביע תמיכה מלא מאבק של קנדה טרור , אבק ישראל קהילה בינלאומי שותף לו , דבר . נשיא א ברק אובמה כינה את תקרית " טרגי " אמר כי היא מחזקת את צורך הגברה הערנות . שיחה עם עיתונאי בית לבן אמר אובמה כי אין יד ידע על אודות סיבה ירי אם השתייך ארגון טרור . דבר , על א קנדה לפעול שיתוף פעולה מלחמה טרור . נתניהו ראש ממשלה קנדה : ישראל שותף מאבק 