חוק גיור יעלה דיון וועדת החוקה של הכנסה ביום ש עד החוקה כנסת , ח דוד רותם ישראל יתנו , הודיע היום חמישי כי חוק גיור יעלה דיון וועדה ביום ני הקרוב חרף התנגדות ראש ממשלה נימין נתניהו . תחילה שבוע הודיע נתניהו כי יתנגד חוק מבקש אפשר רב ערים העביר תהליך גיור , ח רותם סר כי הצעה תעלה דיון כל קרה . כך נותר סיכוי העביר את החוק תוך הישענות על קול אופוזיציה על אף התנגדות ליכוד בית היהודי . על פי הערכה מערכת פוליטי , י ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן , מעוניין קידום החוק , הוא דחף קיים את דיון וועדת החוקה . חוק גיור יעלה דיון וועדת החוקה של הכנסה ביום 