שר שלום על נתניהו : " שה לך יהיה פחח " בדיון ממשלה על חזרת בתי הספר מקצועי , התפתח עימות קולני ין שר תשתית , מתנגד מהלך , ראש ממשלה . " אני יודע זו טראומה של הרבה אנשים " אמר נתניהו ניסיון להרגיע ה קולני ישיבה ממשלה : שרי ממשלה התכנס הבוקר רביעי ישיבה שבועי ירושלים , אבל מקום דיון ענייני התפתח מהלך ישיבה ויכוח עלה טון גבוה , כאשר שר סילבן שלום צעק על ראש ממשלה נימין נתניהו התריס פנים " שלח את הילד לך להיות פחח " עוד ידיעה וואלה ! ח חייל מ נפצע מירי גבול צר חשד : דובר ב עכשיו " מי מנסה מכר ל את בלוף הזה ? בית הדין קבע : פיטור עובדת חגג מות חייל ת החלה מהלך דיון עסק אפשרות להק מחדש בתי ספר מקצועי ישראל , זאת בעקבות נתון הציג י וועדה תכנון תקצוב של השכלה הגבוהה , מנואל טרכטנברג , על הרשמה אוניברסיטה . דיון נושא גרר תגובה נזעם מה סילבן שלום , מיל קשה עבר ראש ממשלה נתניהו צעק עלה : " שלח את בן לך להיות פחח , לא את ילד לן " נתניהו ניסה השיב שר שלום רוגע , אמר כי הוא בין מדובר ב של הרבה אנשים " אולם זמן השתנה . על כך השיב שלום בזעם " אתה בכלל לא היה כאן תור ילד " נתניהו בילה חלק ניכר ילדות ב , א . שר אחר , גון שר הרווחה , מאיר הן וה הגנה סביבה , עמיר , הביע גם הם התנגדות הקמה מחודש של בתי ספר תעשייתי , טענה הללו יעמיקו את פער חברתי ישראל יגבילו את הגיש של אזרח רב השכלה . " היה שם ני ויכוח התנהל מקביל " אמר וואלה ! חדש אחד שר נכח ישיבה צף חילוף דבר . " מצד אחד ויכוח ענייני על סוגיה בתי הספר מקצועי , מצד ני ויכוח אישי פוליטי מאוד ין סילבן ביב , נראה כאילו נועד ראש ייצר כותרת " שר אחר ציין כי מי עמד ימינו של נתניהו מהלך קרב צעקה עם שלום היה דווקא שר כלכלה , נתפלי בנט , תומך חיזוק החינוך מקצועי . פנייה כתב שר שלום על נתניהו : " שה לך יהיה פחח " בדיון ממשלה על חזרת בתי הספר מקצועי , התפתח עימות קולני ין שר תשתית , מתנגד מהלך , ראש ממשלה . " אני יודע זו טראומה של הרבה אנשים " אמר נתניהו ניסיון להרגיע רוח 