ח הרצוג תקף את נתניהו : " עביר תקציב פוליטי " ראש אופוזיציה ו מפלגה העבודה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , תקף היום בת את ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע תקציב המדינה שנת , אמר כי " מושב חורף הקרוב צריך להיות האחרון של ממשלה הזאת " דבר , " התקציב מגיש נתניהו שר האוצר יאיר לפיד ממשכן את תקציב הבאים הנחה שלא יהיו תקציב בא , אלא רק חירות . דובר תקציב פוליטי " הרצוג הוסיף כי " אינטרס של נתניהו הוא לא לעשות לום לא טפל באף אחת בעיה כלכלי כדי לא לסכן את שלמות ממשלה . את מחיר על כך שלמים אזרחי ישראל " י אופוזיציה אמר את דבר מסגרת אירוע " שבתרבות " בנס ציון . ח הרצוג תקף את נתניהו : " עביר תקציב פוליטי " 