נתניהו על הפיגוע : " כך פועל שותף של אבו מאזן " ראש ממשלה הגיב אירוע שב נדרס מוות תינוק נפצע בירה אמר כי י הרשות " הסית פגיעה יהודי " : מחר יגיעו עיר כוח תגבור . ברקת : " הכניס את המשטרה שכונה ערבי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי פיגוע דריסה רכבת הקלה ירושלים בוצע על יד עבד שלודי , איש חמאס מתגורר שכונה סילוואן מזרח עיר . " כך פועל שותף של אבו מאזן ממשלה " אמר נתניהו הוסיף כי " זהו אותו אבו מאזן רק לפני ימים הסית פגיעה יהודי ירושלים " נתניהו הורה לתגבר את הכוחות עיר . הנשיא ראובן ריבלין הגיב גם הוא אירוע אמר כי " רצח נורא של תינוק רך , נפלה קורבן טרור רצחני חסר הבחנה , מחריד כל מי לב אדם בו . ההסתה גוברת הולכת רחוב ערבי רחבי ירושלים , הזוכה לדאבוננו גיבוי מצד ההנהגה בעולם ערבי , יכול להמיט אסון על מרקם החיים עדין ירושלים , לסחוף את כול אל מערבולת של חורבן וכ " פיגוע דריסה ירושלים כותרת א ביצע את הפיגוע ירושלים מזוהה עם ח רגע הפיגוע : נהג דורס את הנוסעים ב דריסה ירושלים : תינוק נהרג , נפצע " עם ריבוני ארץ ו , על כוח הביטחון רק עלה , מוטלת מלוא אחרית לפעול נחישות ללא מור לב נוכח מבצעי טרור אכזרי זה " הוסיף ריבלין . " עת הקשה הזאת , בן עם המשפחה אבל , נתפלל החלמה מהיר שלמה של פצוע " שר כלכלה ו בית היהודי , נפתל בנט , אמר : " נקמה דם תינוק בת שלושה חודש לא ברא שטן " הוסיף : " משטרה ישראל משרד ביטחון פנים צריך התייחס כל זריקה אבן אל אירוע טרור אל כל שורף תחנה רכבת טרוריסט . אל אויב הוא רוצח תינוק צריך התייחס התאם " המשך תקף בנט את נתניהו במרומז . " ממשלה ישראל נכשל שנה האחרונה מתן ביטחון תושב ירושלים , בירה ישראל " אמר . " מה קרה ערב , הוא המשך מאה פיגוע חודש אחרון נותר ללא מענה הולם . מי חושש לבן בתים ירושלים , מי מבליג על אבן בירה , מי נותן לשרוף תחנה דלק תחנה רכבת , מודיע הוא יתר על ריבונות ירושלים אם אין ריבונות , אין ביטחון " הוסיף . חבר מפלגה של בנט , שר שיכון אורה אריאל , קשר ין הפיגוע מהומה בירה , התגבר אז רצח נער מוחמד אבו חדיר חודש יולי . " מציאות חודש אחרון של אירוע אלימות חוזר נשנה ירושלים על יד בן מיעוט חייב להיפסק " אמר . " זה התחיל מזריקות אבן קבוקי תבערה המשיך הידרדר , יום צער דם יהודי נשפך " אריאל הוסיף כי הוא " דורש ראש ממשלה ומה ביטחון פנים לפעול תקיפות נגד מי פוגע אזרח ישראל , לתגבר את הכוחות ירושלים ולטפל בצור הקשה ביותר הידרדרות הביטחון עיר בירה " גם ראש עירייה ירושלים ניר ברקת וה ביטחון פנים יצחק הגיב אירוע . שני תקף אחד את השני חודש האחרון על רקע מהומה מזרח עיר , כאשר ברקת אמר כי המשטרה בירה " חסרת און " האשים את שר אינו מעניק " גיבוי אמצע " כוח אכיפה . הגיב , צד אמר כי דובר ב תוך שיקול פוליטי צר " " היום ברור יותר תמיד כי יש הכניס את כוח המשטרה אל תוך שכונה ערבי שב יש הפרה סדר , הציב אותו נקודה שולטות , פריסה גדול מערך כוח משמעותי " אמר היום ברקת . ברקת הוסיף כי ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה בקשה " לתגבר את המשטרה על מנה תוכל לפעול להוציא פועל תכנית פעולה מבצעי גיבש טיפול מהומה , כוללת תוספת כוח אדם יחידות מיוחד , שימוש אמצעי טכנולוגי גברת מודיעין " דבר דומים אמר שר ביטחון פנים , יצחק , הגיע ערב עצמו זירה הפיגוע ציין כי מחר בוקר יגיע עיר כוח תגבור משטרתי . " צריך היערך כל ירושלים אירוע הפגנה . ביקש ראש ממשלה המשך תגבור של פלוגה נוסף . יש הרבה ורים גם אירוע נוסף חייב להרגיע את עיר " אמר . ציין כי הוא " לא מזהה אינתיפאדה . אני מזהה אירוע לא פשוט חייב הפסיק אותו זה תפקיד של המשטרה " י עד הכספים , חבר הכנסה ניסן סלומיאנסקי בית היהודי הגיב גם הוא אירוע ערב אמר : " היום טרור הר ראש פגע עורק החיים ירושלים . הגיע הזמן לש סוף אינתיפאדה החזיר את הביטחון רחוב עיר ירושלים . שוב הוכח שכל ויתור נעשה ירושלים בכלל וב בית פרט מתפרש צד השני חולשה מדיני מגביר את טרור . הגיע הזמן ממשלה ישראל תיתן הנחיה ברור אמצע כוח הביטחון לפעול נגד מתפרע " חבר הכנסה אל ישי ש הוא יחיד שורה אופוזיציה התייחס עד כה פיגוע . דבר קרא ישי הרס את בית של המחבל . " הריסה בתי חבל היא מחויב מציאות כדי יצור הרתעה עתיד " דבר , " אדישות של ממשלה טיפול גל זריקה אבן גורמת מחבל להגביר את פעילות טרור . במשך תקופה ארוך אזרחי ירושלים עומדים חסר און בן ערובה אל מול התחזקות באין מפריע של מתפרע ערב . חבל הוא חבל , ין אם הוא זורק אבן וב אם הוא מחזיק נשק " קורות פלסטיני דיווח כוח הביטחון ישראלי פשטו ערב על בית משפחה של דורס . שלודי הוא בן ותו של מוחי , נחשב עבר ראש זרוע צבאי של חמאס . על פי אותו קורות הוא נעצר חודש פברואר תחילה השנה נוכחי הוא נעצר שוב חודש . נתניהו על הפיגוע : " כך פועל שותף של אבו מאזן " ראש ממשלה הגיב אירוע שב נדרס מוות תינוק נפצע בירה אמר כי י הרשות " הסית פגיעה יהודי " : מחר יגיעו עיר כוח תגבור . ברקת : " הכניס את המשטרה שכונה ערבי " 