משבר בא מאיים על קואליציה כבר ב בא תתעורר מליאה הכנסה תרדמת חורף דיון על חוק מ אפס . דיון על חוק הדגל של לפיד יקבע את כיוון אל הולכת קואליציה . גם : כיצד יתרה בן על חוק גיור ? מתי פורש גדעון סער ? משבר קואליציוני שבוע לא נגע הרכב ממשלה נוכחי , אלא הרכב ממשלה בא . שתי הזדמנות בלבד העדיף מפלגה ליכוד לזנוח את החרדים להק קואליציה ב : רץ ראש ממשלה רון לכת תכנית כלכלי של קיצוץ כואבים , העדיף את לפיד האב , החזיק מנדט , על פני סיעה חרדי זכה מושב כנסת . הפעם השנייה היה , כאשר ברית האחים של בנט לפיד לא הותיר נתניהו ריר אלא העדיף את לפיד בן עם מנדט שלו על פני החרדים עם מנדט של . נתניהו , כך עושה רושם , מאותת לפיד מידה פחות גם לבני שכל עוד זה תלה בו , לא תהיה פעם ישית . זה לא עניין של אידיאולוגיה , אלא של מתמטיקה ראש ממשלה קורא את סקר , רואה את " יש עתיד " נחתך חצי את " תנועה " הולכת נמוג , בעוד סיעה חרדי שומר על כוח . לפיכך , מדוע יעשה צעד נועז כמו קדם את חוק גיור יביא הישג שותף חלש , מקום טפח כבר עכשיו את מערכת יחסים קואליציוני בא שלו ? סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס לפיד ול יכול לאיים פרישה סביב חוק גיור אבל מיהר , כמה מפתיע , להבהיר כי לא יחוללו שבר עקב ביטול החוק אמור העביר את סמכות גיור רב ערים , אופן יקל על עשר אלף אנשים את הליך גיור . החוק כבר עבר קריאה ראשון , שותף קואליציוני הסכים קדם , אבל בנט נתניהו חזרו הם , ביודעם כי איום פרישה הוא אקדח ריק , אור תגובה הרפה של בן לפיד , לא טוח עד כמה יתייחס ראש ממשלה רצינות איום צד עתיד . בן יושבת כבר חצי שנה ממשלה שלא קיים משא ומ מדיני . עכשיו אנחנו יודעים שגם סוגיה גיור לא עקרוני בחינה . אם לא שבת ב " אז פחה הישאר על כיסא . אמנם היה ברור כבר שלשום כי שבר אמיתי אין פה , אבל נתניהו ניצל כל זאת את ההזדמנות קרוא ראשי סיעה פגישה חירום יישור הדורים . אווירה משברית מאולץ הזה אמור עזור לו שכנע את חברי רכז ליכוד כי חייב להקדים את פריימריס ראשות המפלגה לקיים אותו מיד , ללא שהות ללא דיחוי , כי הבחירות אוטוטו פתח . ישיבה אתמול הוא הציע ראשי מפלגה " הפסיק להתכסח להתחיל עבד ביחד " יתר משתתף הנהן הסכמה . סוף סיכם נוכחים על פתרון חביב תמיד על נתניהו להק צוות . המטרה : מפה את נקודה מחלוקת להבין הם מטען נפיץ ויים קואליציה מושב הקרוב , כדי לנסות הגיע הסכמה ראש . ין משבר אורבים עבר פינה : הרחיב הבניה התנחלות אותו דורשים בית היהודי מצד אחד , חוק פונדקאות מצד ני , אותו מתכוונים ב עתיד " לשלוף עם החזרה מושב חורף . גם נושא ברית זוגיות , תחבורה ציבורי שבת ו אפס ייצר זעזוע . את נתניהו ייצג צוות יועץ הבכיר פרח לרנר ו קואליציה נכנס זאב אלקין . בנט שלח את פוליטי שלום שלם את י סיעה אייל שקד . מטעם בן הגיע משפטן הושע גוטליב יועץ מיה בנגל , את לפיד ייצג י סיעה עפר שלח יועצו הילל קוברינסקי . י קואליציה יוצא , יריב לוי , יתחלף עם אלקין התאם סיכום מוקדם ב , לא ביט אחור צער . " עכשיו , אני מסיים את תפקיד אני לא יודע איך אפתח את הבוקר בלי מישהו יאיים עלה משבר " הוא אומר , ספק הומור וספק מרירות . " מקום קדם דבר אתה עסוק כל היום נטרול איום . מה קורה קואליציה הזה זה גן ילד אחד גדול " מי כן " קנה " את אווירה משברית נוצר עם שתי ההחלטות של נתניהו , להקדים את פריימריס להתנגד חוק גיור , הוא שה חלון , מיהר הודיע שוב כי הוא נכנס לחיים פוליטי . הפעם הוא הוסיף כך גם צעד סמל על משמעות , דמות ביטול חברות ליכוד צעד עושה אדם מתכוון רשם פלגה חדש הערכה בחירות קרוב . ספק אם היה עושה זאת עיתוי הזה , לו היה יודע משבר סנסציוני הזה יסתיים קול ענות חלוש . ביום ני הקרוב , שעה ארבע אחר הצהריים , תתעורר מליאה הכנסה אופן רשמי תרדמת חורף . מושב ייפתח טקס חגיגי השתתפות הנשיא ראש ממשלה . אבל מי מחפש חותמת רשמי תבשר על סיום משבר קואליציוני , יוכל קבל אותו עוד קודם הצבעה אי אמון מליאה . בשעות הבוקר תתכנס עד הכנסה דיון טכני נוגע קידום חוק מ אפס , שם יהיה מבחן . גיבוי מצד יתר חברי קואליציה חוק הדגל של לפיד יבשר כי חריקה הסתיים לפי שעה , עגלה ממשיך לנסוע . כל תוצאה אחר תלמד על כיוון אל הולכת קואליציה . שר פנים גדעון סער כבר מתכונן אזרחות . אקורד סיום שלו הוא גיבוש חוק חדש מניעה הסתננות מקום זה נפסל . הוא מתכוון הביא אותו ישיבה ממשלה האחרונה שבה ישתתף נובמבר , אם לא יהיה עיכוב קשר מועד הגשה החוק , גם יתפטר יממה לאחר כן הכנסה . משבר בא מאיים על קואליציה כבר ב בא תתעורר מליאה הכנסה תרדמת חורף דיון על חוק מ אפס . דיון על חוק הדגל של לפיד יקבע את כיוון אל הולכת קואליציה . גם : כיצד יתרה בן על חוק גיור ? מתי פורש גדעון סער ? 