מת המחבל ביצע את הפיגוע ירושלים " היה איש חמאס " פלסטיני דיווח כוח הביטחון פשטו על בית של עבד שלודי סילוואן , היה עצור עבר ישראל . הוא בן ותו של ראש זרוע צבאי של חמאס לשעבר . נתניהו הורה לתגבר הכוחות ב חשוד דרס הרג אתמול רביעי תינוק בת שלושה חודש פצע שבע בן אדם נוסף סמוך תחנה הרכבה הקלה גבעה תחמושת צפון ירושלים הוא עבד שלודי , בן תושב סילוואן מזרח עיר . שלודי היה מזוהה עם תנועה חמאס אף היה עצור בידי ישראל עבר בגין הפרה סדר . לאחר דריסה הוא נורה על יד שוטר מת פצע אמש בית החולים שער צדק , לאחר אושפז מצב קשה עם דימום מסיבי בטן . עוד על הפיגוע ירושלים תיעוד רגע הפיגוע : נהג דורס את הנוסעים ב פיגוע : " סוף הנסיעה הוא פגע עמוד הרכב נעצר " קורות פלסטיני דיווח כוח הביטחון ישראלי פשטו ערב על בית משפחה של דורס . שלודי הוא בן ותו של מוחי , נחשב עבר ראש זרוע צבאי של חמאס . על פי אותו קורות הוא נעצר חודש פברואר תחילה השנה נוכחי הוא נעצר שוב חודש . בעקבות האירוע , קיים ערב , ראש ממשלה נימין נתניהו , התייעצות ביטחונית השתתפות שר ביטחון פנים יצחק , מ המשטרה יוחנן דנינו ראש ה יורם הן . תום התייעצות הנחה נתניהו לתגבר את כוח הביטחון ירושלים נוכח התגברות מקר לאומני עיר . " כך פועל שותף של אבו מאזן ממשלה " תקף נתניהו את י הרשות פלסטיני . " זה אותו אבו מאזן רק לפני ימים הסית פגיעה יהודי ירושלים " י בית היהודי נפתל בנט הגיב בזעם פיגוע אמר : " נקמה דם תינוק בת שלושה חודש לא ברא שטן " נוכח התגברות קרי אלימות לאומני בירה , על משטרה ישראל משרד ביטחון פנים , דבר , צריך התייחס התאם " כל זריקה אבן אל אירוע טרור , אל כל שורף תחנה רכבת טרוריסט אל אויב הוא רוצח תינוק " שר אורה אריאל הוסיף כי הפיגוע הווה שיא אלימות בירה בתקופה האחרונה . " מציאות חודש אחרון של אירוע אלימות חוזר נשנה ירושלים על יד בן מיעוט חייב להיפסק " אמר . " זה התחיל מזריקות אבן קבוקי תבערה המשיך הידרדר , יום צער דם יהודי נשפך . אני דורש ראש ממשלה ומה ביטחון פנים לפעול תקיפות נגד מי פוגע אזרח ישראל לתגבר את הכוחות ירושלים ולטפל בצור הקשה ביותר הידרדרות הביטחון עיר בירה " תינוק נהרג פונה תחילה עם פגיעה ראש בית החולים הר צוף ירושלים , שם נלחם הרופאים על חי במשך שעה אולם המשך נקבע מוות . ני צעיר שנה חיים , אחד הם אב של תינוק , אושפז שם אף הם מצב קל . אשה כבת מצב קשה עם פגיעה ראש , מורדמת מונשמת , אושפז בית החולים הדס עין רם , יחד עם ני פצוע קל נוסף . אשה כבת פונה מצב בינוני עם פגיעות גפיים בית החולים שער צדק . המחבל מאושפז אף הוא . אחרי תקרית , אזור נסגר תנועה כלי רכב . דבורה רותם , שהייה עדה פיגוע , סיפרה וואלה ! חדש : " היה דרך תחנה הרכבה הקלה , פתאום שמע אנשים צורחים ראייה רכב נתקע מעקה עמוד כמה שנייה אחרי הוא פגע אנשים היה על מדרכה " עוד הוסיף : " שמע ירייה , חשב מדובר המשך פיגוע , כן ה על הרצפה . רק לאחר כן הבין ירייה היה של שוטר פגע מחבל " " המחבל פגע הולכי רגל פצע מונה אנשים דרגה שונות . כולם בתי חולים " אמר דובר מחוז ירושלים משטרה , " סוף הנסיעה הוא פגע עמוד הרכב נעצר . המחבל ניסה להימלט , שוטר זיהה אותו ביצע מרדף א , הוא הגיע אזור בלי אנשים , ביצע ירי פצע אותו . הוא פונה בית החולים שער צדק . מירי שוטר אף אחד אזרח לא נפצע כי ירי בוצע עבר כביש " הכנה ידיעה השתתף אבי יששכרוף עדכון ראשון : מת המחבל ביצע את הפיגוע ירושלים " היה איש חמאס " פלסטיני דיווח כוח הביטחון פשטו על בית של עבד שלודי סילוואן , היה עצור עבר ישראל . הוא בן ותו של ראש זרוע צבאי של חמאס לשעבר . נתניהו הורה לתגבר הכוחות בירה 