דובר של אבו מאזן : " הכיבוש אשם הסלמה ירושלים " נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , האשים היום חמישי את ישראל הסלמה ירושלים כך דווח סוכנות ידיעה פלסטיני " פא " זאת , נוכח טענה של ראש ממשלה נימין נתניהו שלף ההסתה של אבו מאזן גרם פיגוע אתמול שב נהרג פעוט חי זיסל בראון . " הכיבוש הוא הסיבה אמתית כל אלימות מתרחשת , ין אם פלשתין וב אם באזור " טען אבו רודיינה . הוא הוסיף כי ישראל הפך להיות דחוי כל העולם כי דינות העולם קוראות הכרה מדינה פלסטיני . דובר של אבו מאזן : " הכיבוש אשם הסלמה ירושלים " 