ידיעה סילבן : פחח הוא מקצוע מאוד מבוקש ו אנרגיה מים זלזל מקצוע קרא נתניהו שלח את נו למד פחחות . בדיקה וואלה ! עולה שכר פחח כלל אינו נמוך וש בהחלט מרוץ עבודה . " יש אני תואר ניהול העדיף להיות פחח " צף ב אנרגיה מים , סילבן שלום , צעק אתמול עבר נתניהו " שלח את הילד לך להיות פחח " שלום חבר נוסף ממשלה סבר מדובר מקצוע שייך עבר , אך בדיקה וואלה ! חדש עולה כי למרות ותיהם , פחח הוא מקצוע לגמרי רלוונטי רווחי גם כיום . מהומה ישיבה ממשלה החלה מהלך דיון עסק אפשרות להק מחדש בתי ספר מקצועי ישראל . דיון נושא גרר תגובה נזעם מה שלום , מיל קשה עבר ראש ממשלה . נתניהו ניסה השיב שר שלום רוגע , אמר כי הוא בין מדובר ב של הרבה אנשים " אולם זמן השתנה . על כך השיב שלום בזעם : " אתה בכלל לא היה כאן תור ילד " נתניהו בילה חלק ניכר ילדות ב , א . שר אחר , גון שר הרווחה , מאיר הן וה הגנה סביבה , עמיר , הביע גם הם התנגדות הקמה מחודש של בתי ספר תעשייתי , טענה הללו יעמיקו את פער חברתי ישראל יגבילו את הגיש של אזרח רב השכלה . לפי נתון אתר " " שכר ממוצע חודש פחח הוא שקל . פחח הרכב , שיש הם ביקוש יותר גבוה תופסים את רוב משרה , משתכרים טוב יותר מעט פול שכר חציון משק , נכון סקר משק בית האחרון עמד על שקל . י איגוד פחח הרכב ישראל , ישראל צרפתי , מתח ביקורת היום על דבר של שר שלום . " אולי היה שם איזה פליטה פה , אולי היה שם עניין של סטיגמה של לפני עשרים או שלושים שנה , ש אולי לא נחשב מקצוע כובד " אמר , " אבל היום פחח רכב משתכר בצור מכובד מאוד , הרבה על ממוצע היות אין הרבה בעל מקצוע רמה לן " ניגוד נהירה המוני של צעיר ישראל רכוש השכלה גבוה , הנתונים רשמי מצביע על כך אקדמאי יתקשה היום יותר למצוא עבודה ישראל אשר על מקצוע תעשייה . עבר כך , פחח רב גא עבודה של מצביע על כך הכשרה כוללת גוון רחב של תחום ידע טכני גבוה . " אני מעט שנה פחח , על תעודה אומן ענף , אני חושב מקצוע הזה הוא מקצוע טוב " אמר יוסי הן , פחח מקצוע . נו , אייל , בחר לכת עבד עם אב . " אני באמת חושב אין דור המשך ענף הזה " הוסיף בן . " זה ענף טוב , ענף יכול פרנס שפחה , זה ענף עם הרבה סיפוק גם , קבל אוטו הרוס תאונה מתקן אותו סוף רואים את מוצר מוגמר . לא כולם צריך למד חשב . אפשר הגיד אני פחח יחיד שיש לו גם תואר כלכלה ניהול " נוסף על תחושה פחח , מומחה רב ורים מדובר צורך חברתי אקוטי . שחר הן , נציג צעיר וועדת טרכטנברג הוקם לאחר המחאה החברתית , הסביר כי נושא הרחיב בתי הספר מקצועי עלה בדיוני וועדה היה שם קונצנזוס חשיבות . דבר , חברות תעשייתי ישראל אינו מצליח למצוא אנשים בעל יומנויות טכני , אם יותר יוכשרו תפקיד אלה גם התעשייה תתרחב , גם הם יזכו משכורת נאה ינועו קדימה סולם החברתי " עוד מהדורה : חמאס גייס צעיר ירושלים : הפיגוע אמש , גבה את חי של תינוק חי זיסל , מתווסף סדרה של אירוע אלים התרחש חודש אחרון עיר בירה . אבי יששכרוף , פרשן עניין ערב , על שיטה גיוס של חמאס מנצל את ייאוש של ערבי מזרח ירושלים את מתח הולך גובר עיר . בדיקה : מי מסתיר ידע חול סרטן ? עדות של נשים עוברה כריתה שד חלקי עולה כי כל שרשרת טיפול איש לא עדכן אותו הן זכאי ניתוח שחזור יידי מסגרת סל תרופה . נשים , עוברה ניתוח שחזור מאוחר , נאלץ התמודד פעם נוסף עם ניתוח החלמה . קוף החולים ציד טוענות שכל הנתונים ויים פני נשים איש לא מסתיר מה ידע , וודאי שלא מזיד . איש שבוע : סוף שבוע כול נעביר את השעון שעה אחת אחורה נקבל עוד עת שינה . צוות המהדורה מודה שר פנים גדעון סער על יותר חודש של יום ארוך עם שעה אור איכותי על התאים את השעון עונה השנה , ניגוד שעון תפילה של החרדים . ידיעה סילבן : פחח הוא מקצוע מאוד מבוקש ו אנרגיה מים זלזל מקצוע קרא נתניהו שלח את נו למד פחחות . בדיקה וואלה ! עולה שכר פחח כלל אינו נמוך וש בהחלט מרוץ עבודה . " יש אני תואר ניהול העדיף להיות פחח " צף מהדורה 