נתניהו : הביקורת על הבנייה ירושלים מרחיקה את ה ממשלה נימין נתניהו השתתף הבוקר ישי טקס הנחת אבן פינה של נמל החדש פרטי אשדוד , מכרז בנייה זכה חברה סיני . " זה ביטוי נוסף הידוק הקשר ין סין ישראל " אמר נתניהו . " אנחנו שמח על שיתופי הפעולה כלכלי עם סין " נתניהו התייחס גם נושא מדיני בנייה ירושלים אמר : " אנחנו נמשיך לבן ירושלים בירה נצחי . שמע טענה הבנייה לן ירושלים שכונה יהודי מרחיקה את שלום , הביקורת הזאת היא מרחיקה את שלום . אמירה הללו מרחיקות את פלסטיני שלום " נתניהו : הביקורת על הבנייה ירושלים מרחיקה את 