הדק אחיזה : ממשלה צפוי החיל חוקי עבודה ב צפוי תקנה יהודה ושומרון , וב שכר מינימום הרחבה פנסיה , יחולו גם על פלסטיני מועסקים אצל ישראלי . ח סטרוק : " פלסטיני יהיה נוח חיות תחת טון ישראלי " ממשלה צפוי ישיבה שבועי קרוב שורה ארוך של חוק ודיני עבודה להחיל אותו על שטחי יהודה ושומרון אמצעות צווי אלוף . מהלך אמנם אין סממן של החלה ריבונות אולם יש בו כדי חזק את אחיזה של ישראל שטח כדי עורר מחלוקת פוליטי . דובר משמעותי , הכולל עשר חוקי גן , וב חוק שכר מינימום , חוק הגן שכר , צו הרחבה פנסיה חובה , חוק שעה עבודה מנוחה , חוק עבודה נשים חוק נוסף . וים יחולו גם על פלסטיני מועסקים אצל מעסיקים ישראלי . מקביל , נבחן גם אפשרות עובד פלסטיני יזכו הפרשה קופה גמל יופקדו קרן יק משרד האוצר . נוסף , נבחן אפשרות להק ני בתי דין עבודה יהודה ושומרון , בית דין אזורי עבודה ובית דין כללי עבודה , שב יכהנו ופטים בתי המשפט ישראל , ימנה פקד פיקוד המרכז המלצה הנהלה בתי המשפט . עם זאת , טרם הושג הסכמה נושא . כמו כן , נקבע הצעה כי מ משרדי ממשלה שונה , לא שר , יקבלו את הסמכה נושא דין העבודה יהודה ושומרון . חוק נוסף יחולו שטח הגדה , אם תתקבל הצעה , הם חוקי בטיחות עבודה , תוספת יוקר , חוק פיצוי פיטורין , חוק דמי חלה , חוק הסכם קיבוצי הזכות עבד ישיבה . הדק אחיזה : ממשלה צפוי החיל חוקי עבודה ב צפוי תקנה יהודה ושומרון , וב שכר מינימום הרחבה פנסיה , יחולו גם על פלסטיני מועסקים אצל ישראלי . ח סטרוק : " פלסטיני יהיה נוח חיות תחת טון ישראלי " 