נתניהו קדם בנייה אלף יחידי דיור ב בא : ראש ממשלה הורה קדם תכנון יחידי חדש שתי שכונה ממוקמות קו ירוק . זאת לאחר פורסם כי הוא קדם פרויקט של תשתית התנחלות יהודה ו ממשלה נימין נתניהו הורה קדם את הליך תכנון של אלף יחידי דיור חדש ירושלים עבר קו ירוק כך נודע הבוקר ני וואלה ! חדש . דובר על יחידי דיור שכונה רמה שלם עוד יחידי דיור שכונה הר חומה . מהלך האחרון של נתניהו צפוי לגרור ביקורת בינלאומי על ישראל . דיפלומט אירופי כיר אמר הבוקר וואלה ! חדש כי " מהלך סוג זה יחזקו את מגמה של הכרה מדינה פלסטיני ללא משא ומ מדינה אירופה " נוסף על קידום תכנון הבנייה ירושלים , הורה נתניהו קדם פרויקט תחום תשתית התנחלות גדה מערבי מטרה תרום ביטחון בטיחות באזור . כוונת של נתניהו קדם פרויקט אלה נחשף אמש חדשה חלק עסקה אל הגיע ראש ממשלה עם נהג מתנחל , מטרה עצור את הביקורת כ מימין . עוד על בנייה ב לבן : יחידי דיור נוסף אושר הר ח מתנחל מתכוננים מאבק נגד " גזרת ה ב ? מכרז בנייה סיבית מזרח ירושלים על פי דיווח , תאושר בנייה של אלף יחידי דיור יישוב כמו עלי זהב , ש גוש התיישבות נתן מחלוקת . כמו כן , יבוצעו עבודה תשתית תחבורה היקף גדול ייסללו כביש . נוסף על כך , יוקמו פרי סטודנט , שלושה פארק טייל זכר נערים . מסגרת ההסכם , גם יוסדרו מאחז מערה מכפלה . ישראל מדגישים כי חלק פרויקט הללו ישפרו גם את מצבה של האוכלוסייה פלסטיני שטח , כמו משל קטע ביש משמשים את שתי אוכלוסייה , הישראלית פלשתינאי . פרויקט דומים יקודמו בקרוב גם שכונה נמצא עבר קו ירוק ירושלים . י מרצ , ח זהבה גלאון , הגיב פרסום אמרה : " נתניהו מוכיח שוב שכל דיבור שלו על הם מס תיים צרכים מדיני , פועל צרכים פוליטי שלו משועבדים מתנחל " אמש אמר שגריר ירדן ישראל , וואליד עבידאת , כי על ישראל הימנע מצעד ירושלים בכלל וב בית פרט , כיוון צעד אלה פוגע הסכם שלום ין מדינה מהווים הפרה של החוק הבינלאומי . עבידאת אמר את דבר אירוע ציון שנה הסכם שלום ין ישראל ירדן , שב השתתף גם שר הביטחון שה יעלון . ארץ הברית הביע לא אחת את מורה רווח בנייה קו ירוק , תחילה חודש זעם בית לבן בעקבות חשיפה הליך קידום יחידי דיור שכונה גבעה מטוס ירושלים . ין היתר אמר כי הבנייה " מרחיקה את ישראל ידיד בעולם " פנייה כתב : נתניהו קדם בנייה אלף יחידי דיור ב בא : ראש ממשלה הורה קדם תכנון יחידי חדש שתי שכונה ממוקמות קו ירוק . זאת לאחר פורסם כי הוא קדם פרויקט של תשתית התנחלות יהודה ושומרון 