נים ראשי : לא נכיר גיור ה ממשלה נפגש עם נים ראשי תוך ניסיון פתר את משבר סביב חוק גיור , אך הם הבהיר כי לא יכירו גיור מסגרת החוק הדגיש כי " החלטה ממשלה הרסני " ארגון רבני " צהר " " לא ייתכן שהם לא יכבדו החלטה הכנסה הממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש צהריים ישי עם נים ראשי , הרב יצחק יוסף וה דוד לאו , תוך ניסיון פתר את משבר סביב חוק גיור קובע כי יוקמו בתי דין גיור אופן יאפשר רב ערים בצע את הליך גיור . נתניהו זימן את נים ראשי לשכה לאחר אתמול כשל ניסיון " קבר " את החוק . נתניהו אמר כי נוכח העובדה שיש כנסת רוב חוק , נותר רק אפשרות העביר החלטה ממשלה חמור פחה . נגד , נים אמר כי " הצעה ממשלה כפי היא כיום הרסני מפלגה את עם ישראל , היא חמור לא פחה חוק מרבית נים בעולם היהודי לא יכירו גיור יבוצעו על פיה " למרות לפי החלטה ממשלה , נים ראשי יחתמו יאשרו הליך גיור של רבני ערים , סירב לאו יוסף קבלה . " אנחנו לא מעוניינים להיות חותמת גומי " אמר , " ערך גיור של ישראל פועל בצור מושלם מעשה הוקם בעקבות מעשי שחיתות רב נגרם תוצאה אפשרות ניתן עבר רב ערים יישוב לגייר ללא כל פיקוח . הפקיע פיקוח מערך גיור ממלכתי הפרטה תעשה עוול מתגיירים הן של העובדה שהם לא יוכרו יהודי והן של פתח שחיתות עלול להיווצר " גורם בכיר רבנות ראשית ישראל הוסיף אמר וואלה ! יהדות כי " תהליך חקיקה של חוק גיור הוא חסר תקדים , ממשלה או הכנסה מתכוונת אשר חוק ניגוד גמור עמדה של רבנות ראשית ממונה על נושא זה . דבר דומה כך הממשלה היה מאשרת חוק ניגוד עמדה משרד תחבורה או כל משרד אחר . נים הבהיר נתניהו כי התערבות גיור , ניגוד עמדה עמדה של רבנות ראשית ישראל זו פגיע חמור " הם הדגיש כי " יש לעשות כל ניתן כדי שפר את שירות מתגיירים , אך אין להתפשר על דרישה הלכה נושא גיור . הצעה חוק גיור מעניקה את שיקול דעת נושא גיור פקיד בלתי מוסמך , מסכנת את תוקף הלכתי של גיור ישראל " בתגובה , ארגון רבני " צהר " קורא ראש ממשלה שלא היכנע עסקנות החרדית להביא ישיבה ממשלה קרוב את הצעה מחליטים תמנע התבוללות עם ישראל . התייחס הודעה של נים ראשי אמר רבני הארגון כי " לא ייתכן נים ראשי מייצגים את כל עם ישראל לא יכבדו את החלטה הכנסה הממשלה " נוסף הם ציין כי הם נדהם לשמוע נים ראשי טיל דופי ציבור גדול של נים עבר אחר גילה פגישה עם נתניהו כי עבר היה קרי שחיתות רבנות . בצהר קוראים נים ראשי כי מידה דבר נכון גשת משטרה להגיש תלונה נגד אותו נים בודד . פגישה של נתניהו עם נים ראשי מתקיימת יממה אחרי נאום כינוס פתיחה מושב חורף של הכנסה היה גוון ימני רגיל , ספר שעה לאחר העניק ריאיון רדיו חרדי " קול רמה " שב הבהיר כי לא הוא התנגד צירוף מפלגה חרדי קואליציה רשות , אלא " שותף " ממשלה . כך נתניהו ממשיך התקרב חרדי . עומת , ח חרדי לא מיהר להתלהב התקרבות של נתניהו דחה אותו תוך הצהיר כי הם לא יצטרפו קואליציה . י ש אריה דרעי אמר הבוקר כי שנה קרוב לא יהיו חירות הממשלה נוכחי מוכן מכר מעט כל דבר אפשרי כדי לשרוד , למרות אין ום יחסים של אמון ושל שיתוף פעולה ב . אין כוונה הכניס את החרדים , חרדי אין כוונה היכנס . כולם יהיו רגוע , מה היה הוא יהיה " על כך הוסיף ח שה גפני יהדות תורה סיפר כי נתניהו פנה יהם לפני ספר חודש , " הוא אל א אם אנחנו מוכן הצטרף קואליציה , אבל אנחנו אופוזיציה , התשובה לן היה לילי " נים ראשי : לא נכיר גיור ה ממשלה נפגש עם נים ראשי תוך ניסיון פתר את משבר סביב חוק גיור , אך הם הבהיר כי לא יכירו גיור מסגרת החוק הדגיש כי " החלטה ממשלה הרסני " ארגון רבני " צהר " " לא ייתכן שהם לא יכבדו החלטה הכנסה הממשלה " 