לפיד דיון על העביר סף יהודה ו האוצר סירב העביר תקציב שיפור תשתית גוש התיישבות . " לא אתן שכ אמור לכת פריפריה ילכו התנחלות בודד " שר : " חמור הוא מוכן לסכן ישראלי רק שיקול פוליטי " ישיבה מיוחד כינס הבוקר רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה דיון על שיפור תשתית יהודה ושומרון , אחרי שר האוצר יאיר לפיד סירב העביר תקציב סלילה כביש יישוב גוש התנחלות גדול . לבד נתניהו לפיד השתתף ישיבה גם שר שיכון אורה אריאל , שר הביטחון שה יעלון מזכיר צבאי , אייל זמיר . " אני לא אתן יד כך שכ אמור לכת קריה מונה באר שבע ילכו התנחלות בודד סלילה כביש יצהר תפוח , מהלך שב הזה גורם נזק ישראל " אמר לפיד שלב דיון על סלילה כביש . הוא ציין כי הוא תומך בנייה ירושלים , כי יעזור שפר את תשתית גוש התנחלות , " אבל כל דבר יש זמן מתאים " לפיד הוסיף : " איש לא נע לשמוע את אמירה ארץ הברית לפי ראש ממשלה ישראל , צריך עת להתמקד סיום משבר עם ארץ הברית " קריאה נוסף : תיעוב ין אובמה נתניהו חסר תקדים ין מנהיגי ה תומך נתניהו : על אובמה גנות את התבטאות נ בית לבן : " נתניהו פחדן , מבלף נושא איראן " שר תחבורה ישראל תקף את לפיד בעקבות יציאה דיון . " לפני שעה קל לפיד דיון התקיים אצל ראש ממשלה נושא קידום תשתית תחבורה מצילה חיים יהודה ושומרון " הוא הוסיף כי " חמור עין שר כיר מוכן להעמיד אזרח ישראלי סכנה רק של שיקול פוליטי . האם הוא באמת סבר שילדי אריאל , עלה אדום , גוש עציון ואלון מורה זכאי פחה ביטחון בטיחות תושב רענן ואום אל פחם ? לאן נעלם ממלכתיות ? " כמו כן , שר נכח ישיבה פוצץ סיפר וואלה ! חדש : " יצאתי חוויה מעניין ראה איך שיקים קמפיין חירות . היה ישיבה עשה לה עבודה מטה . הנושא הוא כביש לא בטיחותי סוכן ב הכול סוכם . התחיל לעבור על רשימה כאשר תעדוף הוא של ישראל מבחינה מקצועי " דבר שר , " יאיר פתאום אמר , ראש ממשלה , אם החליט להחריף את יחסים עם א בוא נחליט על זה אני לא עביר שקל עבר קו ירוק , לא ירושלים לא שום " נקודה הזה , סיפר שר , עלה טון ישיבה . שר כלכלה נפתל בנט השיב לפיד : " לא זכר אני החליט חלק את ירושלים או לחנוק את תושב עלה אדום אריאל או עפרה . הם אזרח משל מיסים עושים צבא כמו כולם " לפיד ענה בן ברייה פוליטי לשעבר : " אני מעדיף סף קריה גת " ישראל התערב אמר : " אנחנו סוללים כל " עם זאת , שר האוצר לא התרצה עמד על שלו : " אני לא עביר שקל " נקודה הזה , דבר שר , ראש ממשלה פיזר את דיון . תחילה שבוע פורסם כי נתניהו הורה קדם פרויקט תחום תשתית התנחלות גדה מערבי מטרה תרום ביטחון בטיחות באזור . כוונת של נתניהו קדם פרויקט אלה נחשף חדשה חלק עסקה אל הגיע ראש ממשלה עם נהג מתנחל , מטרה עצור את הביקורת כ מימין . על פי דיווח , מסגרת התכנה יבוצעו עבודה תשתית תחבורה היקף גדול ייסללו כביש חדש . נוסף על כך , יוקמו פרי סטודנט , שלושה פארק טייל זכר שלושה נערים נרצח האחרון . מסגרת ההסכם גם יוסדרו מאחז מערה מכפלה . עוד דווח כי תאושר בנייה של אלף יחידי דיור יישוב כמו עלי זהב , ש גוש התיישבות נתן מחלוקת . נוסף על כך , הורה נתניהו קדם את הליך תכנון של אלף יחידי דיור חדש ירושלים עבר קו ירוק יחידי דיור שכונה רמה שלם עוד יחידי דיור שכונה הר חומה . מהלך גרר ביקורת בינלאומי חריף . דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , אמרה בתגובה כי " המשך נקיטה צעד אלה אינו תואם את מאמץ שלום " דובר דיניות של איחוד אירופי , איה , מסר כי איחוד ביקש הבהרה נוגע תכניות כי אם הרחיב הבנייה תאושר , " זה יציב שוב סימן אלה רציני את מחויבות של ישראל פתרון מדיני יושג אמצעות משא ומ עם פלסטיני " פנייה כתב : לפיד דיון על העביר סף יהודה ו האוצר סירב העביר תקציב שיפור תשתית גוש התיישבות . " לא אתן שכ אמור לכת פריפריה ילכו התנחלות בודד " שר : " חמור הוא מוכן לסכן ישראלי רק שיקול פוליטי " 