שלושה לאווים של נ שנה חוזר מאשררת הליגה ערבי את יוזמת שלום הגיש ישראל ירושלים הס לא משיב שלילה גם לא חיוב . האם יש פרטנר שלום ? תשאלו את אפיפיור ו שר , ראש ראש ממשלה . אחרי החגים כבר כאן שעה טוב , והגיע הזמן תתחילו עבד אם רצון מנוע את מלחמה בא . אני קם בוקר , אני כבר לא יודע אם אני אמה הפצצה האיראנית , ווירוס אבולה , טיל של חיזבאללה , או מסתננים מנהרה חמאס . אולי הגיע הזמן הפסיק עם מדיניות של " פחד שול " להפסיק . כל מי טוען אופן רוני סדרתי אין פרטנר , אני יכול להשיג לו כמה ספרי טלפון של פרטנר באזור . נכון , אף אחד לא אומר זה תהליך קל , ואין הבטחה זה יצליח . עובדה , זה לא קר עד היום , מעט עם צר עם ירדן , מעט יחסים של " מתחת שולחן " ישראל קיים עם דינות אחר באזור אלו אין עם יחסים דיפלומט רשמי . אך העולם ערבי שפוי שש היום הגיע הסדר עם מדינה ישראל יותר תמיד אופן חסר תקדים . מובן שהם לא עושים זאת שום רצון הצטרף תנועה ציוני , אלא שום שהם רואים נו ותף אפשרי מול איום אמת מפחיד אותו : גל מאיים קודם כל עלה , על המנהיגים , יכולת גרעיני אפשרי בידי שטר אייטולות טהראן . אבל בדרך , ותיי , אל תטעו . צריך הסדר עם פלסטיני , קודם כל יבטיח ביטחון עם היהודי . הסכם ימנע אחת לתמיד את סכנה אסטרטגי ספר אחת יצירה דין , היא עצם דין ערבי . אחרון יצא אני היפגש עם מנהיג בולט מדינה ערב , שלא קיימות יחסים רשמי עם ישראל , כן אנשים מהליגה ערבי . חלק ציין ישראלי מזכירים פעם אחר פעם את " שלושה לאווים " של ועידה חרטום מספטמבר לא שלום עם ישראל , לא הכרה ב , לא עריכה משא ומ עם . איך ייתכן , אחרי שנה שב מאשרת הליגה ערבי מדינה מוסלמי פעם אחר פעם את יוזמה סעודי , ימים הפך יוזמה ערבי , מציעה ישראל יחסים דיפלומטי עם דינות מוסלמי כולל כל דינות ערב , תמורת הסכם עם פלסטיני , לא ניאות ישראל רשמי אפילו השיב או להגיב על יוזמה . היא לא אמרה לא אבל היא גם לא אמרה כן . מן ראוי השיב , לו התניה בסגנון " כן , אבל בוא נישא ניתן על נקודה אלה אחר " יחסים עם דינות אירופה ובים שום שאירופה היא היבשת שאיתה אנחנו קיים חצי היקף מסחר לן . יוזמה ישראלי רציני תוכל לשתק את אלה קורא סנקציה נגד מדינה ישראל שוקלים דרש אשרה ניסה מדינה מכל מי שגר עבר קו ירוק . אירופה מתחילות נשב רוח קוראות הטלה חרם כלכלי על ישראל , ודאי על כל מה מיוצר יהודה ושומרון , אבל לא רק . מספיק לשוחח עם אנשי עסק ישראלי כדי הבין אופן חלקי חרם כבר כאן . כל הכרזה על בנייה עוד כמה יחידי דיור התנחלות לבה יותר את האש . חלק מאותן פגישה קיים אחרון , ו סיכוי התקדמות כלשהו , התנהל מהלך חצי השנה האחרונה . משל , עם נסיך סעודי טורקי אל פייסל , נציגה רשמי של ממלכה אשר גר אמצע דרך ין בית לבן למטה בלנגלי ב . זה היה מלון פריז מנהטן , הוא שתה קפה אמריקנו , אני הזמין קפה טורקי . גם שיחה שונות עם אפיפיור פרנציסקוס , אולי מהפכן ספר אחת בעולם כיום , עם כל רפורמה תפיסה העולם הוא מנסה להנחיל וותיקן , לבטח מנהיג פופולרי ביותר בעולם , הפתיע א אמר : " אם נימין נתניהו ירצה כך , הוא יוכל להשיג הסדר עם פלסטיני עם כל העולם ערבי " בדיוק אותו דבר אמר עלה פנים נסיך סעודי טורקי . האמנם ? אם נתניהו יזכה בחיר קרוב , כמו רוב ציבור חושב או חושש , הוא יעבור את דוד בן גוריון ראש ממשלה מחזיק הגה המדינה במשך הזמן הארוך ביותר . אם נתניהו היה ראש ממשלה שנת עניין אם היה לו את הכריז על הקים המדינה . איך הוא ייזכר ספרי ההיסטוריה בעוד שנה ? הערה שול או אדם עשה מפנה , כמו בן גוריון , בגין , או רבי ? מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד שלושה לאווים של נ שנה חוזר מאשררת הליגה ערבי את יוזמת שלום הגיש ישראל ירושלים הס לא משיב שלילה גם לא חיוב . האם יש פרטנר שלום ? תשאלו את אפיפיור סעודי 