נקם ב היום " תעלול טלפוני של כבל לשכה נ נגד הצעה החוק של חבר הכנסה נגד " ישראל היום " פרסם חינמון פופולרי את ספר לשכה כנסת , ביקש קורא " הגיד לו מה דעה על הצעה " כבל צד , הפעיל שירות " עקוב אחרי " לשכה ראש ה כבל נגד נימין נתניהו , עכשיו גם גרסה הטרדה טלפוני : מחר רביעי תעלה מליאה הכנסה קריאה טרומי הצעה החוק שאותה מוביל חבר הכנסה עבודה , אשר זכה לשם " חוק ישראל היום " הצעה מנוסחת כך היא תפר מידה של חינמון פופולרי מזוהה עם ראש ממשלה , מבקשת חייב מכר את העיתון כסף , מקום להפיצו חינם . הצעה נכתב כי " עיתון יומי , הוא אחד ארבעה עיתון נפוץ ביותר מדינה , יעלה כל פחה מחיר של העיתון המתחרה זול ביותר " טבע דבר , עורר הצעה התנגדות חריף מערכת " ישראל היום " אשר בחר פרסם היום מהדורה יומי חמש תמונה של כבל עם כיתוב הסרקסטי : " הנה כבל , חמש תמונה . אם תבקש יפה , נצייר ס בות רודים נפזר עלה נצנץ כמו כרטיס רך , הולך ? " כיתוב תמונה הן תשובה יחס מועדף שאותו מקבל כבל , טענה ישראל היום , עיתון המתחרה " ידיעה אחרון " אלא מערכת לא הסתפק כך גם צירף את מספר של לשכה של כבל כנסת . הם קרא קורא העיתון להתקשר לשם ו לו מה דעה על הצעה החוק " וואלה ! חדש סיפור ה הקזינו גובה חוב : כך פעל עבריין מיכאל מ חשיפה וואלה ! : לא ייקרא רחוב על שם סער באור י : צ הצבא חזק ביותר מזרח תיכון החל בוקר העיד עובד לשכה כבל על בול של טלפון מצד קוראים ביקש הביע מחאה על הצעה החוק שנוי מחלוקת . כעבור תיים , כאשר פעילות לשכה שותק הלכה מעשה , בחר כבל עצה עובד לעשות מעשה . הוא הפעיל שירות " עקוב אחרי " כך טלפון זועמים על סגירה העיתון יגיעו לשכה ראש ממשלה . בשעות אחר הצהריים גם לשכה נתניהו אסו תעלול , ושלחו עובד טכני של הכנסה כדי ינתק את שירות לשכה של חבר הכנסה . לשכה של כבל אמר בתגובה : " יאכלו את דייסה שהם בישל יסבירו ביב מה הוא לא יכול היה עבד היום שקט " לבד הטרדה טלפוני , מעוררת הצעה מתיחות גדול תוך סיעה קואליציה . יוזמים החליט להעלות את הצעה הצבעה מחר , מבלי תאושר קודם כן וועדת שר עניין חקיקה , מקובל . למרות זאת , מסתמן כי י קואליציה , ח זאב אלקין ליכוד , יאפשר אופן חריג חבר קואליציה חופש הצבעה סביב הצעה החוק . סיכוי לעבור נראה סביר , אם כי קשה חזה כמה חבר הכנסה יגיעו השתתף הצבעה , מה גם מדובר קריאה טרומי . לשכה ראש ממשלה טרם נמסר תגובה דבר . פנייה כתב עמרי נחמיאס נקם ב היום " תעלול טלפוני של כבל לשכה נ נגד הצעה החוק של חבר הכנסה נגד " ישראל היום " פרסם חינמון פופולרי את ספר לשכה כנסת , ביקש קורא " הגיד לו מה דעה על הצעה " כבל צד , הפעיל שירות " עקוב אחרי " לשכה ראש ממשלה 