נתניהו : תוקף א שום אני גן על ישראלראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס לפני זמן קצר רביעי דבר נשא מליאה הכנסה ריאיון פורסם אתמול מגזין " אטלנטיק " שב כינה אותו בכיר בית לבן " פחדן , שחצן , אטום לוקה אספרגר " " כש חץ על ישראל לוותר על ביטחון הכי קל זה לוותר " אמר נתניהו . " אני לא מוכן לעשות ויתור , האינטרסים עליון לן בראשם הביטחון אחדות ירושלים אינו עומדים ב של תוקף א ואותי " נתניהו הוסיף : " תוקף א שום אני גן על ישראל . אני אמשיך הגן על המדינה לן על אזרחי ישראל . אני מכבד מוקיר על הקשר לן עם , היה לן חילוק דעה עוד יהיו " . זאת , אמר נתניהו , " אנחנו רואים גם השנה עלייה תמיכה של אמריקני ישראל ברית אסטרטגי לן תימשך " נתניהו : תוקף א שום אני גן על 