נתניהו מתכנן : בנייה סיבית התנחלות תמורת שקט דיווח כי ראש ממשלה נמצא מגע תקדמים הקמה אלף יחידי דיור יהודה ושומרון , הכשרה מאחז יצוע עבודה תשתית נרחב . זאת , על מנה שמר על קואליציה יציב עם בית ה את הקשר עם ימין : לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו קיים מגע תקדמים עם מועצה י הרחבה הבנייה התנחלות כך דווח אמש ראשון חדשה . על פי דיווח , משא ומ החל בעקבות פגישה קיים נתניהו עם י בית היהודי נפתל בנט עם אחד מנהיגי י , זאב זמביש חבר ביום רביעי האחרון . זאת , ניסיון להרגיע את בנט אנשי מפלגה איים אחרון ערעור יציב קואליציה . על פי דיווח , תאושר בנייה של אלף יחידי דיור יישוב כמו עלי זהב ש גוש התיישבות נתן מחלוקת . כמו כן , יבוצעו עבודה תשתית תחבורה היקף גדול ייסללו כביש . נוסף כך , יוקמו פרי סטודנט , שלושה פארק , טיילת זכר נערים . מסגרת ההסכם , גם יוסדרו מאחז מערה מכפלה . עוד וואלה ! חדש על הבנייה ב לבן : יחידי דיור נוסף אושר הר חומה שבוע ש עונה נתניהו : " ערך הוביל א ממן את כיפה ב נתניהו : " לא נשתוק אורך זמן על הקפאה " עוד דווח כי על אף הביקורת עולמי על הבנייה יהודה ושומרון , נתניהו מעוניין הביא סיום " הקפאה השקטה " זאת , מיוחד נוכח התבטאות של ציפי בן יאיר לפיד , ראשי פלגה קואליציה מזוהות עם יותר עם מחנה המרכז , אינו מעוניינים לכת בחיר . על פי דיווח , לפיד עודכן מגע של נתניהו מועצה י לא הביע התנגדות יהם . בתגובה פרסום הבהיר לפיד כי הוא " מתנגד תוקף מימוש תוכני בנייה רחב היקף התנחלות , כולל הכשרה מאחז " דבר , " התוכנית עת הזה תוביל משבר חמור יחסי תפגע מעמד של ישראל בעולם " הוא הדגיש כי אינו " מתנגד בדרך כלל בנייה תוך גוש סיוע לאוכלוסייה מסגרת גידול טבעי , אולם עת הזה יגרום דבר נזק בד ישראל . כל נסיון בנייה גוש יתקל התנגדות חריף כמו גם יישום התוכנית קיים " שבוע שעבר נפגש נתניהו , בנט שר שיכון אורה אריאל . גורם עודכן פרט פגישה אמר וואלה ! חדש כי ישיבה הבהיר שני ראש ממשלה כי " מוטב תהיה תשובה גב הקפאה הבנייה התנחלות עד הצבעה אי אמון " יתקיימו מחר . על פי הגורמים , זה כמה בועה מתנהלים מגע ין שלושה גב אפשרות של חידוש הבנייה גוש התנחלות . נושא הבנייה התנחלות נמצא מחלוקת חריף ין נתניהו שר שיכון . ביקור התנחלות איתמר שומרון לפני שבועי , קרא שר אריאל נתניהו חדש את הבנייה מקום . " די תירוץ , די הסבר , הגיע הזמן הפסיק את הקפאה והגיע הזמן לבן איתמר ובחברון כמו כל ישראל " אמר . " חוסר בנייה מתפרש פרס טרור " אריאל הוסיף כי אל נתניהו להעמיד אותו פני מבחן כי המשך הקפאה עלול הוביל התערערות מצבה של קואליציה . מפלגה העבודה גינה את העסקה . " נתניהו מוכר את כל האינטרסים מדיני של מדינה ישראל תמורה עוד כמה חודש על כיסא ראש ממשלה " נמסר בתגובה מהמפלגה . " אם זה פתרון של נתניהו משבר מדיני החריף , או מצוקה יוקר דיור ישראל , אז הוא איבד לגמרי את כיוון . אנו קוראים לבני לפיד הסיק את מסקנה נדרש לעשות מעשה . טיפה נופלות עכשיו על ראש הן לא גשם " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : נתניהו מתכנן : בנייה סיבית התנחלות תמורת שקט דיווח כי ראש ממשלה נמצא מגע תקדמים הקמה אלף יחידי דיור יהודה ושומרון , הכשרה מאחז יצוע עבודה תשתית נרחב . זאת , על מנה שמר על קואליציה יציב עם בית היהודי 