עבודה תקף : " נתניהו מעדיף את בנט על פני דמוקרטיה " המפלגה גדול אופוזיציה הטיל את אחרית אישור חוק עוקף וועדת שר חקיקה על ה " של ראש ממשלה . גלאון : " צעד סוכן יפגע הפרדה רשות יכולת הגן על זכות אדם מפנה עריצות רוב " אופוזיציה גינה אמש ראשון את החלטה עד שר עניין חקיקה אשר את הצעה " חוק עוקף " של חברה הכנסה אייל שקד . " ראש ממשלה מוכן מכר גם את דמוקרטיה הישראלית תמורת שרידותו פוליטי " אמר מפלגת העבודה . " בנט חבר יצרו היום סדק נוסף חומה הערכים דמוקרטי עלה מושתתת מדינה ישראל חסות פסיבי של נתניהו . חברי ממשלה עוד אמין ישראל היהודית דמוקרטי צריך כבר הפנים בחיר ב לבין בנט , ראש ממשלה יבחר תמיד בנט " י מרצ , ח זהבה גלאון , אמרה כי וועדה " היא מופקרת חסר אחרית , מקבלת החלטה על בסיס פוליטי תוך נכונות פגוע זכות אדם " דבר , " דובר החלטה סוכן מבקשת פגוע בגלל פסיקה אינו תואמות את השקפה פוליטי של חברי ממשלה . זהו צעד סוכן יפגע הפרדה רשות יכולת הגן על זכות אדם מפנה עריצות רוב " עוד על חוק עוקף וואלה ! ח אישר את חוק עוקף : " ראוי ערך ציבור י : יאושר , למרות הביקורת ה מתקפה : " להתנגד נחרץ חוק עוקף " הצעה החוק הוגש בעקבות החלטה פסול את תיקון חוק מניעה הסתננות נוסח החדש , לפני חודש . על פי הצעה , תוכנס פסק התגברות חוק יסוד : כבוד אדם חירות . הפסקה תסמיך את הכנסה חוקק חוק ברוב של חברי נס , גם אם הוא נוגד את חוק יסוד . מונה שר תמך שינוי , לעומת שלושה התנגד . שרת משפט ציפי בן הודיע תגיש ערר על ההחלטה . " גם אני לעתים יש ביקורת על בית המשפט עליון , אבל כאן יש סיפור גדול בהרבה : דובר מאבק על קור הסמכה לן אבק ין בית המשפט חוק מול דת וה " אמרה מהלך דיון וועדה . " בעיה מסתננים ניתן מענה , אבל לא אתן ינצלו את זה כדי פגוע לחרב את בית המשפט עליון זו לא דרך נכון , זה לא עיתוי נכון זה נעשה על מצע בעייתי מאוד של טרנד מטריד פגיע גוברת זכות מיעוט , לאומנות , גזענות על זכות בסיסי ערך חוקתי . הצעה הזאת מאפשרת כנסת ברוב קואליציוני קרי לרמוס כל זכות היא חלק מהיותנו דין יהודי דמוקרטי " חברה הכנסה שקד הביע שביעות רצון אישור הצעה . " עת תן פסק הדין חוק הסתננות , הפציר הנשיא גרוניס עמית שופט שלא לקח את מושכה חקיקה ישראל יהם , על מנה שלא יצור שבר יחסים עם ממשלה הכניס " אמרה . " אם מתגלה ויכוח מהותי ין ופטים ממונים לבין נבחר ציבור שאלה אם חוק מסוים הולם את ערך של המדינה או אם לאו , ין אם הוא מידה וב אם לאו ראוי ערך של ציבור יכריעו יגברו " י מפלגה של שקד , שר כלכלה נפתל בנט , ירך על אישור . " אין חוק עוקף , יש פסיקה עוקפת נס " אמר . " הכנסה הממשלה הם ריבון ישראל , הצעה החוק של ח שקד מחזירה את עיקרון הפרדה רשות שיעור אזרחות אל מציאות . תן עבר תוך ישראל מסלול ירוק מסתנני אפריקה , הכנסה כבל יכולת מנוע זאת , הוא גם סוכן ביטחון גם דמוקרטיה הצעה החוק תציל את שניים " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : עבודה תקף : " נתניהו מעדיף את בנט על פני דמוקרטיה " המפלגה גדול אופוזיציה הטיל את אחרית אישור חוק עוקף וועדת שר חקיקה על ה " של ראש ממשלה . גלאון : " צעד סוכן יפגע הפרדה רשות יכולת הגן על זכות אדם מפנה עריצות רוב " 