" הרחיב התנחלות אינה תואמת את מאמץ שלום " גורם רב קהילה בינלאומי יצאו נגד הכרזה הישראלית על קידום הליך תכנון של אלף יחידי דיור חדש ירושלים , עבר קו ירוק . " מציב סימן אלה רציני את מחויבות של ישראל פתרון " אם ישראל רוצה חיות שלום , עליה לנקוט צעד יפחיתו את מתח " כך אמרה אמש ני דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , בתגובה החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו קדם הליך תכנון בנייה אלף יחידי דיור חדש ירושלים , עבר קו ירוק . דבר , " המשך נקיטה צעד אלה אינו תואם את מאמץ שלום " אז חשיפה התכנה הבוקר נשמע ביקורת חריף מצד גורם ישראל , רשות פלסטיני קהילה בינלאומי . דובר על יחידי דיור שכונה רמה שלם עוד יחידי דיור שכונה הר חומה , נוסף קידום פרויקט תחום תשתית התנחלות גדה מערבי . עוד וואלה ! ח דרש הבהרה נוגע הפרדה אוטובוס ב : " נין כמו כל ממשלה ישראל ה מתיחות בירה : ראש ממשלה פלסטיני הגיע הר בית דובר דיניות של איחוד אירופי , איה , מסר אמש כי איחוד ביקש הבהרה נוגע תכניות של ירושלים . דבר , אם הרחיב הבנייה תאושר , " זה יציב שוב סימן אלה רציני את מחויבות של ישראל פתרון מדיני יושג אמצעות משא ומ עם פלסטיני " " אנחנו לא יכול שלא גנות החלטה כה לקוי מגיעה תזמון כה בעייתי , אנחנו קוראים ביטול מידי לה " הוסיף . " אנחנו מדגישים כי התפתחות עתידי של יחסים ין איחוד אירופי ישראל יהיה תלה מעורבות של ישראל תהליך שלום לקראת פתרון של שתי דינות " גם רשות פלסטיני נשמע ביקורת על התכנה . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פנה מועצה הביטחון של ה דרישה לכנס ישיבה חירום נוגע פגיעות מבצעת , דבר , ישראל ירושלים ו של מתנחל הר בית כך דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי " וואפא " דובר של אבו מאזן נביל אבו רודיינה סר כי הרשות דורשת מועצה הביטחון עצור מיידי את תוכני הבנייה חדש מזרח ירושלים אישר ממשלה ישראל , אמר כי התוכנית הווה " איום סוכן על תהליך שלום " ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , סר : " אנו גן את הכרזה הישראלית על הרחיב התנחלות ירושלים מזרחי הכבושה , בירה מדינה פלשתין , סביבה " דבר , " הכרזה הישראלית הווה ראייה לכוונה בצע פשע נוסף , לפי החוק הבינלאומי " עריקאת רמז כי ניתן " להעניש " את ישראל על " פשע " אלה מסגרת מערכת המשפט הבינלאומי , לאחר גורם רשות איים עבר הצטרפות בית הדין פלילי הבינלאומי האג . י פרלמנט ירדן , עאטף טראונה , אמר גם הוא כי מעשי " התוקפנות " הישראלית נגד פלסטיני " אינו פחה טרוריסטיים " מעשה של ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . דבר , " מתקפה חוזר נשנה נגד פלסטיני , אדמה ו קדוש עוררות דאגה " על פי דיווח סוכנות ידיעה ממלכתי " פטרה " פרלמנט עמאן קרא קהילה בינלאומי הפעיל על ישראל , מטרה " לש סוף תוקפנות נגד מקום קדוש איסלאם ירושלים , עצור את מפעל ההתנחלות לשוב משא ומ עם פלסטיני " עדכון ראשון : " הרחיב התנחלות אינה תואמת את מאמץ שלום " גורם רב קהילה בינלאומי יצאו נגד הכרזה הישראלית על קידום הליך תכנון של אלף יחידי דיור חדש ירושלים , עבר קו ירוק . " מציב סימן אלה רציני את מחויבות של ישראל פתרון " 