תום דיון סוער : חוק גיור אושר וועדת ה ניסיון מצד נתניהו " קבר " את החוק מקדמה תנועה , אשר נועד אפשר רב ערים קיים הליך גיור , הוא אושר קריאה שני ישית . ישיבה לווה חילוף דבר קשה ין נציג יש עתיד נציג החרדים בית ה דיון סוער יצרי , לווה חילוף דבר קשה ין נציג בית היהודי סיעה חרדי לבין נציג יש עתיד , אישר היום ני צהריים עד החוקה של הכנסה את חוק גיור הכנה קריאה שני ישית מליאה הכנסה . החוק קובע כי יוקמו בתי דין גיור אופן יאפשר רב ערים בצע את הליך גיור . חברי וועדה מטעם ישראל יתנו , יש עתיד , תנועה עבודה תמך חוק , אילו נציג סיעה חרדי , ליכוד בית היהודי הצביע נגד . אישור החוק הווה הישג לבני יוזם החוק תנועה , ח אלעזר שטרן , הצליח העביר את הצעה למרות ניסיון צד של נתניהו הסיר את החוק סדר היום , תוך סיכום מוקדם עם החרדים . חברי הכנסה ערב , שקל להתנגד חוק , נעדר ישיבה לאחר סיכום מוקדם עם יש עתיד התנועה . וואלה ! חדש סיפור : " אירוע בירה לא יסתיימו קדם בנייה אלף יחידי דיור ב עלה סיבוב " פוליטיקאי יעזרו מפוטרי ערד ? " מי שלא רץ את חוק גיור ממשלה קיבל אותו היום כנסת . מי עושה תרגיל , פר הסכם , שלא יופתע הוא נתקל חומה גן תוך קואליציה מען חקיקה ראוי משרת את אותו מטרה אנו אמין הן , וב היתר יהדות סובלני פתוח " אמרה בן פתח ישיבה סיעה תנועה כנסת . היום התברר שכש ממשלה פר את התחייבות שלו מי שרי ממשלה או אחת מפלגה שותף קואליציה יש חזית אחר , אני רוצה הודות , עבר ל אלעזר שטרן התאבד על החוק הזה , שני השותפים חקיקה החוק איווט ליברמן כמובן יש עתיד " הוסיף בן . " יחד פעל לעשות את היהדות מקרבת , טוב יותר , מסר חשוב לא רק כנסת מדינה ישראל , אלא גם אותו יהדות חיה ב מסתכלת לעתים דאבון לב על מה קורה מדינה ישראל " עת לא ברור האם הצעה תעבור לבסוף הצבעה מליאה הכנסה . ישן אפשרות ראש ממשלה , נימין נתניהו , יבקש העביר ממשלה החלטה עט מרוככת יותר , תגדיל את כוח של נים ראשי החליט מי בין רבני ערים יוכלו בצע את ההליך . גם יש עתיד גם סיעה תנועה אמר היום כי אין הם עי עקרוני העביר את הצעה ה " החלטה ממשלה אם דבר לא יקר , הצעה תעלה מליאה הכנסה תוך שלושה בועה , כל יותר . גם נציג בית היהודי הבהיר כי הם לא יתנגדו החלטה ממשלה . גורם בית היהודי אמר לאחר אישור החוק : " דיל של נתניהו חרדי נכשל . החלטה ממשלה יכול הגיע כבר קודם " י עד החוקה , ח דוד רותם ישראל יתנו , ירך על אישור החוק , אמר : " אני שמח חוק התחיל קדם כנסת קודם מגיע ישורת האחרונה . היה לן חשוב הביא את החוק הצבעה הקדם אפשרי " הוא הדגיש כי " החוק יאפשר מאה אלף עלה ישראל אמצעות חוק שבות הצטרף היות חלק מה היהודי . החוק יתגבר יחזק את רוב היהודי מדינה , יסייע רב להינשא דת שה ישראל " הרב גלעד קריב , מ תנועה יהדות מתקדם , אמר כי " אנו מקווים אישור הצעה החוק וועדה סמל ברית חדש של הכוחות מאמין צורך הציל את היהדות ישראל מידי מונופול אורתודוקסי " דבר , " רוב הושג וועדה טובה הצעה משקף את רוב קיים עם שינוי הכרחי נושא " ניגוד מברכים , אמר ח אברהם מיכאלי ש בעקבות אישור החוק כי " זהו יום חור מדינה ישראל " ח אורה מקלב יהדות תורה תקף את יוזם החוק , ח שטרן , טען כי הוא " מעוניין שנה את מהות הגירה הקבלה עם היהודי , כך על פי הצעה סוף של דבר לא יהיה ום הבדל ין הליך גיור מוכר על יד רשות ישראל לבין דרך עושים זאת רפורמי " דבר , " אנו דורשים הסיר את הצעה סדר היום כל מחיר , כן הצעה פוגע אנושות שלמות העם היהודי " פנייה כתב עמרי נחמיאס תום דיון סוער : חוק גיור אושר וועדת ה ניסיון מצד נתניהו " קבר " את החוק מקדמה תנועה , אשר נועד אפשר רב ערים קיים הליך גיור , הוא אושר קריאה שני ישית . ישיבה לווה חילוף דבר קשה ין נציג יש עתיד נציג החרדים בית היהודי 