נתניהו חרדי : רצה אותו קואליציה , דרוש א נאום מדיני פתיחה מושב הכנסה , התראיין ראש ממשלה ל רמה " אמר כי לא הוא זה מנע את כניסה סיעה חרדי קואליציה . " היה התנגדות של כמה שותף , לצערי היא מנע יצירה ממשלה אחדות " אחרי נאום כינוס פתיחה מושב חורף של הכנסה היה גוון ימני רגיל , העניק ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו ריאיון רדיו חרדי " קול רמה " שב הבהיר כי לא הוא התנגד צירוף מפלגה חרדי קואליציה רשות , אלא " שותף " ממשלה . בתקופה ב נראה סדק קואליציה צל ה מדיני תקוע עיכוב טיפול ביוקר מחיה , ו קול על הקדמה הבחירות נתניהו חרדי , מי היה עבר שותף טבעי . תשובה שאלה אם הוא הוביל את הרחקה מפלגה חרדי , ש יהדות תורה , ממשלה נוכחי אמר כי " החרדים לא היה מנודים קואליציה ראשות , מפנה שלא אני הוא זה התנגד צירוף של איזה פלגה " דבר , " זו היה התנגדות של כמה שותף , לצערי היא מנע יצירה ממשלה אחדות רחבה . אני חושב זה מה שצריך ים אלה , אחדות רחבה , של עם ישראל על כל חלק , כל פלג " הוא המשיך אמר כי הוא " ניסה גבר עליה על ההתנגדות , לא היה לן את הכוחות לא את המספרים " עוד ידיעה זירה פוליטי וואלה ! ח גיור : הכנסה תצביע ערב על חוק ה על חוק מסתננים : " לא אתפשר גם ים ה מתיחות בירה : ראש ממשלה פלסטיני הגיע הר ה שב הבהיר כי " אם דבר היה יד , כמובן אני אינו מנדה חרדי , זה אבסורד . אני לא נוהג כך לא חיי ציבורי לא חיי הפרטיים " ראש ממשלה התייחס יריבות התפתח ב לבין סיעה חרדי נוכח ממשלה אמר ש זה יסוד הצדקה " " לפעמים אומרים דבר אינו משקף את מציאות . אני חושב שהם יודעים היטב את אמת אני חושב שגם ציבור חרדי יודע את אמת אמת היא אמת . אי אפשר שנה אותו על יד אמירה זאת או אחר " אמר . ראיה , כך לפי נתניהו הוא ביקש מנוע את חוק גיור החדש , אך שוב ה " היה נגד . " חוק גיור , הכוונה שלי היה ברור , רצה שמר על אחדות , לא לקרוע קרע לא גזר גזר , שוב , אנחנו צריך את קול לא תמיד יש לן את קול " דבר ראש ממשלה , " כל עוד המבנה של הכנסה הוא כפי הוא " דבר עוברים הצבעה רוב . " וודאי שמבחינתי , אני לא מאמין פסילה האלה , אלה פסול ? ככה נגיד ? " התייחס חוק ה דירה ראשון זוג צעיר , עשה פגוע מידה מה ציבור חרדי של התניה הוא מכיל אמר : " אני , מיטב יכול , עושה דבר כדי מתן נטייה נגד ציבור הזה . אויב מאוחד שנאה ישראל רצון השמדה ישראל , ראוי שבט ישראל יתאחדו גם הם , זו הגיש שלי אז מתמיד זו הגיש שלי גם היום " על יחס עם ראשי סיעה החרדים , הם י ש , אריה דרעי אמר נתניהו כי הוא " קיים איתם קשר פתוח אמיתי " נתניהו חרדי : רצה אותו קואליציה , דרוש א נאום מדיני פתיחה מושב הכנסה , התראיין ראש ממשלה ל רמה " אמר כי לא הוא זה מנע את כניסה סיעה חרדי קואליציה . " היה התנגדות של כמה שותף , לצערי היא מנע יצירה ממשלה אחדות " 