" וושינגטון לא תמנע את תאונה הרכבה ין ישראל פלסטיני " תומס פרידמן , פרשן כיר של ה יורק טיימס " מציג טור את טיעון ישראלי " חזק " שמירה סטטוס קוו , " יהיו קטלני טווח רחוק " " ביטחון לא יגיע חומה , רקטה או הצבעה ב " תומס פרידמן , פרשן כיר של העיתון " ניו יורק טיימס " טען עם פתיחה משא ומ ין ישראל פלסטיני תחת חסות של שר אמריקני קרי כי " זאת הרכבה האחרונה פתרון של שתי דינות " תהליך הוביל קרי נכשל , כעת פרידמן מודה : " וושינגטון לא מסוגל מנוע את תאונה הרכבה " ין דים . דבר , " רק ישראלי פלסטיני , עצמו , ישיר מול צד השני , עזר דמיון אמת , יכול הפך את אחד שני " פרידמן סביר כי ימין ישראלי " יש כמה טיעון ממש חזק שמירה סטטוס קוו אך אלה טווח רחוק יהיו קטלני ישראל מדינה יהודי דמוקרטי " עוד וואלה ! ח תוקף : " הרחיב התנחלות אינה תואמת את מאמץ ל : " נין כמו כל ממשלה ישראל ה מתיחות בירה : ראש ממשלה פלסטיני הגיע הר בית איום מיליציה מקיף את ישראל ארבע חזית בדרום לבנון , רצועה עז , סיני סוריה " לא מעודדים נקיטה סיכון גדה מערבי , סמך כל כך שדה התעופה הבינלאומי יחיד של ישראל " כתב פרידמן . הוא ממשיך הסבר כי תכנית התנתקות רצועה עז השתלטות חמאס , " הקדיש את מרבי אנרגיה שלו מלחמה נגד ישראל , מקום בנייה המדינה פלסטיני " גם לא עודד את ישראל להתרחק סטטוס קוו . למרות פרידמן מכיר טיעון הביטחון ישראלי , מודה שוב שוב כי אתגר פנים ניצב ישראל אינו פשוט , הוא לא מהסס להבהיר כי טענה , המשך סטטוס קוו יפגע ישראל . " ככל תימשך הרחיב התנחלות גדה מערבי , של ישראל זירה בינלאומי תגדל " כתב . הוא ציטט בכיר ישראלי הבהיר כי המשך הבנייה אינו מצביע על נטישה חזון של שתי דינות . זה היה בסדר גמור אם ישראל היה מסמנת את אזור יקבלו פלסטיני אך היא לא תעשה זאת " הבהיר . חבר צוות משא ומ של קרי , דיויד מקובסקי , אף הוסיף : " אופן אירוני , רוב התנחלות נבנה שנה האחרונה הן אזור ככל הנראה יהיו חלק מישראל כל הסדר עתידי . אולם בגלל ישראל לא מוכן הגביל את הבנייה אזור אלה בלבד , אחר לא מבצעים גם הם את ההבחנה הזה " " מסר ביטחוני לגיטימי של ישראל הולך איבוד בגלל זה נראה כאילו דובר אידאולוגיה " הבהיר מקובסקי . פרידמן מציג קורא ה יורק טיימס " את היגיון ישראלי הוביל את התוויה מדיניות גדה מערבי בשנים האחרונות , אך מסכם מסר ברור רק אם פלסטיני ישראלי ישתפו פעולה , הם יוכלו הגיע פתרון . נתניהו אבה מאזן לא היה יכול קבל את הצעה של קרי מלוא " כתב , " ול סטטוס קוו נמשך , נהיה רעיל יותר יותר כל יום . מקור יחיד ביטחון טווח הארוך אינו חומה , רקטה , הצבעה ב או הפגנה אירופי , אלא יחסי אמון ין שכן , יכול יצור אחד שני . הם אמנם קשה לבן , אך גם קשה פירוק רגע נוצר " " וושינגטון לא תמנע את תאונה הרכבה ין ישראל פלסטיני " תומס פרידמן , פרשן כיר של ה יורק טיימס " מציג טור את טיעון ישראלי " חזק " שמירה סטטוס קוו , " יהיו קטלני טווח רחוק " " ביטחון לא יגיע חומה , רקטה או הצבעה ב " 