נתניהו : " נין כמו כל ממשלה ישראל קודמות " ראש ממשלה נאם פתח מושב חורף של הכנסה זכה ביקורת חריף פיו של י אופוזיציה הרצוג : " נתניהו חתום אישי על הרס יחסי " הנשיא ריבלין הביע דאגה אלימות רחוב : " קרא אני חנפן נבלה " מליאה הכנסה התכנס היום ני כינוס ראשון מסגרת מושב חורף נפתח היום ני , הוא מושבה שלישי של הכנסה . כינוס , ראשון אז אוגוסט האחרון , נפתח בנאום של יושב ראש הכנסה , ח יולי אדלשטיין . מיד א עלה נאום נשיא המדינה , ראובן ריבלין , לראשונה אז נכנס תפקיד ממלכתי . חברי הכנסה של סיעה ב החרים את פתיחה מושב של השעיה של ח חנין זועבי . ראש ממשלה נימין נתניהו , עלה מסור הצהרה מדיני כינוס , התייחס מלחמה התחולל רצועה עז אמר : " פעם קודם עמד כאן , היה זה לפני מבצע . מבצע הזה , אל מול מתקפה טרור נפשע , מדינה ישראל הראה לעולם כול הם נחישות , עצמה אחדות . קרב הזה , חייל סיכל תקף רב זרוע תוכנן על יד חמאס במשך שנה ארוך . עברנו סר ברור : מי מנסה פגוע ערינו אזרח ישלם מחיר בד נשא " חברי נס ערבי , הם ח מוחמד רך ח הגיב קריאות ביניים , למול ההתעלמות נפגע רצועה . " נהרג חף פשע , אפילו מילה אחת אתה לא אומר על זה " אמר ח רך . עוד על פתיחה מושב ה דיון סוער : חוק גיור אושר וועדת : " אירוע בירה לא יסתיימו על חוק מסתננים : " לא אתפשר גם ים אחרון " דבר נתניהו , אחרי המערכה נגד חמאס , מה דרש זירה מדיני " זו אותו נחישות " " מה פלסטיני דורשים מ זה הקים דין פלסטיני בלי שלום בלי ביטחון " אמר הוסיף " שלום יושג רק ב ין דים , כל דרך אחר רק תערער את יציב " עוד אמר " אני לא ראש ממשלה אמירה מספקת אותו . מה טעם שרטוט גבול אם אינו יודעים איזה דין נקבל הצד השני של גבול . אולי זה יהיה רפובליקה של דאעש " דבר , הוא מוכן להכיר מדינה פלסטיני מפורזת תכיר מדינה היהודים , ו פלסטיני צריך להכיר צרכים בסיס " הוא התייחס ביקורת אמריקני על הבנייה מקום עבר קו ירוק , הם ירושלים אמר : " ישראל זכות מלא לבן שכונה יהודי ירושלים שכונה גוש עציון . זה קונצנזוס , כך חשב . גם פלסטיני ברור שהמקומות אלו יישארו של ישראל . צרפתי בונה פריז , בריטי בונה לונדון ישראלי בונה ירושלים . אנחנו בונה כפי בן ממשלה ישראל חמישים שנה האחרונות על זה צריך להיות הסכמה רחבה מאוד " גם התייחס נושא כלכלי ספג ראש ממשלה קריאה ביניים מיוחד מצד חברי פלגה שמאל . אף נתניהו נאום שיבח אותו , בחר י אופוזיציה ו מפלגה העבודה ח יצחק הרצוג , תקף חריפות את ראש ממשלה . " אין שלום , אין ביטחון , אין כלכלה , אין דיור , אין הכנסה ואין תקווה . אין סיבה השאיר את נתניהו שלטון " אמר . הרצוג פנה ישיר נתניהו הוסיף : " אתה מפחד אתה מנותק . וכשה מנותק ממשלה מתפוררת . אתה מזמזם מדי בוקר את שורה : מטומטם ול ציבור . אבל ציבור לן לא מטומטם לא מוכן המשיך לשלם . מי ישלם זה ראש ממשלה , ישלם כסא קרוב " הרצוג תקף את תקציב המדינה כינה אותו " תקציב בושה החרפה " " איזה עתיד מצפה אלף מפוטרים " אל את ראש ממשלה , " איזה תקווה ? " דבר , מקום תכנית ה על דירה ראשון " היה נכון הסיר את ה מצרך זון תרופה . היה צריך הפחית דרמטי את מחיר קרקע מכרז מינהל " נאום הוסיף הרצוג גם ביקורת על מתח יצר , דבר , ראש ממשלה , עם משל אובמה . " נתניהו חתום אישי על הרס יחסי ישראל עם א . הוא הבטיח ביטחון אבל בפועל חוסר יכולת שלו קבל החלטה , נתניהו מחלק את ירושלים דה פקטו " הוא קרא מפלגה המרכז שמאל התאחד כדי החליף את השלטון . " זוהי הפעם הראשונה שבה אני דבר פנים מעמד זה , נשיא כהן מדינה ישראל . היום , אינו ותף הכרעה , אבל מוות , אני ותף אחריות דאגה גורל עתיד של מדינה ישראל " פתח הנשיא ריבלין את דבר . הוא התייחס ביקורת ספג ציבור בעקבות דבר אמר אירוע שב נכח , האחרון שב ביקור כפר קאסם אתמול זכר הרוג טבח שנה אמר : " תהיה נשיא , , , , היה מקצת קול אני מודה הוכה תדהמה בריונות הקשה זיהם את דיון " הוא המשיך אמר כי השיח אל הזה מופנה לפי קבוצה רב עם מסכן את החיים משותפים מדינה . " אני לא לבד . וודאי כל מי יושב כאן , ימין שמאל , כמו רב אחר מדינה ישראל , חרדי חילון , ימני שמאלן , משמשים מטרה לחיץ רעל ארסי הללו . מיל רעילות האלה , מבקשות להשתיק את דיון , לשתק את דובר . עניין זה כול . כול וו פני אלימות אלימות הזאת " הוא פנה חבר הכנסה אמר : " אסור לן לשתוק . השתיק לן סוכן . עלה הפנים את סכנה שיח חסר אחרית את סכנה שיח קשה אטום " דקה לפני כן פתח י הכנסה אדלשטיין את כינוס . הוא התייחס תחילה מבצע " צוק איתן " האחרון אמר כי דובר היה ב אין ריר , צודקת אין כמות " עם זאת , הוא הוסיף : " השפעה הישג ייבחנו רק אורך זמן , וויכוח ודאי יוסיף להדהד גם ין כותל בית הזה " אדלשטיין התייחס גם ביקורת בינלאומי על ישראל בעקבות מבצע , אמר כי היא לא היה מפתיע . נוגע מצב ביטחוני בירה ים אחרון , אמר אדלשטיין : " ירושלים לא תהפוך בשר תותח , שכונה תפר לא ייהפכו עוטף עז , לא נאפשר צב שב הנסיעה רכבת הקלה תזכיר את ימי הנסיעה שיירה ממוגנות שער גיא " המשך תקף את י הרשות אבו מאזן , אמר כי ההצהרות האחרונות שלו לא רק שלא תרם דבר אלא היה " דמגוג זול סוג הנחה ביותר " עם זאת אמר : " על כול מוטלת אחרית שלא יצור נתק , לא ללבות שנאה לא טפח איבה הגבהה חומה ין תושב אזור , חולקים ב הרבה מן משותף " נוגע מושב החדש אמר בדיחות : " אין אני אשליה נהפוך פרלמנט אירופי מעודן , כן חריף דיון הוא נשמה אפה של דמוקרטיה ושל הכנסה , אבל נדמה אני , שאם נשמוט לו עט להט ו מאפיינים את דיון פוליטי שאם ננס להקהות לעתים את של דיון ין קטבים חבר לן ערב יהודי , חרדי חילוני , נוכל נהל דיון ענייני לא פחה חשוב עניין , וב נגביר את אמון של ציבור בית הזה נביא כבוד גדול יותר כנסת , לן ו . אני מאחל כול חורף טוב בריא , כנס של דיון מפרים ענייני " סיכם . לאחר חלק טקסי , יגישו כל סיעה אופוזיציה הצעה ממשלה , אולם אלה ויות להידחות על סף . מרכז מושב הנוכחי צפוי עמוד תקציב המדינה שנת , לאחר הפשרה עליה סיכם נתניהו שר האוצר יאיר לפיד נושא . התקציב צפוי לעבור ללא קשיים של ממש . גם חוק מ אפס על דירה ראשון הובלה של לפיד יהיה ין חוק מרכזי יידונו מושב הזה . חוק נוסף תבקש יש עתיד קדם הם חוק פונדקאות , חוק ברית זוגיות תחבורה ציבורי שבת . כל אלה יכול גרום זעזוע , אולם עד כה נמנע סיעה מלהעלותם הצבעה מליאה הכנסה כדי לא עורר שבר , עושה רושם כך יקר גם מושב הקרוב . בית היהודי , נגד , יבקשו קדם את " חוק עוקף " אושר אתמול וועדת שר עניין חקיקה . שרת משפט בן כבר הגיש ערר על החוק , עיתוי העלאה דיון נמצא בידי נתניהו . לבד זאת , ידרשו בית היהודי להגביר את קצב הבנייה התנחלות . אם נתניהו את דרישה , דבר צפוי גרום מתיחות ב לבין בן לפיד . עדכון ראשון : נתניהו : " נין כמו כל ממשלה ישראל קודמות " ראש ממשלה נאם פתח מושב חורף של הכנסה זכה ביקורת חריף פיו של י אופוזיציה הרצוג : " נתניהו חתום אישי על הרס יחסי " הנשיא ריבלין הביע דאגה אלימות רחוב : " קרא אני חנפן נבלה " 