מ אפס , חוק גיור הבנייה שטח : מושב חורף נ תחזור פעילות צל מתיחות ין פלגה קואליציה , ניסיון הימנע בחירות . המצב הרגיש הביא את נתניהו ראשי מפלגה מנה צוות הידברות שיעמול על מנה מנוע ח חורף של הכנסה ייפתח היום ני צל מתיחות קואליציה חד , חוסר עניין של שותף ממשלה לכת בחיר מאידך . כבר היום , יעלו וועדות הכנסה שתי הצעה חוק ונות נוגעות נושא מחלוקת ין מפלגה שונות . שעה תדון עד החוקה של הכנסה חוק גיור . דובר חוק מבקש הקל על הליך גיור לאפשר גם רב ערים העביר אותו . ליכוד בית היהודי מתנגד חוק , אילו תנועה , יש עתיד ישראל יתנו תומך בו . כדי העביר את החוק , יש צורך תמיכה חברי הכנסה ערב , נכון שעה זו קשה דעת כיצד יצביעו . אם החוק יאושר , משבר קואליציוני צפוי להתעורר מחדש . מידה חוק ייפול , שרת משפט ציפי בן בהיר כי לא תפרק את קואליציה . חוק נוסף יעלה מחר דיון וועדת הכנסה הוא חוק מ אפס . דיון חוק יהיה טכני עיקר , אולם התייצבות קואליציה אחור תלמד כי פנים של שותף קואליציוני אינו משבר שלב זה . עוד וואלה ! ח תקף : " נתניהו מעדיף את בנט על פני ה מתכנן : בנייה סיבית התנחלות תמורת שקט פ : " נשתף פעולה עם חלון גם אם נאבד לו מנדט " מליאה הכנסה תתכנס פעם הראשונה אז חודש אוגוסט שעה . דיון ייפתח בנאום של יושב ראש הכנסה , ח יולי אדלשטיין , מיד לאחר כן יעלה נאום פעם הראשונה אז נכנס תפקיד ממלכתי נשיא המדינה , ראובן ריבלין . המשך , ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי מסור הודעה מדיני , אילו י אופוזיציה , יצחק הרצוג , ישיב לו . לאחר חלק טקסי , יגישו כל סיעה אופוזיציה הצעה ממשלה , אשר ויות להידחות על סף . מרכז מושב הקרוב צפוי עמוד תקציב המדינה שנת , לאחר הפשרה עליה סיכם נתניהו לפיד , פיה תינתן תוספת של שישה מיליארד שקל תקציב הביטחון , גרעון ממשלה יעלה מן תוצר . התקציב צפוי לעבור ללא קשיים של ממש , אף חבר מפלגה העבודה מאיימים לסכל את התקציב אמצעות שורה של הסתייגות . עם זאת , סיכוי יצליחו קלוש . גם חוק מ אפס על דירה ראשון הובלה של לפיד , יהיה חוק מרכזי יידונו מושב הזה . חוק נוסף שיש עתיד תבקש קדם הם חוק פונדקאות , חוק ברית זוגיות תחבורה ציבורי שבת . כל אלה יכול גרום זעזוע , אולם עד כה נמנע סיעה מלהעלותם הצבעה מליאה הכנסה כדי לא עורר שבר , עושה רושם כך יקר גם מושב הקרוב . בית היהודי נגד , יבקשו קדם את " חוק עוקף " אושר היום וועדת שר עניין חקיקה . שרת משפט בן כבר הגיש ערר על החוק , עיתוי העלאה דיון נמצא בידי נתניהו . לבד זאת , ידרשו בית היהודי להגביר את קצב הבנייה התנחלות . אם נתניהו את דרישה , דבר צפוי גרום מתיחות מול בן לפיד . נגד , החלטה המשיך קו הנוכחי של " הקפאה שקט " עלול עורר שבר מול בית היהודי . כדי פתר את כל אותו שבר פוטנציאלי , סיכם שבוע שעבר ראש ממשלה ראשי מפלגה על הקים צוות הידברות תפקיד יהיה מפה את נקודה מחלוקת הסכמה , כדי הימנע חיכוך משבר תכוף , כמו אלה שיתק את קואליציה מושב חולף . ישנן לא עט סוגיה פוליטי יעלו על פרק מהלך מושב הקרוב רוב נגיעה מפלגת השלטון . ליכוד צפוי קיים חודש קרוב חירות קדימות ראשות המפלגה , הן צפוי נתניהו נצח ללא קושי משי . לאחר הבחירות ראשות תנועה , נתניהו החליט מי יעניק את תיק התקשורת , יתפנה הנחה שה גלעד ארדן יחליט להתמנות שר פנים . תפקיד תמודדים כמה חברי נס סגן שר בכיר ליכוד , הם יריב לוי , גילה גמליאל , אופיר אקוניס צח נגב . נתניהו צפוי לדחות את ההחלטה נוגע זהות מחליף על מנה הבטיח עצמו שקט סיעה , אולם לאחר הבחירות ראשות המפלגה ידרשו ממנו חברי הכנסה הכריע מי הם יקבל את תפקיד . נוסף , ישוב מחר תפקיד י קואליציה , זאב אלקין . התאם סיכום מוקדם ב וב י קואליציה יוצא , יריב לוי , שני יתחלפו תפקיד לוין יחל כהן כ עד ביטחון . המשך קדנציה , סיכם שני להתחלף שנית . אלה פוליטי נוסף נוגעת מפלגת תנועה . בעוד הרצוג היה רוצה לראות את בן חוברים מפלגת העבודה רשימה משותף , קיים גם אפשרות של שיתוף פעולה ין לפיד ול אור מצבה עגום של מפלגה תנועה סקר , אפשרות שלא תעבור את אחוז חסימה . פנייה כתב : מ אפס , חוק גיור הבנייה שטח : מושב חורף נ תחזור פעילות צל מתיחות ין פלגה קואליציה , ניסיון הימנע בחירות . המצב הרגיש הביא את נתניהו ראשי מפלגה מנה צוות הידברות שיעמול על מנה מנוע חיכוך 