נתניהו : " נין ירושלים כמו כל ממשלה ישראל קודמות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס נאום כנסת בנייה מזרח ירושלים . " אנחנו בונה כפי בן ממשלה ישראל על זה צריך להיות הסכמה רחבה מאוד . קיים הסכמה רחבה ציבור שלישראל זכות מלא לבן שכונה יהודי ירושלים שכונה גוש . גם פלסטיני ברור שהמקומות אלו ישארו של ישראל " דבר , " צרפתי בונה פריז , בריטי בונה לונדון ישראלי בונה ירושלים . אלימות מופעלת כ אינו תוצאה של הבנייה ירושלים " היום אישר נתניהו תכנית קידום של אלף יחידי דיור שכונה רמה שלם עבר קו ירוק . נתניהו : " נין ירושלים כמו כל ממשלה ישראל קודמות " 