כיר בית לבן : " נתניהו פחדן , מבלף נושא איראן " ריאיון מגזין " אטלנטיק " צוטט גורם כיר ממשל אובמה , הוסיף : " אין ראש ממשלה לפעול צבאי נגד גרעין " פרשן בכיר גולדברג הוסיף : " גורם ממשל תיאר אותו שחצן , אטום , לוקה אספרגר " נתניהו מבלף נושא איראן ואין לו את לפעול צבאי נגד תכנית גרעין לה " כך לפי גורם בכיר בית לבן . ריאיון פרשן בכיר גולדברג מגזין " אטלנטיק " הסביר אמש ישי אחד בכיר כי " דבר טוב נתניהו , זה הוא מפחד פתח מלחמה . דבר הרע , זה הוא לא יעשה דבר כדי הגיע הסכם עם פלסטיני או עם דינות ערב " גורם הוסיף כי נתניהו " מעוניין אך רק שמר על הישרדות פוליטי . הוא לא רבי , הוא לא רון , הוא וודאי לא מנחם בגין . אין לו " פקיד כיר אחר בית לבן אמר דבר דומים , תיאר את נתניהו כ " מקור כל מה נוגע איראן אמר כי בית לבן לא אמין איום גב תקיפה איראן . " גורם ממשל אובמה תיאר אוזן את נתניהו סרבן , קצר ראייה , ריאקציונר , אטום , רברבן , שחצן לוקה אספרגר " כתב גולדברג פי גורם דיבר עם מהלך שנה . גולדברג סביר כתבה כי בשנים אמריקני חששו נתניהו עשוי ממש את איום איראן , ין שאר בגלל העובדה של כיהן " שר הביטחון הקאובוי , בוגר קומנדו אהוד ברק " אולם כיום , דבר , בכיר ממשל ורים כי " ביב מבלף . הוא לא בגין " השנה ב כור גרעיני עיראק . עוד על יחסי על הביקורת אמריקני : " נין כמו כל ממשלה ישראל ה : הבעיה אמיתי של אמריקני היא לא עם י לבן : " הרחיב התנחלות אינה תואמת את מאמץ שלום " דבר הקש של בכיר ממשל מגיעים ימים בלבד לאחר סערה קודם יחסי , על רקע סירוב של בכיר משל אובמה היפגש עם שר הביטחון , שה יעלון , מהלך ביקור ממלכתי וושינגטון שבוע שעבר . בכיר ממשל " התקשה למצוא זמן " פגוש את שר הביטחון , זאת של התבטאות חריף מעליבות נגד א תחילה השנה . ין בכיר נמנע מפגישה עם יעלון היה סגן הנשיא ביידן , דווקא מצא זמן היפגש לפני כמה חודש עם קודם של יעלון , שר לשעבר אהוד ברק , הגיע וושינגטון רגל עסק . גורם לשכה ראש ממשלה הגיב התבטאות של בכיר בית לבן , מסר כי הוא " ימשיך עמוד על האינטרסים ביטחוניים של אזרחי ישראל על יותיו היסטורי של העם היהודי ירושלים " הם הוסיף כי " ום לא ישן זאת " אתמול בשעות הבוקר התייחס נתניהו ביקורת לפי ההחלטה האחרונה לבן שכונה ירושלים עבר קו ירוק . " אנחנו נמשיך לבן ירושלים בירה נצחי " הצהיר טקס הנחת אבן פינה נמל החדש אשדוד . " שמע טענה הבנייה לן ירושלים שכונה יהודי מרחיקה את שלום , הביקורת הזאת היא מרחיקה את שלום . אמירה הללו מרחיקות את פלסטיני שלום " פרסום ראשון : , פנייה כתב אמיר תיבון : כיר בית לבן : " נתניהו פחדן , מבלף נושא איראן " ריאיון מגזין " אטלנטיק " צוטט גורם כיר ממשל אובמה , הוסיף : " אין ראש ממשלה לפעול צבאי נגד גרעין " פרשן בכיר גולדברג הוסיף : " גורם ממשל תיאר אותו שחצן , אטום , לוקה אספרגר " 