נתניהו מגיב על קללה : " תקף א כי אני גן על ישראל " לאחר בכיר בית לבן כינה אותו " פחדן " ו " אמר ראש ממשלה : " האינטרסים לן לא עומדים ראש מעיינים של תוקף א " על יחסים עם א הוא הדגיש : " הברית אסטרטגי תימשך " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום רביעי עלבון ספג אמש פי בכיר בית לבן , אמר כי הוא הותקף שום הוא גן על מדינה ישראל . " כש חץ על ישראל לוותר על ביטחון הכי קל זה לוותר . ראש ממשלה אני עומד על ביטחון של ישראל , אני עומד על חיים של כל אזרח אזרח כל חייל חייל " אמר ראש ממשלה ישיבה מיוחד ציון שנה רצח רחבעם זאבי כנסת . " אני לא מוכן לעשות ויתור . האינטרסים עליון לן , בראשם הביטחון אחדות ירושלים , אינו עומדים ראש מעיינים של תוקף א ואותי " עם זאת , נתניהו הדגיש כי יחסים ב לבין ממשל ארץ הברית אינו משבר . " אני מכבד מוקיר את הקשר לן עם ארץ הברית . היה לן חילוק דעה עוד יהיו . אנחנו רואים גם השנה עלייה תמיכה של אמריקני ישראל . הברית אסטרטגי לן תימשך " עוד על יחסי : תיעוב ין אובמה נתניהו חסר תקדים ין מנהיגי ה הבעיה אמיתי של אמריקני היא לא עם י : אין מתיחות עם אובמה , אנחנו כמו זוג נשוי אמש התראיין אחד בכיר פרשן בכיר גולדברג מגזין " אטלנטיק " אמר כי " נתניהו מבלף נושא איראן ואין לו את לפעול צבאי נגד תכנית גרעין לה " גורם הוסיף כי נתניהו מעוניין אך רק שמר על הישרדות פוליטי . " הוא לא רבי , הוא לא רון , הוא וודאי לא מנחם בגין . אין לו " אמר גורם . פקיד כיר אחר בית לבן אמר דבר דומים , תיאר את נתניהו כ עלוב " כל נוגע איראן אמר כי בית לבן לא אמין איום גב תקיפה איראן . " גורם ממשל אובמה תיאר אוזן את נתניהו סרבן , קצר ראייה , ריאקציונר , אטום , רברבן , שחצן ו אספרגר " כתב גולדברג פי גורם דיבר עם מהלך שנה . גורם לשכה ראש ממשלה הגיב על התבטאות של בכיר בית לבן , מסר כי הוא ימשיך עמוד על האינטרסים ביטחוניים של אזרחי ישראל על יותיו היסטורי של העם היהודי ירושלים . " ום לא ישן זאת " הם הוסיף . גם גורם ממשלה של נתניהו יצאו נגד דבר דרש בית לבן להתנער הם . " זה מגוחך אף עצוב בכיר ממשל אובמה מגדפים מקללים את ראש ממשלה ביטוי שהם לא השתמש עולם נגד רוצח המון כמו אסד " אמר שר התקשורת גלעד ארדן . " התבטאות אלה משחקות יד איסלאם קיצוני שואב כוח מה " " שר כלכלה נפתל בנט אמר אמש כי אם מה נכתב הוא נכון , " ממשל הנוכחי מתכוון לזרוק את ישראל מתחת גלגל אוטובוס " הוא הוסיף : " מקום תקף את ישראל לכפות עליה תנאי התאבדות , ראוי חזק אותו " בנט קרא ממשל ארץ הברית " להתנער דבר גס לדחות אותו על סף " נתניהו מגיב על קללה : " תקף א כי אני גן על ישראל " לאחר בכיר בית לבן כינה אותו " פחדן " ו " אמר ראש ממשלה : " האינטרסים לן לא עומדים ראש מעיינים של תוקף א " על יחסים עם א הוא הדגיש : " הברית אסטרטגי תימשך " 