יחסים לאן : משבר גדול עם א יחס ין נתניהו אובמה גרוע מיוחד , בכיר ממשלה מדבר על " תיעוב הדדי " אבל כמו כל זוגיות , גם ישראל ו ידע כבר ריבה , צעקה איום עזב את בית . על בן גוריון , התקפלות של ניקסון התשה של שמיר : כך נראה משבר הקש עם ה הקש אמר בכיר בית לבן על ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר פורסם שבוע מגזין " אטלנטיק " הווים נקודה שפל חדש מערכת יחסים טען ין ראש ממשלה ישראל נשיא א . נתניהו כונה כתבה " פחדן עלוב " ו " זאת של איום תכוף נושא איראן , דבר בכיר אמריקני אין הם כל כיסוי מציאות . " דבר טוב נתניהו " אמר אחד אותו בכיר נימה לעגנית , " זה הוא מפחד מלחמה . הוא לא רבי , הוא לא רון , הוא וודאי לא בגין . אין לו " אמירה הקשה הללו פורסם ימים ספור בלבד לאחר התברר כי שר הביטחון , שה יעלון , הוחרם על יד בית לבן מהלך ביקור האחרון וושינגטון . שילוב ין הדלפה הללו יצר קרב רב את תחושה ישראל ו ניצבת פני שבר חסר תקדים . ני שגריר ישראלי לשעבר וושינגטון אמר שבוע וואלה ! חדש כי מערכת יחסים ין מנהיגי שתי מדינה עולם לא היה גרוע יותר . " ני דים לא רק הסיר את כפפה , אלא זרק אותו פח " תיאר זאת איתמר , כיהן שגריר בירה אמריקני אמצע שנה תשעים . משבר הנוכחי ין מדינה הוא אכן חמור מיוחד , בעיקר של מה שר כיר ממשלה הגדיר כ הדדי " ין אובמה נתניהו . עם זאת , הוא ודאי אינו ראשון סוג . אורך תולדה של הברית ידע יחסים ין שתי מדינה לא עט עימות סביב סוגיה כמו דיניות גרעין הישראלית , הבנייה התנחלות , ריגול ישראלי על אדמת א פעולה של צ מול צבא אזור . מבחן התוצאה , יחסים מיוחד קרוב תמיד נחלץ מצוקה ין אם בגלל התפייסות , או בגלל חילוף טון ישראל . משבר חמור ביותר מול א עשור ראשון קיום של מדינה ישראל התרחש נובמבר , כאשר צ כבש את חצי האי סיני , מהלך צבאי מתואם עם בריטניה צרפת , נועד לסכל את תכניתו של נשיא צר נאצר הלאמה תעלה . א היה עסוק אותו ימים בחיר נשיאות , הן ניצח הנשיא רפובליקני מכהן , דווייט אייזנהאוור . מתקפה פתע תפס את אמריקני הפתעה , יצרה סכנה עימות ישיר מול ברית מועצה , איים התערב טובה צר . נובמבר נשא על בימה הכנסה נאום דרמטי בו הכריז על הקים " מלכות ישראל שלישית " אבל יום למחרת התקבל סר מ , גיבוי החלטה של מועצה הביטחון : על ישראל הכריז אופן יידי על נסיגה סיני , עד גרגר חול האחרון . רקע , דאג ממשל אמריקני להבהיר כי אם ישראל לא תקבל את דרישה , א תטיל עליה סנקציה . לובי וושינגטון , אותו ימים היה רק חיתול , ניסה לפעול מול ממשל עיקר מול קונגרס כדי מנוע התפתחות זו , אבל העדיף לא לקח את סיכון , ין שאר כיוון הבין ישראל לא תוכל התמודד עם איום מצד ב ללא תמיכה אמריקני . משבר של גרם ל הירשם ספרי ההיסטוריה נשיא קשוח מיוחד לפי ישראל , ככל הנראה מנהיג אמריקני יחיד שקל רצינות הטלה סנקציה על המדינה היהודית . מנהיג ערב הביע במשך שנה את תקווה ש יקום " מנהיג נוסף כמו אייזנהאוור " יכריח את ישראל לסגת השטחים . עם זאת , ספר פירסם שנה תשעים היסטוריון אייזק אלטראס על יחסו של הנשיא ישראל , הבהיר כי למרות עימות הקשה נושא סיני , אורך רוב כהונה אייזנהאוור נשאר מחויב ביטחון ישראל אף הידק את יחסים בינה לבין א . חודש אוגוסט האחרון פרסם פרשן אמיר אורן " סמך אמריקני שנת , הותר פרסום רק אחרון , מתעד כיצד החליט ממשל אמריקני להשלים עם הפיכה של ישראל מדינה גרעיני . ההחלטה הזה התקבל חודש הראשונים שלטון של ניקסון , תוך כדי ויכוח נוקב ין בכיר ממשל . שר דאז , ויליאם , היה ראשון שורה של שרי אמריקני קיוו להשכין שלום ין ישראל ותיה , האמין כי על א להתפשר נושא גרעין תמורה גמישות ישראלי נושא שטח . בכיר משרד ההגנה , לעומת זאת , דרש קו קשוח יותר לפי פרויקט גרעין ישראלי . וויכוח הזה , בו התקבל לבסוף החלטה להשלים עם מימוש " אופציה גרעיני " בידי ישראל , הוכרע מידה רב בגלל תפקיד מפתח מילא שגריר ישראל דאז ב , יצחק רבי . עם זאת , דרך השלמה אמריקני עם גרעין לא היה פשוט . ני ממשל התמודד עם סימן הראשונים פיתוח גרעין בידי ישראל משל קנדי ממשל דרש ישראל תחתום על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני תפתח את כור גרעיני דימונה פיקוח אמריקני , תוך שימוש שלל הבטחה איום . כמה וויכוחים הקש ביותר ין שתי מדינה אורך שנה שישים עסק דרישה הללו , ישראל דחה על סף . ב אף נכתב תיאוריה קונספירציה ויות מיוחד , מסבירות כיצד ישראל התנקש נשיא קנדי כדי מנוע ממנו עליה סוגיה גרעיני . בשנים האחרונות מחלוקת גרעיני שבה מוקד יחסים ין מדינה , על רקע תמיכה של הנשיא אובמה חזון " מזרח תיכון נקי מנשק השמדה המוני " יצחק רבי תרם רב השלמה אמריקני עם גרעין ישראלי ימיו שגריר וושינגטון , אולם שש שנה לאחר כן הוא נקלע , ראש ממשלה ישראל , אחד משבר הקש ביותר ין מדינה . רקע משבר היה החלטה של הנשיא פורד בצע " הערכה מחדש " של יחסים עם ישראל , על רקע סרבנות המתמשכת תהליך שלום מול צר רבי דרש מצר תכריז על ביטול צב לוחמה מול ישראל , מבלי ישראל תיסוג מכל חצי האי סיני . המשמעות מיידי היה הקפאה של משלוח נשק מ ישראל הסרה " מטריה דיפלומטי " אמריקני ישראל . רקע ה מחדש " של יחסים עמד רצון העז של א שפר את יחס עם צר , נתפס אותו עת מדינה חשוב ביותר בעולם ערבי . שר אמריקני , הנרי , סבר כי העביר צר מחנה תחום השפעה של א , יחליש משמעותי את עמדה של ב מזרח תיכון יעמיק את הגמוניה אמריקני באזור . שאיפה זו עמדה גם יסוד התעקשות אמריקני ישראל לא תשמיד את ארמי מצרי שלישית מלחמה יום כיפור , התעקשות שאותתה נשיא מצרי סאדאת כי א מעוניינת דף חדש עם ארץ . מבחינה מעשי , שבר " ההערכה מחדש " היה חמור בהרבה משבר הנוכחי ין אובמה נתניהו . אמריקני פגע ישראל בצור מעשי , עוד נהלים מאחורי קלע מגע חשאי עם צר מדינה ערבי אחר אפילו מגע עם שליח טעם של יאסר ערפאת . אלא ניגוד משבר מתמשך אנו חווה כיום , שבר זה הסתיים תום כחמישה חודש , כאשר ישראל הסכים להגמיש את עמדה שיחה מול צר , אילו א חתם על הסכם סודי עם ממשלה רבי , הרחיב משמעותי את תמיכה אמריקני . פרשת ריגול מרכז עמד פולארד , אנליסט יהודי הועסק משרד ההגנה אמריקני , הווה פצע פתוח יחסים ין שתי מדינה זה שלושה עשור . פולארד הופעל ע ה לשכה קשר מדע , גוף סודי ממודר פעל משרד הביטחון התמקד איסוף ידע טכנולוגי מתקדם פיתוח יכולת " רגישות " חלק מקשר עם פעיל לשכה , פולארד העביר ישראל ידע רב ערך שירות הביון אמריקני העדיף לא חלוק עם שותף ישראלי . פולארד נעצר , תוך הוא מנסה שווא קבל קלט שגרירות ישראל צוות שגרירות לא איפשר לו היכנס מתחם , נידון מאסר עולם . אורך שנה דרש שורה של ראשי ממשלה ישראל שחרר את פולארד . נשיא א הסכים לשחררו כלא פעם , אך שני מקר , מהלך נכשל רגע האחרון . הפעם הראשונה היה שנת , מהלך ועידה וואי , כאשר ראש ממשלה נתניהו הצליח קבל התחייבות על פה נשיא קלינטון , פולארד ישוחרר אם ישראל תשלים את נסיגה הגדה מערבי . דניס רוס , שימש אז שליח מיוחד של משל קלינטון מזרח תיכון , תיאר ספר אוטוביוגרפי כיצד שם לב מהלך מתרקם נושא פולארד . דבר , אחד ערבי וועידה , הנשיא קלינטון כינס את צוות אמריקני התייעצות , מהלך החל התלחשש ארוך עם יועץ מרטין אינדיק . רוס תיאר זאת כך : " מה זה היה שם ? שאל את מרטין סוף תדרוך . הוא הסביר אני שקלינטון העלה פתאום את סוגיה שחרור של פולארד . מיד חשד נתניהו העלה את הנושא פגישה האישית עם הנשיא קלינטון . מרטין סיפר הזכיר נשיא כי על אף שגם יצחק רבי ביקש את שחרור פולארד מהלך משא ומ על הסכם אוסלו , הנשיא לא נתן אותו רבי . הנשיא אמר מרטין בתגובה כי עלה חשב לא מונח של צדק הגינות , אלא על מהלך יסייעו לן להשיג הסכם . מרטין הרגיש כי כריכה זרוע סביב צוואר היה דרך של הנשיא רכך את המשמעות של דבר " סוף של דבר , ראש אותו תקופה , טנט , הודיע נשיא קלינטון כי אם פולארד ישוחרר , הוא מתכוון התפטר תפקיד וב סיכל את מהלך . הפעם בא ב אפשרות שחרר את פולארד נשקל רצינות היה חורף שעבר , שיא של משא ומ . שר קרי הצליח שכנע את הנשיא אובמה הסכים עקרוני שחרור של פולארד חלק עיסקה סיבובי הארכה משא ומ , אולם עיסקה התפוצץ בעקבות פירסום מכרז בנייה יחידי דיור שכונה גילה , פולארד נשאר כלא . שגריר א לשעבר ישראל , דן קרצר , אמר אחרון ראיון אתר " טיימס אוף ישראל " כי התהדקות יחסים ין ישראל סין עשה לאיים על שיתוף הפעולה אסטרטגי ין ישראל ל , לא פחה סוגיה כמו גרעין איראני התנחלות . ההיסטוריה תומך דבר : אחד משבר הקש ביותר ין מדינה התרחש תחילה שנה אלפיים , על רקע כוונת של ישראל מכר סיני ערכה מודיעין מתקדם מטוס קרב , המשך גם כלי טיס בלתי מאוישים סוג " הארפי " אמריקני פעל מהירות לסכל את עיסקה , תוך שהם מאיימים אופן משמעותי סיוע ביטחוני נדיב ש עבירה ישראל כל שנה . ישראל נאלץ שלם סין פיצוי גובה אות מיליון דולר , לפטר תפקיד את מ משרד הביטחון , עמוס ירון , לאחר בכיר משרד ההגנה אמריקני טען כי הוא יקר הם נוגע עסקה . האירוע פגע קשה יחס של ישראל עם סין . שגריר ישראל וושינגטון אורך חלק משנות משבר , דני איילון , אמר שבוע וואלה ! חדש כי משבר הנוכחי ין ישראל ל מתאפיין כך מנהיג נתניהו אובמה מתעבים זה את זה , אבל דרג העבודה מקצועי שתי מדינה שומר על מערכת יחסים מצוין . שבר ייצוא ביטחוני סין הינו דוגמה הפוך : הנשיא קלינטון ראש ממשלה ברק , המשך הנשיא בוש ראש ממשלה רון , נהנה יחסי עבודה טוב אילו סימן משבר ניכר דווקא דרג מקצועי ו . מכל עימות התחולל אורך שנה , משבר הנוכחי ין ישראל ל מזכיר יותר מכל את מלחמה התשה ממושך ין משל של בוש האב לבין ממשלה של יצחק שמיר סוף שנה שמונים תחילה שנה תשעים . שר פעלתן של בוש , ייקר , על ישראל התחייב תהליך שלום רציני מול פלסטיני מדינה ערב , אבל שמיר סירב תוקף התעקש להשפיל את ייקר , כאשר ביקור תכוף ישראל וו הכרזה על הרחיב התנחלות שטח . שלב מסוים ייקר התייאש משך את יד תהליך שלום , אבל אמריקני לא שכח לא סלח , תוך שהם מחכים הזדמנות נכון הגיש ישראל את חשבון . אצל אמריקני נהוג הגיש את נקמה קר , זה מה קרה שנת , כאשר התברר ש מסרבת העביר ישראל כספי ערבות גובה מיליארד דולר , ישראל נזקק הם צורך קליטה העלייה גדול ברית מועצה לשעבר . אמריקני התנה את העביר הכספים התחייבות מפורש שהם לא ישמשו בניה התנחלות , דרישה שמיר דחה על סף . תלות כלכלי של ישראל ב אותו תקופה היה משמעותי עוד יותר אשר כיום , מאבק על כספי ערבות החליש את מעמד של שמיר תרם תבוסה בחיר , הן עלה שלטון יצחק רבי , הצליח פתר את משבר תוך זמן קצר . שיא של " שבר ערבות " נשא בוש את אחד נאום הקש ביותר של נשיא אמריקני כלשהו נושא ישראל . בוש האשים את שדולה , א , פעולה כוונת נגד אינטרס אמריקני , של ניסיון על ממשל העביר את כספי ערבות ישראל . אף נשיא אמריקני אז לא תקף בצור כל כך בוטה את לובי וושינגטון , אם כי בכיר ממשל אובמה האשים עבר את לובי פגיעה אינטרס אמריקני , של פעילות הכשלה הסכם גרעין עם איראן . דעה רווח כיום ירושלים וושינגטון היא יחס ין נתניהו אובמה גרוע עוד יותר אשר אלה שרר ין שמיר בוש . דעה הזה לא משאירה הרבה מקום אופטימיות גב תקופה הזמן נותר שני אישים תפקיד . נחמה יחידי היא כדאי זכר כי לאחר משבר הקשה תחילה שנה תשעים , החלה אחת התקופות טוב ביותר יחסי , תחת שלטון של רבי נשיא קלינטון . יחסים לאן : משבר גדול עם א יחס ין נתניהו אובמה גרוע מיוחד , בכיר ממשלה מדבר על " תיעוב הדדי " אבל כמו כל זוגיות , גם ישראל ו ידע כבר ריבה , צעקה איום עזב את בית . על בן גוריון , התקפלות של ניקסון התשה של שמיר : כך נראה משבר הקש עם ה 