תביעה מעון ראש ממשלה : " הזוג נתניהו אירח ניגוד נוהל " ני נפתל , לשעבר אב בית מעון ראש ממשלה , הגיש היום חמישי תצהיר בית הדין אזורי עבודה ירושלים אשר חושף התנהלות בעייתי בזבזן לכאורה . על פי תצהיר , " שר נתניהו אסר עלי רשם סידור העבודה שבועי מי יגיע ביקור או ארוחה ערב מתי , כנראה של העובדה אורח פרטי אף פוליטיקאי מקורב בן הזוג זכה אירוח סטנדרט ממלכתי דהיינו אירוח הכולל שף הגשה מקצועי ניגוד רשם נוהל . כך , דוגמה , התארח מעון ראש ממשלה בן הזוג מופז בן הזוג , כן חבר פרטי של משפחה נתניהו , זכה אירוח ממלכתי . לסבר את אוזן אומר כי עלות ארוחה שף הוזמן על יד מי משפחה נתניהו אמור , היה מגיעה לפעמים סכום פול יותר כך , מאושר על פי נוהל " נפתל תובע פיצוי סך מיליון שקל מדינה ישראל ראש ממשלה של מה הגדיר " התנהגות שלוחה רסן " של רעייה ראש ממשלה . תביעה מעון ראש ממשלה : " הזוג נתניהו אירח ניגוד נוהל " 