הידרדרות יחסי תרחיש מסוכן ל סיוע צבאי , דרך היעדר תמיכה מועצה הביטחון עד התקרבות איראן ארץ הברית יש דרך רב מגוון פגוע ישראל אם ימשיך משבר ין שתי מדינה להעמיק . צף ב ין ישראל ארץ הברית נמצא שפל , שיא שורה עלבון הטיחו בכיר בית לבן ראש ממשלה נימין נתניהו פורסם אמש ישי . עת קיים כמה תרחיש אפשרי המשך בעקבות משבר חריף , חלק סוכן מאוד ישראל . אפשרות הראשונה היא עיכוב סיוע צבאי של ארץ הברית ישראל , כמו עיכוב העברה טיל הלפייר מהלך מבצע " צוק איתן " תרחיש נוסף קשר אפשרות ארץ הברית לא תשתמש זכות ווטו לה אחת ההחלטות נוגעות ישראל מועצה הביטחון של ה די פעם אחת כדי תתקבל החלטה בעל השלכה קשה על ישראל על הביטחון לה , תחזק את פלסטיני . יחסי כותרת א שיגר את הקללה עסיסי עבר נ מגיב על קללה : " תקף א כי אני גן על ישראל " תיעוב ין אובמה נתניהו חסר תקדים ין מנהיגי מדינה " אפשרות אחר היא התרחקות מישראל נושא איראני . היום התפרסם כתבה ב סטריט " פיה חל התקרבות ניכר ין ארץ הברית איראן . לבסוף , קיים סוגיה , שאם אמריקני ימשכו את יהם התערבות נושא , ייתכן שלא יהיה מי שיבלום יוזמה אירופי נגד ישראל , כפי עשה שר של א , קרי , עבר . לבד הביקורת הקשה בא ממשלה נתניהו בעקבות דבר , גם תוך ארץ הברית יש מי יצא נגד הטענה . חבר קונגרס רפובליקני לשעבר , אלן ווסט , פרסם עמוד פייסבוק שלו תמונה , שכ הופץ רחבי הרשת , ובה נראה הנשיא אובמה הוא מעשן סיגריה ול נתניהו מדי צ . תחת תמונה אל ווסט : " מי פה באמת פחדן עלוב ? " אמש התראיין כיר ממשל אובמה פרשן בכיר גולדברג מגזין " אטלנטיק " אמר כי " נתניהו מבלף נושא איראן ואין לו את לפעול צבאי נגד תכנית גרעין לה " גורם הוסיף כי נתניהו מעוניין אך רק שמר על הישרדות פוליטי . " הוא לא רבי , הוא לא רון , הוא וודאי לא מנחם בגין . אין לו " אמר גורם . פקיד כיר אחר בית לבן אמר דבר דומים , תיאר את נתניהו כ עלוב " כל נוגע איראן אמר כי בית לבן לא אמין איום גב תקיפה איראן . " גורם ממשל אובמה תיאר אוזן את נתניהו סרבן , קצר ראייה , ריאקציונר , אטום , רברבן , שחצן ו אספרגר " כתב גולדברג פי גורם דיבר עם מהלך שנה . א גלבוע , מומחה ל ראש המרכז תקשורת בינלאומי אוניברסיטה בר אילן הסביר את הגורמים משבר יחסים ין מדינה . " גורם אישי רגשי השתלט על יחסי מקום ערך אינטרס " אמר . " אם שתי מדינה לא יעשו דבר עצור את תופעה מזיקה הזאת , יחסים ב עוד ע התדרדר . א עלול הימנע הצבעה ב על הקים דין פלסטיני בלי משא ומ , לעכב קשה חדש סיוע צבאי . מהלך אלה יכול גרום נזק רב ביטחון של ישראל מעמד הבינלאומי " נתניהו הגיב היום על עלבון אמר כי הוא הותקף שום הוא גן על מדינה ישראל . " כש חץ על ישראל לוותר על ביטחון הכי קל זה לוותר . ראש ממשלה אני עומד על ביטחון של ישראל , אני עומד על חיים של כל אזרח אזרח כל חייל חייל " אמר ראש ממשלה ישיבה מיוחד ציון שנה רצח רחבעם זאבי כנסת . " אני לא מוכן לעשות ויתור . האינטרסים עליון לן , בראשם הביטחון אחדות ירושלים , אינו עומדים ראש מעיינים של תוקף א ואותי " עם זאת , נתניהו הדגיש כי יחסים ב לבין ממשל ארץ הברית אינו משבר . " אני מכבד מוקיר את הקשר לן עם ארץ הברית . היה לן חילוק דעה עוד יהיו . אנחנו רואים גם השנה עלייה תמיכה של אמריקני ישראל . הברית אסטרטגי לן תימשך " פנייה כתב אמיר תיבון : עוד מהדורה : אחרי שנה פריצה דרך משמעותי רצח נועה אייל ז : המדינה הזדעזע כאשר גופה של נערה בת , יצאה בילוי עם חבר לא שבה בית , התגלה ביער רמה ירושלים . במשך שנה תיק החקירה נשאר פתוח , אך היום הותר פרסום זכות טכנולוגי חדיש ישן התפתחות דרמטי חקירה . חוקר בטוח שהם קרוב פענוח : " מה שיש ידינו רגע מוצק " המשפחת של אייל מגיבה לדיווח : " המשפחה נסער נרגש מאוד . בקשים חזק את יד המשטרה מבקשים תקשורת לתת משטרה לעשות עבודה יסודיות כדי צדק ייצא אור " איך היהדות מתייחסת גדול ? אפיפיור פרנסיסקוס , מנהיג הכנסייה קתולי , הפתיע את העולם נוצרי שוב לאחר אמר אתמול תיאוריה מדעי מסבירות את היווצרות העולם האדם גדול אבולוציה לא סותרות את כתב קודש . היהדות לעומת זאת כבר הכיר אפשרות מדע וה הולכים זה צד זה ו היה שנוי מחלוקת לא מערער את אמונה היהודית . הרב ד מיכאל אברהם : " מסורת לן הרבה יותר פתוח קבל ממצא שונה , כבר מזמן ה " פנים רן זלווגר מציעה בית מכירה : כוכב עורר סערה שבוע שעבר אחרי הראה לעולם פרצוף חדש בלבל את צלם פפרצי . האירוע העלה את קרן של זלווגר , ניסה מכר אוגוסט האחרון בית יוקרתי שלא זכה מעט התעניינות , אך שבוע , הציע מכירה בית נוסף המפטונס , תשומה לב לא איחר בוא . הידרדרות יחסי תרחיש מסוכן ל סיוע צבאי , דרך היעדר תמיכה מועצה הביטחון עד התקרבות איראן ארץ הברית יש דרך רב מגוון פגוע ישראל אם ימשיך משבר ין שתי מדינה להעמיק . צף מהדורה 