קרי : " אמירה נגד נתניהו מביש מזיקות " שר של א התייחס לראשונה התבטאות של גורם בכיר בית לבן , אשר כינה את ראש ממשלה " פחדן , רברבן , שחצן לוקה אספרגר " " לא אני לא הנשיא אובמה שמע התבטאות סוג זה " נתניהו מגיב התבטאות חריף נגד , אתמול שר של ארץ הברית , קרי , התייחס ערב חמישי התבטאות חריף מצד גורם בכיר ממשל אובמה נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר צוטט שבוע מגזין אמריקני " אטלנטיק " אומרים , ין שאר , כי הוא " פחדן לוקה אספרגר " " אמירה האלה מביש , לא מקובל מזיקות " אמר קרי מהלך נס וושינגטון בירה . " אני חושב שלא אני לא הנשיא אובמה שמע התבטאות סוג זה בית לבן או כל מקום אחר " עוד הוסיף קרי כי הוא " לא יודע מי היה אותו גורם אנונימיים צוטט עיתון , אבל הם הופכים את החיים הרבה יותר קשה " שבר עם א כותרת א בית לבן : " נתניהו פחדן , מבלף נושא א התנצלות ? קרי יתקשר נתניהו גב הערה בכיר ביום ישי האחרון ציטט " אטלנטיק " גורם בכיר בית לבן , אשר תקף מיל חריף את נתניהו . " נתניהו מבלף נושא איראן ואין לו את לפעול צבאי נגד תכנית גרעין לה " , אמר אחד הגורמים . " דבר טוב נתניהו , זה הוא מפחד פתח מלחמה . דבר הרע , זה הוא לא יעשה דבר כדי הגיע הסכם עם פלסטיני או עם דינות ערב " גורם הוסיף כי נתניהו " מעוניין אך רק שמר על הישרדות פוליטי . הוא לא רבי , הוא לא רון , הוא וודאי לא מנחם בגין . אין לו " פקיד כיר אחר בית לבן אמר דבר דומים , תיאר את נתניהו כ " כל מה נוגע איראן אמר כי בית לבן לא אמין איום גב תקיפה איראן . המשך , ציין כותב מאמר , עיתונאי גולדברג , כי מהלך שנה גורם ממשל אובמה תיאר אוזן את נתניהו כ , קצר ראייה , ריאקציונר , אטום , רברבן , שחצן לוקה אספרגר " אתמול הגיב ראש ממשלה עלבון ספג פי בכיר אמריקני , טען כי הוא הותקף שום הוא גן על מדינה ישראל . " כש חץ על ישראל לוותר על ביטחון הכי קל זה לוותר . ראש ממשלה אני עומד על ביטחון של ישראל , אני עומד על חיים של כל אזרח אזרח כל חייל חייל " אמר נתניהו ישיבה מיוחד כנסת ציון שנה רצח רחבעם זאבי . אני לא מוכן לעשות ויתור . האינטרסים עליון לן , בראשם הביטחון אחדות ירושלים , אינו עומדים ראש מעיינים של תוקף א ואותי " הוסיף . כמו דובר המועצה אמריקני ביטחון לאומי , גם הוא הדגיש כי אין שבר יחסים . דבר , " היה לן חילוק דעה עוד יהיו . אנחנו רואים גם השנה עלייה תמיכה של אמריקני ישראל . הברית אסטרטגי לן תימשך " קרי : " אמירה נגד נתניהו מביש מזיקות " שר של א התייחס לראשונה התבטאות של גורם בכיר בית לבן , אשר כינה את ראש ממשלה " פחדן , רברבן , שחצן לוקה אספרגר " " לא אני לא הנשיא אובמה שמע התבטאות סוג זה " 