משפחה נתניהו : תביעה נגד שקרי , זדוני ו נתניהו התייחס ערב חמישי הגשה תצהיר של ני נפתל , כיהן אב בית מעון ראש ממשלה , בית הדין אזורי עבודה ירושלים . " צער שב אלה , שב ראש ממשלה משקיע את כל מעיינים טיפול בעיה ביטחון הרה גורל אזרח ישראל , הוא התייחס גיבוב רכילות שקרי , זדוני קטנוני נגד נגד רעייה " נמסר מטעם המשפחה . " דובר ניסיון ציני זדוני צד של ני נפתל להוציא סף מקופת המדינה , אינו מגיעים לו , על יד פגיע ראש ממשלה רעייה " נפתל חושף תצהיר , טענה , הוא חושף התנהלות ראוותן בזבזן מצד בן הזוג נתניהו . משפחה נתניהו : תביעה נגד שקרי , זדוני 