יועץ בוטה או " דובר אמת האחרון " מי קילל את נתניהו ? ירושלים וושינגטון ניסה יממה האחרונה לפצח מי הם אותו בכיר אנונימיים ממשל אובמה התבטא נגד ראש ממשלה . גורם ישראלי מעורה יחסים ין מדינה מציע אפשרות אומר : זה כנראה לא ק לבן עש אתמול רביעי פומבי הרחיק את עצמו ציטוט סנסציוניים על ראש ממשלה נימין נתניהו , פורסם אמש מגזין " אטלנטיק " דובר בית לבן , ארנסט , ציין כמה פעם מהלך תדרוך יומי עיתונות עד כמה הקשר ין ארץ הברית ישראל חזק יציב . כמו רב דובר כירי ממשל , הוא הדגיש כי כינוי שלילי הודבק נתניהו " עלוב " " בלפן " " לוקה אספרגר אינו מייצגים את השקפה של ממשל . למרות דבר ברור הללו , קשה השתחרר רושם בכיר בית לבן " מכחישים עם קריצה " אחרי הכול , איל היה רוצים להתנער לחלוטין אמירות מכוער נגד נתניהו , היה יכול לקח דור נגד בחילה להוסיף הכחשה כמה מילה הערכה על ראש ממשלה ישראלי . אף אחד בכיר לא עשה זאת , אפילו לא שר קרי , ידיד האחרון של נתניהו ין מקבל ההחלטות וושינגטון . יחסי כותרת א יחסים תרחיש מסוכן ל התנצלות ? קרי יתקשר נתניהו גב הערה : סחרור עלול צאת משליטה / דני אילון לא עט גורם ירושלים בירה אמריקני עסק יממה האחרונה ניסיון לפצח מי הם אותו בכיר אנונימיים , דבר נגד נתניהו " אינו מייצגים " כביכול את ממשל . " מרבה צער , זה יכול להיות מעט כל אחד ממשל אובמה , מעט אולי שר קרי " אמר וואלה ! חדש גורם ישראלי שמעורה יחסים עם א . תיעוב לפי ראש ממשלה הוא מאפיין משותף רוב בכיר ממשל . פקיד כיר לשעבר ממשל אמריקני הצביע על סגן הנשיא ביידן יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס , שני חשוד יים זאת של חיבה של שני קללה ביטוי לא דיפלומטי . רייס , משל , הטיחה לפני כמה חודש ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , את המשפט בא : " אתם פלסטיני אף פעם לא מסוגל לראות את תמונה גדול מזוין " אנגלי : . גורם פלסטיני היה עד תקרית אמר וואלה ! חדש : " סוזן היא איש מאוד לא גזען . כל מי מעצבן אותו יחטוף ממנה ללא הבדל דת , גזע ומין " גב ביידן , סגן הנשיא ידע מי הסתבך אינספור פעם מהלך הקריירה שלו התבטאות פליט פה מביכות . רק אחרון הוא התנצל פני נשיא טורקיה , טייפ ארדואן , אחרי אמר כי טורקיה סייע עלייה של ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . פרשן בכיר ב כינה אותו עקב כך , " דובר אמת האחרון וושינגטון " ביידן נתניהו , אגב , היה מיודד אורך ותיו ארוך של ביידן סנאט , אבל סגן נשיא ראש ממשלה , נקלע לא פעם עימות . דווח ערב כי בכיר ישראלי הפנה אצבע מאשימה עבר יועץ בכיר של רייס , בן רודס , מלווה את אובמה אז כניסה בית לבן נחשב מקורב נשיא . בית לבן הכחיש תוקף את דבר . הפקיד בכיר לשעבר הבהיר , עם זאת , כי אין יד כל ידע משי קושר מי שני אמירות הקשה . " שורה התחתונה , אני בין כולם סקרן דעת מי אמר את דבר אבל אין זה הרבה חשיבות . אובמה הרי עצמו כינה עבר את נתניהו , את דבר מעליבים נתניהו שר אמר על בכיר ממשל כול מכירים . השאלה חשוב אינו מי אמר מה , אלא איך שמ חילוף מהלומה הללו " פנייה כתב אמיר תיבון : יועץ בוטה או " דובר אמת האחרון " מי קילל את נתניהו ? ירושלים וושינגטון ניסה יממה האחרונה לפצח מי הם אותו בכיר אנונימיים ממשל אובמה התבטא נגד ראש ממשלה . גורם ישראלי מעורה יחסים ין מדינה מציע אפשרות אומר : זה כנראה לא קרי 