איך ה " הפך " כמו נמוג תדמית המבוגר האחראי יצר ב איתן " שורה של הנחה על ראש ממשלה התפוגג בשנים האחרונות : יכולת רטורית , היכרות עם אמריקני כן , גם תקיפה ב גם קצת עצוב חשב רק לפני חודשי , מהלך מבצע " צוק איתן " זכה נימין נתניהו אחד רגע עדנה בודד מזהיר שלו כל קדנציה כול הולכות תרבות לא ראות ום סימן סיום כלשהו אופק . רגע קטן הוא היה דארלינג של התקשורת , אתרוג של שמאל , האח גדול נשען עלה , קולה של שפיות , חום המגן טירוף של ימין , עוגן שקל יודע להטות אוזן ערבה מזרחה , עוד מתקדם עבר יעד מבצע לאט מתינות . לא השלה את עצם שיש לו תכנית , חלילה , או אפילו רצון סיים את הסכסוך תישהו , אבל התנחם בז הוא מטה אוזן ל , מוכן הפסקה אש , מסרב קריאות מתלהמות " לסגור הם את החשמל " או הזרים הם ביוב תוך בית " עד יחדלו לירה " רגע לא חשבן ש החגים " ה " יהפוך " ה " יהפוך ל " ו " יהפוך ל " רגע לא האמין מתיחות עם וושינגטון תהפוך איום הצבעה וטו מענה ב . הנה עוד כמה דבר חשבן על נתניהו אורך שנה , מציאות הפך : חשבן הוא מכיר את אמריקני : יותר מכל מנהיג ישראלי אי פעם , נתניהו נושם , אוכל , נוהם משדר אמריקני . זאת לא רק אנגלי מתוחזקת עם ה " ו " או ה " נתניהו בן קריירה שלם על מ של מנהיגות : סר קצר קליט , בוש מוקפד איפור מושלם . אבל אמריקני הם עם הרבה יותר מתוחכם מה ביב רץ תחשבו . יש הם סבלנות נימוס , אבל עולה הם על עצב , או שחק איתם ב יט הם יודעים היכנס ב ? , כל מי נתקל צד הזה , יודע כמה זה עלול כאב . חשבן הוא בין בן אדם : תחילה נסובה שמועה שכל מי מבלה חיק נתניהו במשך כמה שעה יוצא אוהב . אחר כך סיפר לן הוא ספר כל אחד מה הוא רוצה לשמוע , כמו סוכן רהיט אורגינל . קח כמה שנה עד הבין שיש כאן בעיה יחסי אנוש אמיתי . מתברר איזה הפתעה שגם נשיא מזכיר דין הם בן אדם . חשבן הוא בין תקשורת בכלל טלוויזיה פרט : אבל בעוד ראשי ממשלה אחר החזיק את עיתונאי יים , סובב אותו כמו סחרחרת על ראש , החזיק כתב חצר , ת את תוצרת אורך שנה , ידע מת איך העניק ראיונות ישאירו את העם על קצה אצבע , מתברר נתניהו מצליח אחד מעט את כל עיתונאי אנשי " ישראל היום " כמובן רק הסכמה אחת : כולם , תיק חדש , ימנים שמאלן , לא מצליח לפענח אותו . מרבה פלא , דווקא כך הוא שורד . חשבן הוא יודע נאום : באמת , האזין נאום " מבריק " כפי קורא לו רון אודר , זה קצת כמו לשמוע קטע פיציקטו של כלי יתר . משך דקה אוזן מתחדדות גוף זז הנאה , אבל אז אתה תוהה לאן הולכים כאן ? מת יגיע רגע השיא ? ריגוש ? דרמה ? השוק ? בסוף כל מה אתה מקבל זה דימוי ואה ציור ילדותי של פצצה ברור חוויה מוזיקלי נשאר שטוח . חשבן הוא רוצה תקף את איראן : מה זה רוצה מת ! מיליארד שקל על הכנה תקיפה , " פקודה " ראשי הצבא להתכונן מלחמה נתפס על יד ניסיון מחטף , השוואה חוזר נשנה איום השואה הוביל את כול כולל אמריקני האמין נתניהו יעשה הכול כדי חיסול כור איראן יירשם על שם היסטוריה . בינתיים הוא רק זירז הסכם של מערב עם שלטון של הנשיא רוחאני , רקח ברבר אינסופי הפכה את איראן נושא מאוס על כולם , ניתב את תכניות תקציבי מלחמה עתידי של ישראל עבר משהו כנראה כבר לעולם לא יקר . מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד איך ה " הפך " כמו נמוג תדמית המבוגר האחראי יצר ב איתן " שורה של הנחה על ראש ממשלה התפוגג בשנים האחרונות : יכולת רטורית , היכרות עם אמריקני כן , גם תקיפה איראן 