נאום נתניהו לעולם לא יישא " חטאה , עוויתי , פשע " אלו שלוש מיל לעולם לא נשמע ראש ממשלה נתניהו הקשר של רצח רבי , כי למרות היה לו מקום של כבוד הסתה קדמה רצח , אין לצפות ממנו חשבון נ הכנסה שרי ממשלה תופסים את מקומם מליאה , צלמת טלוויזיה מוכנות , קהל מלא את יציע נס ישראל מתכנסת פעם נוסף ביום זיכרון ממלכתי רצח ראש ממשלה שר הביטחון יצחק רבי . י הכנסה מזמין את ראש ממשלה , נימין נתניהו שאת את נאום : אדון ה , שרי ממשלה , חברי הכנסה , משפחה רבי , אזרחי ישראל . שנה חלף אז לילה נורא , שב חבל יהודי רצח ראש ממשלה נבחר . זמן מספיק כדי הביט פרספקטיבה היסטורי . זמן לא רב מידי כדי שכח להשיל מ את מאורע ימים הם . די הותר זמן חלף עריכה חשבון נפש . לימוד לקח . אמירה אמת : חטאה , עוויתי , פשע . כן , אין צורך להתבייש לבטא מיל אלו . בושה נמצא הדחקה . הסתרה . היתממות . אני ביט על ימים קדם רצח ממקום של מי לקח חלק אירוע . עדה של מי היה נוכח , של מי הביט קרוב שנאה הפורצת רחוב , באש מאכלת , הסתה , אלימות מי ראה במו עין את זרע פורענות נזרק לאחר יד כל דורש . " לא ראה זאת עיתונאי . אפילו לא משקיף ב . היה שם . על מרפסת כיכר ציון , תהלוכה צומת רענן , כל מקום שב אלימות הביט נו עין מתריסות היה שם . לא , לא אחד הקהל . לא משתתף מיני רב . היה שם ראש אופוזיציה , מנהיג מחנה , מי מארגן מוביל את ההפגנות . היה שם מי בחר רכב על נמר וסירב להכיר חוק טבע בסיסי ביותר : נמר אינו חי מבויתת , כמיהה אל טרף אינו יודעת שובע . סלח נא אני כי היה עלי דעת . אינו איש תמים . הנאיביות ממני והלאה . פשוט היה אני נוח . כן נוח . מוטרף ראשות ממשלה , מאבק פוליטי אידיאולוגי בלתי מתפשרים לא תמיד שמ לב דבר ובים . " לא רצה כי רבי יירצח . חלילה . לא ביקש את דבר נורא . לא האמין כי נמר אינו ניתן שליטה . לו רק היה יודע . לו רק היה ביט אל אופק . גלה מנהיגות . לו רק היה עוזר קובע : הפגנה שלי . הפגנה הן אני נמצא לא תהיה הסתה . אם נמר לא ירצה ב : ימשיך לבד . " היום אנחנו יודעים דבר אחד סוכן יותר מסית : מנהיגות מדחיקה את סוכנות , מתעלמת מחוזקם , משתמשת נוכחות . שוב לא ניתן גם לא הסכמה שתיקה מחבל צומחים הם ביתן מסכן את קיום . סלח נא אני אחרי שנה הגיע עת תיקון היסטורי : חטאה , עוויתי , פשע " מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד נאום נתניהו לעולם לא יישא " חטאה , עוויתי , פשע " אלו שלוש מיל לעולם לא נשמע ראש ממשלה נתניהו הקשר של רצח רבי , כי למרות היה לו מקום של כבוד הסתה קדמה רצח , אין לצפות ממנו חשבון נפש 