הו קור הקללה עסיסי הוטח ב מתרגמים את מילה גנאי הודבק ראש ממשלה , מי בית לבן החליט לרדת פס אישי , מה עשה גולדברג בלול של משמר העמק ? " סיפור של סערה מ של פרשן אמריקני גולדברג מעורר סערה מערכת פוליטי , לא עט של מילה גנאי החריף הודבק בו ראש ממשלה נימין נתניהו . מאמר פורסם אמש ישי כתב עת " אטלנטיק " ציטט פקיד בכיר ממשל אובמה . הם הטיחו נתניהו שורה עלבון שונה , וב סרבן , קצר ראיה , ראקציונר , אטום , רברבן , שחצן אף " נוטה אספרגר " אחד מצוטט כתבה הגדיל לעשות , נקב מילה " " לומר " פחדן אומלל " או , אם הישאר ממלכה חי , " שפן עלוב . שם גנאי שב בחר מקור בכיר של גולדברג מראיין נודע גישה חדר סגלגל גרם שמיטה לסת ב הכה אילו כאן , התפלפל רב ניסיון לעברת את מילה , אופן שב תרגום לא יחטא מקור , מאידך , שלא יזכיר את הפרשה גוף של חי משק מקרקרת . גולדברג עצמו חש קורה רוח מהומה התעורר עם פרסום מאמר , הגיב ביטול כאשר מגיבים רב האשים אותו פרובוקציה כוונת ניסיון לעשות רווח פרסום זול . עיסוק הרב מילה גנאי משמעות אף הביא את גולדברג שח עבר ישראל להתבדח כי הוא " זוכר חיבה את ניחוח של צואה תרנגולת משמר העמק " טוויטר , גולדברג כתב כי תיבה מייל שלו עמוס מכתב זועמים , מאשימים אותו קונספירציה נועד הכפיש את נתניהו המשך , להכשיר את עסקה גרעין עם איראן . הוא הבהיר כי דבר נמסר לו בית לבן " נרשם במשך חודש אחרון " פורסם רק אמש , כאשר התפנה לסכמם מאמר . רב גם עסק ניסיון לפענח את זהות של הגורמים אמריקני זעם על נתניהו , עד שלא הצליח התאפק לשון אתר שונה גם יקשו קורא נחש מי בכיר ממשל נקב מילה מפורש . מילה " " כבר ימשה וושינגטון , אפילו פומבי . , מקיין , מול אובמה נשיאות , הטיח את עלבון הזה עמית , סנטור רפובליקני קורנין . ה פוסט " סיקר את התגרה מילולי , דיווח אז פשטות כי " מקיין השתמש קללה קשר תרנגולת " גולדברג עצמו הפנה את תשומה לב של קורא ל מרתק " עניין , פיה מקור ציטוט הוא לותר , המתורגמן של הנשיא אובמה הסדרה קומי " קי פיל " צף בו מפגין את כישורים מילולי : הו קור הקללה עסיסי הוטח ב מתרגמים את מילה גנאי הודבק ראש ממשלה , מי בית לבן החליט לרדת פס אישי , מה עשה גולדברג בלול של משמר העמק ? " סיפור של סערה מילולי 