נתניהו חבר הכנסה : " לפעול הרגעה רוח הר בית " ראש ממשלה שוחח עם י הכנסה בעקבות הפרה הסדר ירושלים , קרא ל גלות אחרית איפוק . ראש המנהל אזרחי לשעבר : " חבית חומר של ירושלים בדרך " היום אתמול נמשך הפרה ה המשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב בת אירוע אחרון להפרות הסדר ירושלים קרא כל חברי הכנסה לפעול הרגעה רוח סביב נושא הר בית לגלות אחרית איפוק . נתניהו שוחח ערב עם י הכנסה , יולי אדלשטיין , נושא ביקש ממנו לפעול נושא מול חברי הכנסה . מוקדם יותר היום , התייחס י המועצה שלום ביטחון לשעבר ראש המנהל אזרחי , גדי זהר , מצב ירושלים אירוע " שבתרבות " רמה שרון . " כוח הביטחון עושים עבודה חשוב טוב , אך אין הם די כדי הבטיח את שלום ילד " אמר . עוד וואלה ! ח ישראל מוכן מכה בא של לוחם סייבר של חמאס ? תום תפילה : צעיר זרק אבן זיקוק מזרח : " שקט הושג בדרום עלול להיות מופר ין רגע " דבר , " כדי חזק את ביטחון ישראל עלה מנוע שינוי סטטוס קוו הר בית שיתוף פעולה עם ירדן הרשות פלסטיני , במקביל טפל מצוקה תושב ירושלים פלסטיני " זהר הוסיף כי " חבית חומר של ירושלים בדרך בדרך גרוע כול , לפתוח אצל חצר מלחמה דת עולמי . מה נראה היום כמו אינתיפאדה חדש חיבור נראה בלתי אפשרי ין פתח חמאס עשוי לדרדר סכסוך לאומי עימות דתי " תוך כך , רחוב עין רוגל שבאבו טור מזרח ירושלים נופץ שמש של ארבעה כלי רכב שייך תושב השכונה . המשטרה פתחה חקירה מקרה . רחוב גיא נורה זיקוק די נור עבר כוח שטר . לא דווח על נפגע או על נזק . נוסף , אלמוני יידה היום אבן עבר בית רחוב נעם מזרח ירושלים . מרפסת בית נגרם נזק קל . לא היה נפגע אירוע . כוח שטר פתח סריקה אחר חשוד . אתמול , יידה אלמוני אבן עבר רכב פרטי סמך מנהרה נעם שמר שכונה הר צוף ירושלים . לא היה נפגע , אך נזק נגרם שמש . כמו כן , שכונה אבו תור חסמו כמה רעול פנים את אחד הכבישים החל לירה זיקוק די נור . כוח שטר ו הגיע מקום פיזר את רעול פנים תוך שימוש אמצעי פיזור הפגנה . שר ביטחון פנים , יצחק , סייר אתמול עיר עתיק ירושלים , התייחס מהלך סיור סגירה מסגד מתפלל ביום חמישי . " היה זה צעד נכון היה ותף לו " אמר . " רגע שיש חשש הפרה סדר , גם קיצוני ימנים גם תנועה איסלאמי , זה מה היה צריך לעשות . עשה את צעד הזה כדי מנוע התפרעות " שלל את אפשרות אינתיפאדה אמר : " היה כמה אינתיפאדה זה לא נראה אני רגע " נגד , שייח ראאד סלאח , מנהיג פלג צפוני של תנועה איסלאמי , אמר אתמול : " אני מזהיר אותו את ישראלי מפנה אינתיפאדה אמיתי תגדיל את עצמתם של פלסטיני באזור כול " לפי דיווח אתר פלסטיני " " מזוהה עם חמאס , טען סלאח כי " אווירה מלחמה ירושלים היא תוצאה של פשע ישראל הסלמה עיר " דבר , " הכיבוש התאמן על סוג גרוע ביותר של טרור ושל נאציזם " הוא הדגיש כי רציחה של מועתז , חשוד ניסה התנקש שבוע פעיל ימין יהודה גליק , " היא הוכחה גדול ביותר כי הכיבוש מתנהג כמו כובש נאצי " פנייה כתב אמיר תיבון : כתב יאיר אלטמן : נתניהו חבר הכנסה : " לפעול הרגעה רוח הר בית " ראש ממשלה שוחח עם י הכנסה בעקבות הפרה הסדר ירושלים , קרא ל גלות אחרית איפוק . ראש המנהל אזרחי לשעבר : " חבית חומר של ירושלים בדרך " היום אתמול נמשך הפרה הסדר 