שיחה התנצלות ? קרי יתקשר נתניהו גב הערה בכיר " הביקורת האישית לפי ראש ממשלה אינה הולם " הבהיר דובר מחלקת המדינה אמריקני . עם זאת , לא ברור אם תימסר התנצלות רשמי , לאחר נתניהו כונה " פחדן עלוב , אטום , רברבן שחצן " נתניהו מגיב : " תוקף א שום אני גן על ישראל דובר מחלקת המדינה אמריקני , סאקי , אמרה היום רביעי כי " הביקורת האישית לפי ראש ממשלה נימין נתניהו אינה הולם " תדרוך עיתונאי , היא סירב פרט אם וושינגטון תתנצל אופן רשמי על הערה נחשף אתמול כתב עת " אטלנטיק " אולם הוסיף כי שר קרי ישוחח עם נתניהו יבהיר לו כי לא דובר עמדה ממשל אמריקני . סאקי סיפרה כי שוחח עם קרי כי לדעתו " מלחמה מיל אינה מועילה אף אחד דים " דבר , " יחסי נותר חזק הקשר ביטחוניים עולם לא היה טוב יותר . את יחסים ין מדינה לן לא ניתן ערער " נשאל אם משל אובמה יצה את אפשרות עם ישראל , היא השיב : " אנו לא רואים את זה כך , מזכיר המדינה ממשיך בחון אפשרות הגיע פתרון שתי מדינה , אך כפי אמר , זה תלה שני דים אם הם ירצו לכת מסלול הזה , נהיה שם שביל . אך אנו בירור לא שם " עוד וואלה ! ח קור הקללה עסיסי הוטח ב מגיב על קללה : " תקף א כי אני גן על י בית לבן : " נתניהו פחדן , מבלף נושא איראן " כמו כן , דובר המועצה ביטחון לאומי של בית לבן , אליסטר באסקי , סר כי עלבון הטיחו בכיר ממשל אמריקני ראש ממשלה נימין נתניהו , כפי נחשף אתמול מאמר כתב עת " אטלנטיק " " בהחלט אינו מייצגים את עמדה ממשל " כך דווח רשת . " הערה אלה אינו ראוי " הוסיף באסקי . דובר הדגיש : " אנחנו לא ורים שיש שבר יחסים ין מדינה " עם זאת , הבהיר כי " יש מקר הם אנחנו לא מסכימים עם פעולה ממשלה הישראלית " ראש ממשלה הגיב היום עלבון ספג פי בכיר בית לבן , אמר כי הוא הותקף שום הוא גן על מדינה ישראל . " כש חץ על ישראל לוותר על ביטחון הכי קל זה לוותר . ראש ממשלה אני עומד על ביטחון של ישראל , אני עומד על חיים של כל אזרח אזרח כל חייל חייל " אמר נתניהו ישיבה מיוחד ציון שנה רצח רחבעם זאבי כנסת . " אני לא מוכן לעשות ויתור . האינטרסים עליון לן , בראשם הביטחון אחדות ירושלים , אינו עומדים ראש מעיינים של תוקף א ואותי " הוסיף . כמו דובר המועצה אמריקני ביטחון לאומי , גם הוא הדגיש כי אין שבר יחסים . דבר , " היה לן חילוק דעה עוד יהיו . אנחנו רואים גם השנה עלייה תמיכה של אמריקני ישראל . הברית אסטרטגי לן תימשך " אמש התראיין אחד בכיר פרשן גולדברג , אמר כי " נתניהו מבלף נושא איראן ואין לו את לפעול צבאי נגד תכנית גרעין לה " גורם הוסיף כי נתניהו מעוניין אך רק שמר על הישרדות פוליטי . " הוא לא רבי , הוא לא רון , הוא וודאי לא מנחם בגין . אין לו " אמר גורם . פקיד כיר אחר בית לבן אמר דבר דומים , תיאר את נתניהו כ עלוב " כל נוגע איראן אמר כי בית לבן לא אמין איום גב תקיפה איראן . " גורם ממשל אובמה תיאר אוזן את נתניהו סרבן , קצר ראייה , ריאקציונר , אטום , רברבן , שחצן ו אספרגר " כתב גולדברג פי גורם דיבר עם מהלך שנה . עדכון ראשון : שיחה התנצלות ? קרי יתקשר נתניהו גב הערה בכיר " הביקורת האישית לפי ראש ממשלה אינה הולם " הבהיר דובר מחלקת המדינה אמריקני . עם זאת , לא ברור אם תימסר התנצלות רשמי , לאחר נתניהו כונה " פחדן עלוב , אטום , רברבן שחצן " 