נתניהו מתכנן את קבורה פוליטי של בן ו ממשלה כל כך עסוק אחרון גיבוש קואליציית " השותפים טבעי " עתידי , עד נראה הוא עומד הישאר בלי אחת זו הווה . גם : הו חיבור מפתיע נרקם ים אלה ? טור שבועי של כתבן ה של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע האחרון עוד עלול להתהפך נגד . הוא כל כך עסוק גיבוש קואליציה עתידי שלו , עד נראה כי הוא עומד הישאר ללא קואליציה הווה . התעקשות אופן מופגן חרדי , כפי בא יד ביטוי , משל , ראיון נדיר העניק שבוע תחנה רדיו " קול רמה " יחד עם מאמץ בלתי נלאה לתכנן עמם עם בנט את קואליציית " השותפים טבעי " עתידי שלו , גרם ללא עט גורם תנועה ביש עתיד הרגיש הוא פשוט לא סופר אותו , מזלזל הם מתכנן את קבורה פוליטי עוד חיים . סיעה יחיד כל טור של עמרי נחמיאס שבוע החליט בן לפיד להתעשת להפסיק שמש תפאורה קואליציה . יחד עם שיתוף פעולה הדוק צד של שר ליברמן הצליח שלושה העביר את חוק גיור על אפה על חמה של נתניהו . חתיכה אצבע עין . ראש ממשלה גם הסתכסך עם מחצית קואליציה שלו גם לא הצליח מנוע את העביר החוק הרגיש , דבר קיווה הצליח לעשות כדי לרצות את החרדים . שרת משפט נתנה סימן קו שבר של קואליציה : " שלושה ה לפיד , בן ליברמן ע מול ני ה ביב וב ע " כדי העביר את אותו חוק גיור נזקק שבוע ה כך שני חברי הכנסה ערב וועדת החוקה , זחאלקה ב איברהים צרצור יסכימו היעדר ישיבה . סוף של דבר , כך אכן היה . במשך יום ברה ליכוד את ראש מה היה דיל שכנע את ערב שלא היכנס . את התשובה , טוען כמה גורם בכיר ליכוד , ניתן היה למצוא אתמול רביעי מליאה הכנסה , כאשר רגע לפני ההצבעה על השעיה חנין זועבי שישה חודש דיון הכנסה , יצאו מליאה שר ליברמן חבר סיעה , י עד החוקה דוד רותם . לא בדיוק ני חבר של זועבי , אופן עקרוני ני אנשים דרך כלל שמח מאוד הצביע נגד . גם מרבי חברי תנועה נעדר , כל זאת זמן ראש ממשלה דווקא מליאה כדי להספיק הצביע עד השעיה . ליכוד משוכנעים היעדרות לא היה מקרי כי היא הווה את ה " ל ערב עבר היעדרות מחק גיור . תנועה ישראל יתנו הכחיש תוקף . שלישייה הזה לא עצר כאן . עוד אותו היום החליט בן , לפיד ליברמן להעלות סדר היום את " חוק ישראל היום " עבור נתניהו הוא אקט של התרסה עלבון אישי של ממש . החוק , נתפר היטב מידה של חינמון פופולרי מזוהה מאוד עם ראש ממשלה , קובע כי תהיה חובה גב תשלום עבר עיתון יומי הוא אחד ארבעה נפוץ ישראל . לא היה חסר הרבה כדי חוק יעבור אתמול קריאה טרומי . פשוט נדרש החלטה של לפיד שובר את כל כללי משחק מעבירים את החוק על ראש של נתניהו . אבל יש עתיד החליט הנמיך את גובה להבה , הסכים הצעה י קואליציה , זאב אלקין , לדחות את ההצבעה שבוע , תקווה יצליח פתר בדרך נס את העלאה החוק . העביר ני חוק הללו , חוק גיור אמצעות החלטה ממשלה , חוק ישראל היום קריאה טרומי מליאה , היא לא שבר פוליטי זניח . זו הצהרה פומבי עסק התפרק , גם אם ייקח עוד כמה חודש עד יתפרק מעשי דמות פיזור הכנסה . קחו משל את שר האוצר לפיד , הגיע אתמול ישיבה של צוות שר אשר עסק תשתית יהודה ושומרון , דגש על שיפור כביש סוכן , כדי הודיע נתניהו הוא " לא מוכן העביר שקל התנחלות " את ישיבה . שר פתח בדיון מקובל , אבל כבר כעבור שתי דקה התערב לפיד , החל לירה כל עבר . " לא זכר אני קיבל החלטה להחריב את יחסים עם ארץ הברית " אמר . " ההחלטה עיתוי הזה תעשה לן נזק " שר נכח ישיבה הודה מחזה " היה מרתק " דבר , " לראשונה חיי ראה הצד איך שיקים קמפיין חירות " שבוע אחרון עוסקת המערכת פוליטי חיבור עניין , קור , מפתיע של ני בכיר פוליטי גוף אחד בחיר הבאה : מחנה אל ישי ב מצד אחד , תקומה , אגף ניצי בית היהודי נגד . נסביר : לפני חודשי העביר בנט בית היהודי את החוקה חדש , מתעלמת הלכה מעשה מאמץ מיזוג של שתי מפלגה קובעת כי נציג תקומה יתמודדו פריימריס וחים . בחינה אנשי תקומה , דבר התפרש כאילו בנט מראה הם את דרך החוצה . ב , נגד , תיעוב הדדי ין אל ישי לבין אריה דרעי אי פלג את המפלגה מעט מדי יום . אמנם הנושא טרם עבר פס מעשי , אבל אין ספק שלא דובר תסריט מופרך יסוד . אירוע פתיחה מושב חורף שבוע מליאה הכנסה נראה כמו קרב סיסמה ין נתניהו לבין י אופוזיציה , יצחק הרצוג . מצד אחד , ראש ממשלה נושא את אותו נאום כבר למעלה עשור , שינוי מילה אחת פה שם דאעש , משל , נוסף השנה , תוך הוא מקפיד התייחס אך רק איום ביטחוניים להתעלם אופן מופגן בעיה דיור , יוקר מחיה , החינוך , בריאות רווחה . אתם יודעים , זוטות האלה מרכיבות את חיי של כל אזרח ישראל . נגד , זכה חזה בנאום וחמני של הרצוג , הטיח נתניהו הוא " מנותק " סיפר על מה יקרה כאשר הוא יהיה ראש ממשלה . אור צב סקר הנוכחי של מפלגה העבודה , לא ברור מי בין שני הוא מנותק . פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו מתכנן את קבורה פוליטי של בן ו ממשלה כל כך עסוק אחרון גיבוש קואליציית " השותפים טבעי " עתידי , עד נראה הוא עומד הישאר בלי אחת זו הווה . גם : הו חיבור מפתיע נרקם ים אלה ? טור שבועי של כתבן פוליטי 