" משפחה נתניהו בזבז אלף שקל חודש על אוכל מסעדה " תצהיר הגיש ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , תובע את בן הזוג על סך אלף שקל , סיפר כי " שר הורה עובד החליף זוג בגד משמרת " משפחה נתניהו : נפתל רקע של התנהגות אלים " ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הגיש היום חמישי תצהיר בית הדין אזורי עבודה ירושלים אשר חושף התנהלות בעייתי בזבזן לכאורה מצד בן הזוג נתניהו . תצהיר עולה כי התבצע הוצאה ניגוד נהלים , הן הזמנה זון אלף שקל על אף הועסק מקום טבח משרה מלא . יתרה כך , עובדת שימש טבח , הועסק , דבר , אופן רשמי עובדה ניקיון . " משפחה נתניהו נהג להוציא אלף שקל מדי חודש רכישה זון מוכן מסעדה שונות ירושלים , ובה עת להעסיק עובדת מיקוד , עליה דווח כי היא עוסקת ניקיון , טבח משרה מלא " דבר נפתל , כאשר לא מועסק מעון רשמי מבשל , ניתן הזמין על פי צורך זון בושל מוכן " מסגרת התקשרות עם קבלן נותני שירות ו רכישה ימומנו אמצעות קוף קטן " אלא דבר , סעיף זה לא כובד מעון ראש ממשלה " עש ככל העולה על רוח " הוא הוסיף סיפר כי " אחראי על תפעול מעון ראש ממשלה נקלע , שלא טובה , חיכוך בלתי פוסק עם גברת נתניהו של החובה מוטלת עלה שמר על מסגרת הוצאה ביתיות הוקצב מעון ראש ממשלה מחדש , בשל צורך התעמת עם דרישה בלתי פוסקות של גברת נתניהו להוציא סף ניגוד נהלים מחייבים מאידך " נפתל , מיוצג על יד עורך הדין נעם לנדאו נאוה אלכסנדר , תובע את מעון ראש ממשלה על סך אלף שקל . עוד על ה בית הגיש כתב תביעה נגד בן הזוג נ נתניהו נגד אב בית : " פגע שאר ה בית של נתניהו : " היה מוכן חטוף שביל דור " " כאשר נושא הוצאה הכספים מופרז מעון ראש ממשלה הגיע תקשורת , הטיחה ב גברת נתניהו האשמה קשה , כאילו איני יודע נהל ראוי את שק בית לחסוך הוצאה שוטף . בפועל , גברת נתניהו היא זו דרשה כל הזמן להוציא עוד עוד סף על עבר מסגרת מאושר מעון ראש ממשלה , בנוסף דרשה ממני לפעול ניגוד נהלים במה נוגע תשלום עבר אירוע פרטי דווח עלה ממלכתי כיסוי הוצאה פרטיות דווח הוצאה שק בית " כמו כן , הוא העיד , " בן הזוג נתניהו אירח בית מוזמן חודש ול כך דרשה שר נתניהו כי יועמדו רשות שירות של שף מלצר מסעדה עלית ירושלים , בנוסף יסייעו הם עובד צוות בית " חריג נוסף נוהל עליה הצהיר נפתל היא אירוח ממלכתי של אורח פרטי . " גברת נתניהו אסר עלי רשם סידור העבודה שבועי מי יגיע ביקור או ארוחה ערב מתי , כנראה של העובדה אורח פרטי אף פוליטיקאי מקורב בן הזוג זכה אירוח סטנדרט ממלכתי דהיינו אירוח הכולל שף הגשה מקצועי ניגוד רשם נוהל " כך דוגמה התארח מעון ראש ממשלה בן הזוג מופז בן הזוג , כן חבר פרטי של משפחה נתניהו זכה אירוח ממלכתי . דבר , " עלות כל ארוחה זאת היה מגיעה לפעמים סכום פול יותר ממאלו מאושר על פי נוהל " תחילה דרך , כך הוא מציין , הועלה מצד חשב משרד ראש ממשלה , יוסי שטראוס , תהייה גב הוצאה בלתי סבירות מעון , גון שקל חודש על פרח . " כאשר אשת ראש ממשלה שמע שמר שטראוס מבקש דעת מה קורה , התרגז עלי אמרה כעס חכה , זה חשב של אולמרט , עוד עט בחור לן יגיע " לבד הוצאה מוגזם לכאורה , הוסיף סיפר נפתל על התנהגות בלתי הולם פוגעני מצד שר נתניהו . " חלק ניכר עבודה סובב סביב טיפול שיגיון חסר פשר . נאלץ ספוג מעסיק יחס מתנשא מזלזל עיתים הגיע כדי השתלחות , צעקה , גידוף מצד אשת ראש ממשלה " הוא טען כי " גברת נתניהו ראה כל העובדים מי מהווים . גברת נתניהו הורה כל מי עובד קומה השנייה של מעון החליף שלושה זוג בגד משמרת , לשטוף את גוף לפני הוא נכנס חדר שינה . דבר , בגד מוספר מאחת עד שלוש , לפי מיקום שב נלבש עת העבודה : בגד ספר אחת לובשת עובדת זמן היא מטפל שירות , בגד ספר שתיים עת שוהים חדר כביסה בגד ספר שלוש שימוש עת טיפול חדר שינה . ין לבין נדרש עובדת להתקלח . אם היה צובעים קיר קומה זו , היה צריך העובדים כסות ניילון את כל קומה " נפתל סיפר כי שר נתניהו דרשה שכל עובדי בית יקראו לה " גברת " כי לאחר פרשת ליליאן עוזר לשעבר של משפחה נתניהו בית קיסריה הגיש תביעה פיצוי נגד שר נתניהו סך אלף שקל לאחר פוטר תפקיד החתים נתניהו את העובדים על התחייבות שמירה סודי כ אישי עבר טופס רגיל שעל מוחתם עובד דין . " זכר אני כי אחת פעם אשת ראש ממשלה אחת עובד ארז טעות כמה ביצה שקית אחת , היא דרשה ממני חזר מטבח עם עובדת תוך שנייה לדאוג היא תארוז כל ביצה שקית נפרד . רקע שמע אותו צועקת , תשע , מונה , שבע , שש . . אתה מעכב את ראש ממשלה . ב תתפרק קואליציה כי ראש ממשלה ייסע שבת " קרה נוסף שעל סיפר נפתל הוא על התייצבות עבודה ים חופש . " שנה השנייה עבודה מעון ראש ממשלה , ביום העצמאות , לא היה עובד הסכים הגיע חג אני נדרש להתייצב עבודה כדי ערוך בן משפחה נתניהו אורח הפרטיים ברביקיו מפואר עלות בשר בלבד היה שקל . לאחר תקופה ארוך לא ראה שהה עם ילד , החליט הביא אותו איתי מעון ראש ממשלה , כדי יהיו קרבה , פחה , עת הכנה ארוחה חג , מראש היה ברור סוף אוכל עזב עמם בית " עם זאת , דבר גברת נתניהו מסר לו אמצעות אחד העובדים אחר מעון היא דורשת הוא " יעיף את ילד " " ניגש אליה אמר שאם ילד הולכים גם אני הולך , השיב אשת ראש ממשלה כי מעון ראש ממשלה אינו מקום ילד . מ לה אני לא רואה את ילד שלי בכלל כי אני עובד בלי סוף , גברת נתניהו השיב ראש ממשלה לא רואה את ילד " לבסוף העיד נפתל על תגובה הזוג נתניהו שמע הוא מתכנן הגיש תביעה : דבר , כש נתניהו ראה את מכתב שלח על הפסקה עבודה , היא קרע אותו נגד עין צעקה : " ראש ממשלה עסוק עם איראן . . אין לו זמן דבר האלה . . אתה עובד פה לא שביל כסף . אתה עובד פה שרת את ראש ממשלה . . משכורת שלי היא רק שקל , אני אחראי על שלושה בתים . אני פסיכולוגי יש אני צר משל " אור דבר , טען נפתל כי ניסה לפנות ישיר ראש ממשלה . " מר נתניהו לא התרשם כלל מצב אמר אני לפנות עזרא סיידוף ס משרד ראש ממשלה , כאשר התלונן על כך שמר סיידוף אינו טפל ראוי עניין הפנה אני כתף , העביר נושא , וש " מה יש אכל ? " נפתל סיפר כי חודש שב עבד מעון ראש ממשלה עזב עובד . " שיטה העסקה מעון ראש ממשלה בנה על כך עובד חלש יפחדו להתלונן , ככל עובד מתחלפים יתר מהירות , כך קטן סיכוי כי יבינו מה מתרחש או ימחו נגד העסקה פוגעני " משפחה נתניהו נמסר : " צער שב אלה , שב ראש ממשלה משקיע את כל מעיינים טיפול בעיה ביטחון הרה גורל אזרח ישראל , הוא התייחס גיבוב רכילות שקרי , זדוני קטנוני נגד נגד רעייה . דובר ניסיון ציני זדוני צד של ני נפתל להוציא סף מקופת המדינה , אינו מגיעים לו , על יד פגיע ראש ממשלה רעייה . ני נפתל מציג עצמו עובד מסור , מקצועי אחראי . אך אמת הפוך היא תוכח על יד עדות ראייה רב יוצג משפט " עוד נמסר כי " דוגמה אחת ני רב ס ביטחון חירום משרד ראש ממשלה קובע כי של ני נפתל מאבטח יחידה גן הופסק דצמבר תוצאה התנהגות אינו הולם בא יד ביטוי עימות מילולי פיסי עם מאבטח , לומר תוצאה התנהגות אלים של נפתל . השקרים טענה שווא של ני נפתל נגד רעייה ראש ממשלה נועד ל מטרה להשיג כותרת אינו נשען על ום בסיס עובדתי , ענייני משפטי . צר לן על כך שכלי תקשורת מסוים שתפים פעולה עם הקמפיין מרושע הזה שפיכה דמה של רעייה ראש ממשלה , מבלי שיש לה אפשרות אמיתי להתגונן פני גל פרסום משמיצים , כול כדי פגוע ב ראש ממשלה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה " שון הודעה . פנייה כתב : " משפחה נתניהו בזבז אלף שקל חודש על אוכל מסעדה " תצהיר הגיש ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , תובע את בן הזוג על סך אלף שקל , סיפר כי " שר הורה עובד החליף זוג בגד משמרת " משפחה נתניהו : נפתל רקע של התנהגות אלים " 