דיווח : נתניהו מלך עבדאללה נפגש דן מצב ב דיווח מהימנות אינה ברור עיתון כוויתי , ראש ממשלה מלך ירדני נועד עמאן שלשום , דן הרגעה רוח ירושלים , כמו גם תוכנית הבנייה ישראלי ב ממשלה נימין נתניהו מלך ירדן עבדאללה נועד שלשום בת חשאיות עמאן , כדי דון הרגעה מתיחות ירושלים כך לפי העיתון כוויתי " " דיווח מהימנות אינה ברור . גורם ישראל טרם הגיב דבר . לפי דיווח , פגישה עסק אירוע ימים אחרון בירה , תוכנייה הבנייה של ישראל עיר , הוסכם ב על חיזוק תיאום ין ישראל לבין ווקף מוסלמי לשם שמירה על הרגיע באזור הר בית . עוד דווח כי נתניהו מתכוון אסור בתקופה קרוב כניסה יהודי הר בית אופן מוחלט , המשך קבוע נהלים חדש ביקור אלה . לפי דיווח , מלך עבדאללה עדכן את י הרשות פלסטיני אבו מאזן דבר פגישה . ירדן לא מרה על ניטרליות יחס אירוע אחרון בירה שבוע שעבר מימש את בקשה של ריאד מנסור , נציג הרשות פלסטיני ב , דיון חירום בעקבות הודעה של ישראל כי היא מתכננת לבן יותר אלף יחידי דיור שכונה הירושלים עבר קו ירוק . פנייה , הפציר מנסור מועצה דרש מישראל בטל את תכניות אופן מידי ו תהליך שלום שאותו זנח בצור ברור חסר אחרית " על פי התכנה חדש , ייבנו יחידי דיור שכונה רמה שלם עוד יחידי דיור שכונה הר חומה . כמו כן , שר הקדשים מקום קדוש של ירדן , איל עבד דאווד , גינה שבוע שעבר את החלטה ישראל לסגור את מסגד ירושלים מנוע כניסה מתפלל מוסלמי כך דיווח סוכנות ידיעה ירדני פטרה . הוא הוסיף כי " זאת הסלמה חמור מצד שלטון ישראלי " אמר כי אין לסגור את מסגד שום סיבה ביטחונית או כל אחר . דאווד קרא לעולם אסלאמי ערבי ארגון ין לאומי סייע ירדן הפעיל על ישראל כדי " תסיר את מצור על מסגד " יום לאחר כן אמר דובר ממשלה ירדני , מוחמד , כי מאמץ של מלך ירדן עבדאללה הוביל שינוי החלטה של ישראל פתיחה הר בית ירושלים ביום שישי האחרון מתפלל מוסלמי . הוסיף כי " מלך הורה שלח סר תקיף קהילה בינלאומי נושא אל תרם שינוי ההחלטה הישראלית " תוך כך , י הרשות פלסטיני אבו מאזן ככל הנראה העביר אתמול לשכה כתב רשמי משפחה של מועתז , בן סילוואן , ניסה התנקש פעיל ימין יהודה גליק , נהרג יום לאחר כן על יד כוח הביטחון . " כעס גינוי רב קיבל את ידיעה על פשע התנקשות נפשע ביצע כנופיה הרג הטרור של צבא הכיבוש ישראלי שנוא , נגד מועתז , מת כשה הגנה על זכות עם , על ותינו קדוש " כתב אבו מאזן מכתב ציטט פתיח פסוק קוראן מהלל את אנשים נהרג על מנה לכת דרך של אללה . המשך כתב אבו מאזן , כי הפעולה אינה אלא עוד אחת מיני רב נמנה על " פשע הכיבוש ישראלי נתעב " " אנו מביעים פנים את תנחומים כן על מוות , מביעים גינוי על הפעולה ברברי נתעב הזה , מתווספת פשע הכיבוש ישראלי קרב עם אז נכבה , ממשיך את עוול כל מקום בו עם נמצא " אבו מאזן המשיך כתב כי הרג של אינו מחליש כוח של פלסטיני מול ישראל . " אנו מדגישים כי פעולה אלו לא מאיימות על עם פלסטיני , אלא מוסיפות עמידה איתן ו מולדת " כתב . הוא חתם את מכתב קריאה כללי בן העם פלסטיני : " אנו קוראים כל בן העם פלסטיני לדבוק אחדות הלאומית , הגן על רכוש העם על הישג להקדיש את כל כוח מאבק תוקפנות הישראלית הכשלה מאמץ השיג זכות , הן הגדרה עצמי הקמה דין עצמאי שבירה ירושלים קדוש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , גינה את כתב תנחומים של אבו מאזן . " שעה אנו נס להרגיע את רוח , אבו מאזן שולח מכתב תנחומים על מוות של מי ניסה בצע רצח נתעב " טען נתניהו . " הגיע הזמן קהילה בינלאומי תגנה אותו על מעשה אלה " נקבר ביום חמישי תחת אבטחה בדה הלוויה נכח בן אדם בלבד , לפי מגבלה משטרה מחוז ירושלים . יום לפני כן , פעילות משותף של ה , ה משטרה ירושלים , הרג כוח הביטחון את , היה כלא ישראל במשך שנה , לאחר שירה גליק בערב לפני כן פצע אותו אורח קשה . רגע החל לב כיתור של המבנה שב הסתתר הוא הבחין כוח , עלה גג פתח ירי כל עבר . " הוא לא התכוון להסגיר את עצמו " אמר גורם ביטחוני . " הוא פעל מתאבד אירוע הזה , לא הר יים . לא התכוון היכנע " דיווח : נתניהו מלך עבדאללה נפגש דן מצב ב דיווח מהימנות אינה ברור עיתון כוויתי , ראש ממשלה מלך ירדני נועד עמאן שלשום , דן הרגעה רוח ירושלים , כמו גם תוכנית הבנייה ישראלי עיר 