תיק טיפוח : שר נתניהו מבלה ב אשת ראש ממשלה אין זמן השקיע עצמה ? כי סוף שבוע , גברת נתניהו הגיע סשן של חפיפה ייבוש מספרה יוקרתי מיוחד . קבלו את רעייה , לונדינית תמיד . וואלה ! סלבס ג שלום אשת ראש ממשלה , גברת שר נתניהו , ים אלה ? מתברר זוהרת תמיד . ביום חמישי האחרון , נתניהו היה דווקא רגוע מיוחד כאשר בילה מתחם יוקרה תל אביבי . הסיבה ? עת התייפייפות מרגוע , כמובן . עוד סיפור נ דייט : גלי גוטמן אקס מ אה : קרן פלס לוהט בסקיני פאוור ! כל נשים יפה של ביצה חוגגות יחד נתניהו , הגיע עד מרכז מסחרי עם חנות יוקרה פארק צמרת שב אביב . שם , בילה זמן איכות עם עצמה , עם עצב יער בר מזל זכה חוש את גברת קרוב כמובן , לבהות שלל מאבטח . יאיר אבנר קיבל פטור ביקור עיר גדול . עם זאת , כאשר מאבטח של גברת חשוב מאוד גיל צלם פפראצי של וואלה ! סלבס שוהה מקום ניסה להסתיר לשמור על פרטיות של גברת מסתפרת . עם זאת תום ברקת שיער של נתניהו , יצאה המקום לונדינית תמיד , הצליח העדשה של וואלה ! סלבס קלט את התוצאה ממלכתי . קבלו את גברת נתניהו מחוייכת , תמונה כול יער ענוג , יובש הלכה , נח על כתף אלגנטיות . ככה זה עובד חלון גבוה , לא ? וואלה ! סלבס לא מבקר אצל עצב שיער יותר , יוון הוא לא מוכן לגזום את שיער על כתף לה . רכלו על תספורת של שר נתניהו פייסבוק תיק טיפוח : שר נתניהו מבלה ב אשת ראש ממשלה אין זמן השקיע עצמה ? כי סוף שבוע , גברת נתניהו הגיע סשן של חפיפה ייבוש מספרה יוקרתי מיוחד . קבלו את רעייה , לונדינית תמיד . וואלה ! סלבס גלאי 