מדוע נאסר על נתניהו היכנס משרד וושינגטון ? ייקר , שר ממשל בוש האב , סיפר חסם את הגיש מחלק המדינה פני שר דאז נימין נתניהו . " הוא טען שאנחנו קרנים . אפילו מ לא היה סובלים דיבור אלה " ייקר , היה שר ממשל בוש האב , ספר כי הורה שלא הכניס את נימין נתניהו מחלק המדינה וושינגטון . ייקר , איש המפלגה רפובליקן , שירה תחת הנשיא בוש מתחילת עד . הוא הכיר את נתניהו כיהן אז סגן שר ממשלה שמיר , סגן של שה ארנס ו דוד לוי . ראיון תכנית " צב אומה " רשת , התבקש ייקר התראיין מאמר התפרסם כתב עת " אטלנטיק " שבה בכיר ממשל אובמה כינה את נתניהו שם גנאי שונה , וב " פחדן עלוב " " מקור . מראיין , קנדי קרולי , אמרה כי דעה , דובר מילה אינו מבטאת את חשש של אמריקני ממלחמה יוזמה ישראל , אלא מילה מתארת וים כללי את מערכת יחסים רעוע שבי נתניהו אובמה " אין ב עודף אהבה " לשון . ייקר אמר כי " צב כזה לא יכול להיות חיובי . אני מזכיר אנחנו היה שלטון , עבד קשה מאוד עם ממשלה ישראל כדי להשיג כמה דבר זה קר אחרי ראש ממשלה נתניהו היה זמן סגן שר נהג הסתובב לומר : אמריקני מזרח תיכון מבוססת על שקר " עוד על יחסי קור הקללה עסיסי הוטח נתניהו ? יחסים לאן : משבר גדול עם א עורר סערה : נתניהו פחדן משקר קשר איראן מדינאי אמריקני בכיר סיפר : " ישבתי משרד מחלק המדינה , אמר עצמו : לא היה סובלים דבר כזה אפילו סגן שר של ברית מועצה . טח שלא נסבול את זה סגן שר של דין שעבורה אנחנו עושים הרבה . ול , אסר עלה היכנס מחלק המדינה " ייקר המשיך אמר כי " זה אולי לא ידע רב , אבל התוצאה כך היה הספיק להשיג הרבה עם ממשלה הישראלית " ין היתר , הוא ציין כי " השיג את ועידה מדריד , שבה כינס את כל ותיה ערבי של ישראל שולחן שלום פעם הראשונה , כדי דבר א להכיר זכות התקיים " דבר , " דבר אלה , אם כך , יכול קרה " סוף שבוע שוחח שר אמריקני קרי עם נתניהו , בעקבות פרסום ב " שב כונה ראש ממשלה " סרבן , קצר ראיה , ראקציונר , אטום , רברבן , שחצן " אף " נוטה אספרגר " דובר מחלקת המדינה , סאקי אמרה כי קרי הבהיר שוב כי דבר " אינו משקפים את דעה או את דעת משל אובמה " מדוע נאסר על נתניהו היכנס משרד וושינגטון ? ייקר , שר ממשל בוש האב , סיפר חסם את הגיש מחלק המדינה פני שר דאז נימין נתניהו . " הוא טען שאנחנו קרנים . אפילו מ לא היה סובלים דיבור אלה " 