דיווח : נתניהו עבדאללה נפגש ירדן דן מצב ב ממשלה נימין נתניהו מלך ירדן עבדאללה נפגש שלשום בת חשאיות בירה עמאן על מנה דון הרגעה רוח ירושלים כך מדווח היום העיתון כוויתי " " על פי דיווח , פגישה עסק אירוע ימים אחרון עיר תכניות הבנייה של ישראל . ין היתר , הוסכם פגישה ב על חיזוק תיאום ין ישראל לבין ווקף איסלאמי , לשם שמירה על הרגיע הר בית . עוד דווח כי נתניהו מתכוון אסור על כניסה יהודי הר בית בתקופה קרוב , לקבוע נהלים חדש ביקור . כמו כן , דווח כי עבדאללה עדכן את י הרשות פלסטיני אבו מאזן דבר פגישה . דיווח : נתניהו עבדאללה נפגש ירדן דן מצב 