נתניהו יציע : פריימריס ראשות ליכוד ב ממשלה מתכוון הציע ישיבה רכז המפלגה קרוב קיים את הבחירות המקדימות תפקיד ה חודש בא . גורם סביבה : " ליכוד היא המפלגה יחידי טרם בחר י לקראת הבחירות " דנון תקף : " זה מחטף " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתכוון הציע ישיבה רכז ליכוד קרוב קיים את פריימריס ראשות המפלגה דצמבר . כוונת של נתניהו הציע כי רכז המפלגה יבחר את נציג המחוזות רשימה המפלגה כנסת אילו רשימה הארצית תיבחר בידי כלל מתפקד . נוסף על כך , יבקש ראש ממשלה מרכז לשריין טעם חבר נס אחד על כל עשרה חברי נס ייבחרו פריימריס . וואלה ! חדש סיפור ה של בכיר קואליציה החלה כל חוקי הכנסה ב ישראלי : נחנך פס הייצור של כנף חמקן מתקדם ב ציון יום השנה רצח : נאום מפורסם של רבי נחשף גורם פוליטי שוחח עם ראש ממשלה אמר וואלה ! חדש כי מועד הוא מציע קיום פריימריס , בעוד ימים , הוא סביר , זאת שום הוא מעניק מספיק זמן היערכות כל מתמודדים על תפקיד ה . יתרה כך , הגורמים ציין כי רוב מפלגה כבר סיים את היערכות לקראת הבחירות הבאה כי ליכוד היא המפלגה יחידי טרם בחר י , אשר יוביל אותו בחיר . התאם סיכום מוקדם ין נתניהו לבין ח דני דנון , רכז ליכוד צפוי התכנס ביום ראשון הקרוב , נובמבר . בתגובה כוונה צפוי של נתניהו הודיע אותו יום על מועד בחיר , מקביל הצבעה על שינוי החוקה , אמר דנון : " סוף של כל ניסיון מחטף להיכשל " דבר , " ראש ממשלה הודיע בצור פומבי כי הבחירות כנסת לא נמצא אופק . לפיכך , חבר המרכז קיים את הבחירות ראשות תנועה רק חודש ינואר לאחר השלמה תהליך דמוקרטי של שינוי החוקה " דנון , גם ח שה פייגלין צפוי התמודד מול נתניהו על תפקיד ה . הוא טרם הגיב על כוונת של נתניהו . פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו יציע : פריימריס ראשות ליכוד ב ממשלה מתכוון הציע ישיבה רכז המפלגה קרוב קיים את הבחירות המקדימות תפקיד ה חודש בא . גורם סביבה : " ליכוד היא המפלגה יחידי טרם בחר י לקראת הבחירות " דנון תקף : " זה מחטף " 