" מר ביטחון " תם עידן שקט של נ ממשלה נהג להתהדר זמן כהונה יציבות ביטחונית , אבל עת , עם ההסלמה ירושלים ו איתן " גם קלף הזה נשמט יד . יחד עם המצב כלכלי רעוע , לא פלא תמיכה בו שפל . גם : מה בנט חשב סער " יריב " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע שנה שעברה הופעה אורח נדיר נהדר " הוא נשאל , אחרי כל בדיחה מתבקשות , מה מורשת הוא משאיר א . ראש ממשלה הרהר רגע , השיב : " שומר ביטחון ישראל " אכן , אז שנה כהן נתניהו רצף , וה היה רוב מכריע רגוע למדי . " לא יצאנו מלחמה מיותר . לא יצאנו מלחמה בכלל " את אופוזיציה דאז ראשות של ציפי בן אחד דיון כנסת קודם . הישג של נתניהו תחום ביטחוני , עובדה שנה היה השקטה ביותר ידע ישראל אז הקמה , אפשר לו להשתיק כל ביקורת על חוסר תפקוד שלו תחום . " קודם כל צריך הבטיח את החיים עצמו , רק אחר כך התעסק איכות החיים " נהג ראש ממשלה לשנן את מנטרה כל עת עלה דיון מחיר הדירות , המסים גבוה , יוקר מוצר סופרמרקט , עמלה בנק שערורייתי , קיצור כל מה מעניין בן אדם מנסה לסגור את חודש ישראל . סיעה יחיד : כל ה אחרון משהו משתנה . אובדן תחושה הביטחון ירושלים , לה קיבל שוב תזכורת רק אתמול עם פיגוע דריסה היא כבר מזמן לא תולדה של אירוע בודד , אלא מציאות מתמשכת קשה לראות את סופה . צרף כך את מבצע " צוק איתן " הסתיים תחושה חמוץ של חוסר הכרעה , עם משא ומ עקיף עם חמאס ניגוד מוחלט כל אידיאולוגיה של נתניהו תקבלו ראש ממשלה אינו יכול להתהדר לא הישג תחום , לא תחום . סיסמה הבחירות של נתניהו היה : " אין שלום , אין ביטחון , אין סיבה הצביע פרס " לו הבחירות היה נערך מחר , יריב פוליטי ודאי היה שולפים אותו בוידעם עושים ב " שימוש עצמי " עם זאת , הבחירות לא ייערכו מחר , ככל זה תלה נתניהו , יש לדחות אותו ככל ניתן , על אף קואליציה עושה קול התפרקות כבר כמה חודש . הידרדרות מצב ביטחוני הביא גם הידרדרות שביעות רצון ממנו . רק מן ציבור אמר שלשום סקר הוצג חדשה כי הם מרוץ תפקוד . עם נתון אלה אין מה מהר לכת בחיר , גם אם אין מי מסתמן מתחרה רציני ולו על תפקיד ראש ממשלה בא . עוד ידיעה וואלה ! ח ישראל : מתיחות הר בית סכנה הידרדרות א פרלמנט אירופי : " ח מירי רגב פ דני וואלה ! : " אין קשר ין ביטחון התנחלות " זה לא קרי , לפני שבוע איים סביבה כי קידום הצעה חוק ישראל היום עלול פרק את קואליציה להביא בחיר חדש , הנה שבוע נשמע כבר קול אחר , פייסניים יותר , מבהירים כי " זה לא אסון אם הצעה תעבור קריאה טרומי " אם כבר הזכיר את הצעה החוק נפיצה פחה גזרה הזה נתניהו יכול להיות רגוע עוד שבוע אחד . " שותף " קואליציה מתקשים גייס לה רוב שלב הזה , גם אם יש סיכוי סביר יצליחו סוף של דבר . שבוע הם עש הכול כדי העביר את החוק מליאה הכנסה קריאה טרומי , אבל ספירה האצבעות הראה שהם לא כיוון . כמו נס שמיים אה הם החלטה י הכנסה הוריד סדר היום את לב חקיקה אתמול , בגלל טקס זיכרון יצחק רבי . אחר , הם ככל הנראה היה נאלץ לדחות את הצעה שבוע יוזמה . פרישה של גדעון סער חיים פוליטי היא מתנה ענקי נתניהו : גם אחד אנשים בודד אי על ראשות ליכוד פינה את דרך , גם סבב תיק עקבה יביא כך תיק התקשורת חשוב נתניהו מיוחד , יחנה אצל תקופה ארוך . בתקופה של דיון על רפורמה , רישיון זיכיון זה אף פעם לא יכול להזיק . אך כדי הגיע אותו רגע שב יכול היה נשם רווחה , נתניהו ספוג לא עט רגעי מבוכה . טקס פרידה כנסת מה גדעון שר היה אירוע בלתי נשכח . לא כל יום עוצרת הכנסה את פעילות על מנה היפרד יפה כל כך שר החליט לקח פסק זמן חיים פוליטי . יום חג של סער היה גם יום חג של כמה יריב נתניהו , כך קיבל אירוע עמוס רגע פנתיאון . זה התחיל כך ישיבה ממשלה ראש ממשלה התעלם עובדה אחד בכיר שר פורש חיים פוליטי . לא דבר רך , לא סעיף של דבר תודה חלק סגור של ישיבה . לום . כנסת , דווקא כן תוכן אירוע כזה . סער התבקש בחור נציג אופוזיציה נציג קואליציה שיברכו אותו דבר פרידה . סער החליט בחור , מידה בלתי מבוטל של ציניות אם שמ צד את יולי אדלשטיין , חבר ליכוד בירך מעצם תפקיד כ הכנסה את נפתל בנט קואליציה את יצחק הרצוג אופוזיציה . ניים , שהם לא מגדולי ידיד של ראש ממשלה , אשר אחד הם מתחרה עם נתניהו על נהג ימין . נתניהו קיבל ידע מודיעיני על האירוע , הבין כמה רע זה ייראה אם ני יריב יברכו את סער , לא הוא . חצי שעה לפני פתיחה ישיבה הוא פנה לשכה י הכנסה ביקש יוזמה להשתחל רשימה דובר אמור מבלי הוזמן לעשות כן . נאום של חתן שמחה עצמו היה חד ומ עקיצה לפי ראש ממשלה . " מבחן הוא לא ניהול שוטף , אלא מה השארה א . צריך דבר פחה לעשות יותר , אסר לדרוך מקום . אני היה תנועה כל הזמן " אמר שר פנים פורש רמיזה אין עבה ממנה . גם שלב תודה נאום פנה אדלשטיין הרצוג ולבנט אל " ידיד " ו " אילו נתניהו הגיע אחרון , הסתפק ב ראש ממשלה נתניהו נתן אני אמון כהן שני תפקיד שונה " רגעי מבוכה לא הפסיק התעלות אחד על השני , שבר שיא נוסף תום האירוע , כאשר טור ארוך של שר חברי נס עמד תור להתחבק עם סער . נתניהו לא ידע מה לעשות עם עצמו . האם צאת אולם בלי לומר שלום ? עמוד תור כמו כולם ? אחרי דקה ארוך שב עמד הצד עם יים כיס החליט הוא הולך על זה , ניגש החליף ידידותי עם סער . מותר הניח זהירות זו לא הפעם האחרונה שני האלה ייפגשו . אחד חוק דרמטי ביותר הונח כנסת עומד לעלות ביום ראשון הקרוב וועדת שר חקיקה , מהירות שיא , אחרי עבודה מאומץ מאחורי קלע . ביום ישי שבוע פורסם וואלה ! חדש כי שדולה ישראל כנסת הגיש את " חוק נורמה " מבקש החיל את כל חוקי הכנסה גם יהודה ושומרון אמצעות וים . על הצעה ומים בכיר חברי הכנסה קואליציה : י קואליציה זאב אלקין , קודם תפקיד , יריב לוי , י סיעה בית היהודי אייל שקד חברה סיעה , אורית סטרוק , י עד החוקה דוד רותם , נציג נוסף מ יהדות תורה . ים אחרון הפעיל יוזמים גדול על שר תמך חוק , עשה סבב שיחה עם שר יובל לימור לבנת , החברים וועדה . מה ארדן , צפה להיות ב , יקשו השאיר פתק הצבעה כך קול ייספר , אילו שר הביטחון שה יעלון התבקש עמד מערכת הביטחון ישיבה תתמוך חוק . סיכוי נראה טוב . בן לפיד , הרגל , שותקים בינתיים . גם בנט רשם שבוע רגע משעשע פרוטוקול . כש כלכלה עלה ברך את סער ביום ני הוא החמיא לו , " למרות שאנחנו מסיעות יריבה " אריה דרעי תפס את ראש . " איזה יריבה ? אתם קואליציה ! " בנט לא התבלבל : " יריבה קואליציה . יש דבר כזה " פנייה כתב עמרי נחמיאס " מר ביטחון " תם עידן שקט של נ ממשלה נהג להתהדר זמן כהונה יציבות ביטחונית , אבל עת , עם ההסלמה ירושלים ו איתן " גם קלף הזה נשמט יד . יחד עם המצב כלכלי רעוע , לא פלא תמיכה בו שפל . גם : מה בנט חשב סער " יריב " 