חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על ה צריך דעת יום ראשון תתקיים בית כללי מגזר ערבי , כולל בערים מעורבות . עד מעקב עליון של ציבור ערבי ישראל הכריז אתמול על על השבית תתקיים קרב כל בעל עסק מוסד ערבי רחבי . השבית מתקיימת מחאה על מוות של חיר חמדאן בן , נורה מוות שלשום בלילה על יד כוח שטר כפר כנא . אתם צריך דעת יום יתכנס רכז ליכוד כש פרק כמה סעיף ורים בחיר מקדמות ראשות המפלגה . מבט ראשון , דובר אירוע פוליטי אפרורי משמים , אבל בפועל , מפלגה ליכוד תוסס גועשת . ין היתר ידונו הצעה של י המרכז , דני דנון , הקשה על מועמד נבחר פעם עבר ראשות המפלגה נתניהו להיבחר פעם שלישית . ראש ממשלה , צד , נאבק על מנה הצביע על סעיף הללו רק אחרי ייבחר שוב ראשות המפלגה , אילו דנון אי שאם לא תינתן לו אפשרות הצביע עניין , הוא ישתמש סמכות לפזר את המרכז כך שלא ייקבע כלל תאריך פריימריס . אתם צריך דעת יום בירה מילקי זול מציינת שנה הפלה חומה פרידה ין מזרח מערב ברלין , הלך הוביל חודש לאחר כן איחוד גרמני . עיר תציין את האירוע על יד הצבה בלון תאורה יוחדים נתיב שב הוצב חומה , מסמלים " תקווה לעולם ללא גבול " אלף בלון הליום ייצר גבול אור אורך של קילומטר מרכז עיר . בשעות ערב בלון יופרחו אוויר אמורי יצור מראה מרהיב . אם תסתובבו היום תל אביב תראו את מספר באור יקר על ניין עירייה , אתם צריך דעת מועצה עיר תצביע על החלטה של ה . ההחלטה מבקשת להטמיע תכנית שילוב נשים מגוון קבוצה האוכלוסייה מוקד קבלה החלטה . מעשה , לראשונה אז התקבל החלטה ה על יד מועצה הביטחון של ה לפני שנה תצביע רשות קומי על ההחלטה יישום אמצעות גיבוש תכנית פעולה כוללת . האירוע יתקיים על גג עירייה ישתתפו בו ראש עיר רון חולדאי , י וועדה קידום מעמד איש , ע גבי סקי , חברי מועצה עיר , חברי חברות נס נשות תרבות ציבור . אחרי סערה דרבי גדול , אחרי שבוע גדש אירוע שלא ורים כדורגל , אתם צריך דעת יום אלופה מכבי תל אביב מתייצבת משחק בית טעון מול מכבי נתניה , פני שחקן של פאקו אייסטרן ניצב שורה של משימה אתגר : נצח יריבה לא פשוט , לעשות את זה בלי ערן זהב מורחק , להוכיח יריבות לה צמרת היא עדיין חזק , למרות מכה ספג . עידה של אלופה , באר שבע קריה מונה יקבלו המשך . ניצחון של אלופה , מכבי תל אביב תוכיח כל הליגה היא עדיין חזק יציב , למרות הכול . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על היום 