רשימה : בר רפאלי רוצה תינוק ! ין בילוי של שר נתניהו מספרת יוקרה סכסוך של אביב גפן דודו אהרון בר רפאלי החליט תהיה כוכב בא תיכנס הריון . כל אירוע עשה ל את שבוע . וואלה ! סלבס ר שבוע , אדם סרור מציג פנים את חמשה אירוע הכי עניין , הכי דובר , הכי וו כמובן , הכי שערורייתי שם של וואלה ! סלבס , כמובן . מוכן סיכום צהוב ? את רשימה פותח אורח ישן נושן כנראה מאוד התלהב ביקור אז הוא החליט הגיע שוב , רק פעם עם פחה רעש צלצול . זוכרים וויל אי אם יקר פה לפני ספר חודש מעט , רק מעט גנב את ההצגה גברת רפאלי הגיע ליום הולדה ? אז זהו , כנראה כוכב הבלאק אי פיז התלהב ישראל יפה פורח החליט חזר סיבוב ני . שלא תטעו , ממש כמו פעם קודם , דובר טיול כולל יזנס . מקום רביעי נמצא זמר נוסף , אוהב לעשות כל רעש צלצול , או מיל אחר , מחפש תשומה לב . אביב גפן , שנה צלצל ביקש תתבגר ומ . גימיק הזה , לרדת על אנשים , ספר נורא פה כל שיט הזה זכות אתה זוכה פרסום פסח מן העולם . אפילו ריטני ספירס הפסיק לעשות את זה . אז פעם בא תחשוב טוב לפני אתה יורד על השירים של הזמר המזרחי בכלל ושל דודו אהרון פרט . שד עדתי רק מחכה , חבל הוא לך בפנים . או עצם רגע , זה בדיוק מה קרה . אופסי . אל המקום שלישי מגיעה גברת הראשונה של עולם פוליטיקה , החליט מחאה מילקי היא ממנה והלאה , וכש צריך טיפול שיער עדיף לעשות את זה מספרת יוקרה . מה לא נאמר על אשת ראש ממשלה , שר נתניהו או יותר נכון על סטייל לה , אבל לא אכפת היא בשל . כן הגיע אחת נשים חשוב מדינה ישראל מספרת יוקרה פרויקט צמרת צפון תל אביב לאחר ארבע שעה של טיפול , צבע מה לא יצא מאושרת , היא לווה שומר ראש לה זרק חיוך צלם . מקום השני נמצא אחת זמרת מפורסם בעולם החליט התגבר על פרידה כואב חבר עזר חבר חדש . ה ? הוא יקר משרד של וואלה ! סלבס . זוכרים החבר של ריטני ספירס בגד ב לפני ספר בועה ? זוכרים שגם היה סרטון ידאו תיעד את כל אך נרכש על יד אב של הזמרת ? אז זהו ש כל זה לא ממש מזיז . לה יש חבר חדש , חתיך עשיר מאוד . אה כן , אותו חבר גם יקר ישראל אחרון , או יתר דיוק ממש כאן אולפן של וואלה ! , הם צילם תכנית עם לאון רוזנברג . מקום ראשון מגיעה אחת ידיעה מרעישות של שבוע זאת כולם מחכים לה כבר שנה עתיד קרה ממש בקרוב . אם ירצה שם . אחרי שנה בר רפאלי לא הסכים חשף לו פרט קטנטן על חי הפרטיים , נראה משהו טוב קורה לה . יש אלו יגידו זו אהבה . כך או כך , רפאלי כבר לא שומרת את כל קלף עצמה ראיון העניק שבוע וואלה ! סלבס , חשף כי כוכב בא תיכנס הריון היא לא אחר אשר היא עצמה . אתם יכול הירגע , אבא כבר יש קורא לו עדי עזרא . וואלה ! סלבס תיכנס הריון רק מרח קודש . . רכלו על רשימה של וואלה ! סלבס פייסבוק רשימה : בר רפאלי רוצה תינוק ! ין בילוי של שר נתניהו מספרת יוקרה סכסוך של אביב גפן דודו אהרון בר רפאלי החליט תהיה כוכב בא תיכנס הריון . כל אירוע עשה ל את שבוע . וואלה ! סלבס רושמת 