מי איש חזק ביותר בעולם ? בכל שנה פרסם מגזין פורבס את רשימה אישים חזק ביותר בעולם . על מקום הראשונים נאבק נשיא רוסי פוטין נשיא א אובמה , מנהיג דאעש הגיע מקום איזה מקום נתניהו ? ולדימיר פוטין הוא אדם חזק ביותר בעולם כך , פחה , עולה דירוג מיוחד אשר פרסם היום רביעי מגזין פורבס ובו רשימה מיוחד של אישים חזק משפיעים ביותר בעולם . נשיא רוסי מוביל את דירוג יוקרתי זו השנה השנייה רציפות זכות עלייה מעמד בעולם , מעורבות של רוסי מזרח תיכון עמידה איתן נגד דינות מערב , ראשן ארץ הברית , על רקע משבר אוקראינה . אתר פורבס י השני נמצא נשיא ארץ ברק אובמה , שמר על מקום דירוג אשתקד . נשיא ארץ הברית נחשב אופן מסורתי מנהיג העולם חופשי , ול גם אנשים חזק ביותר בעולם , פיגור אחר פוטין מעיד על ירידה כוח של אמריקה זירה בינלאומי , מנוצלת היטב על יד פוטין . א , מקום שלישי , נמצא נשיא סין שי . ביסס את מעמד מהלך השנה חולף מנהיגה עליון של מדינה ענק , אשר הולכת מבססת את עמדה הבינלאומי . א דורג אפיפיור פופולרי פרנציסקוס , כש חמישייה פותחת סוגרת קנצלרית גרמני אנגלה מרקל איש החזקה בעולם על פי דירוג . המשך דירוג ניתן למצוא את בכיר כלכלה עולמי נגידה הבנק פדרלי המרכזי ארץ ה ילן , דורג מקום שישי מכובד , שביל גייטס , אדם העשיר בעולם על פי פורבס , תופס את המקום שביעי . א ממוקם מריו דרג , נשיא הבנק המרכזי אירופי . עוד עשירייה ניתן למצוא את מייסד ענקי חיפוש גוגל סרגיי רין ארי , שולט כיום ביד רמה תעבורה אינטרנט איסוף מידע רחבי העולם את ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון . ראש ממשלה נימין נתניהו הוא ישראלי יחיד נכלל דירוג יוקרתי . הוא תפס את המקום מכובד , בין היתר נכתב עלה כי " מהלך השנה עסק פעילות צבאי משמעותי בהרבה אשר נדרש עבר " כן כי " עמד פני ביקורת ין לאומי רב " מנהיג עליון של איראן עלי חמינאי הקדים את נתניהו של מעורבות הרבה משא ומ ין איראן לבין מערב סביב תוכנייה גרעין של טהראן , והוא מדורג מקום . המשך , ניתן למצוא את מ ה , באן קי מון , דורג מקום בלבד , שליט קוריאה צפוני קים און , דורג מקום אף את מנהיג ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , אבו אכר , דורג מקום . מי איש חזק ביותר בעולם ? בכל שנה פרסם מגזין פורבס את רשימה אישים חזק ביותר בעולם . על מקום הראשונים נאבק נשיא רוסי פוטין נשיא א אובמה , מנהיג דאעש הגיע מקום איזה מקום נתניהו ? 