צר ישראל : מתיחות הר בית סכנה הידרדרות א ! חדש נודע שעה האחרונות העביר בכיר מצרי סר בהול הנהגה הישראלית עליה להתנער אופן התבטאות של פוליטיקאי ימין נושא הר בית , של פוטנציאל ל פועלת סיום משבר ירושלים : שעה ספור לפני שיחה טלפון קיים היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו מלך ירדן עבדאללה , ניסיון להרגיע את רוח עיר בירה , הועבר סר בהול נושא זה גם ין צר ישראל . וואלה ! חדש נודע כי אישים בכיר קהיר , הן ממשלה והן זרוע הביטחון , הבהיר שעה האחרונות מקבילים ישראל כי מתיחות סביב הר בית ירושלים יוצרת סכנה של ממש הידרדרות אזורי . בכיר מצרי הבהיר שיחה עם מקבילים ישראלי כי התבטאות פרסם ים אחרון פוליטיקאי ישראל גון שר אורה אריאל חברי הכנסה מירי רגב משה פייגלין ליכוד , מלבות את מתיחות סביב סוגיה רגיש זוכות תשומה לב רב תקשורת ערבי . הם הוסיף כי ירדן , החזיר את שגריר לה תל אביב של משבר , אינה המדינה יחידי מתיחות סביב הר בית חשוב ע , כי דובר סוגיה מאחדת את כל העולם ערבי . מצרי דרש הנהגה הישראלית להתנער בצור מפורש התבטאות כמו אלה השמיע אריאל , רגב , פייגלין אחר . עם או בלי קשר מסר הועבר מצר , יממה האחרונה ערך ראש ממשלה נתניהו נשיא ריבלין סבב טלפון עם פוליטיקאי סיעה ימין ניסיון להרגיע את רוח , אילו שר אביגדור ליברמן יצא מתקפה פומבי חריף נגד " פוליטיקאי חסר אחרית " מלהיטים את רוח סביב הר בית , בראשם ח פייגלין . היום בשעות אחר הצהריים נערך שיחה טלפון נושא ירושלים והר בית ין ראש ממשלה נתניהו לבין מלך ירדן , מהלך הבהיר נתניהו כי ישראל מתכוונת שמר על ירושלים כבד את תפקיד מיוחד של ירדן מקום קדוש עיר . הודעה פרסם לשכה ראש ממשלה נכתב כי ני המנהיגים התחייב לפעול נגד " הסתה אלימות " הודעה לא צוין אם מתי ישוב ארצה שגריר ירדן ישראל , וואליד עובידאת , הוחזר התייעצות עמאן אור משבר ירושלים . גורם מדיני ישראלי אמר וואלה ! חדש כי גם שיחה ין ראש ממשלה נתניהו גם מגע התקיים מול בכיר השלטון מצרי , ישראל יקשה ערב לפעול הרגעה רוח גם מול י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . ראש ממשלה נתניהו האשים אתמול את י הרשות אחריות הסתה הוביל גל אלימות הנוכחי ירושלים . פנייה כתב אמיר תיבון : צר ישראל : מתיחות הר בית סכנה הידרדרות א ! חדש נודע שעה האחרונות העביר בכיר מצרי סר בהול הנהגה הישראלית עליה להתנער אופן התבטאות של פוליטיקאי ימין נושא הר בית , של פוטנציאל התלקחות 