נתניהו על מהומה כפר כנא : " לא נסבול הפרה סדר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת מהומה כניסה כפר כנא שב עשר צעיר יידה אבן השליך בקבוק תבערה עבר שוטר לאחר סיום הפגנה מחאה על הריגה של חיר חמדאן בן . " ישראל היא מדינה חוק . לא נסבול הפרה סדר התפרעות . נפעל נגד זורקי אבן , חוסמי ציר קורא הקמה דין פלסטיני מקום מדינה ישראל " אמר . " מי שלא יכבד את החוק ישראלי ייענש מלוא חומרה " נתניהו הוסיף : " אנחה את שר פנים בחון שלילה אזרחות של קוראים השמדה מדינה ישראל " נתניהו על מהומה כפר כנא : " לא נסבול הפרה סדר " 