נתניהו ישיבה ציון רצח רבי : נקודה שפל תולדה ע ממשלה נימין נתניהו נשא דבר היום רביעי מהלך ישיבה מיוחד של הכנסה ציון שנה רצח ראש ממשלה יצחק רבי . " רצח הוא נקודה שפל תולדה עם , מעשה בזוי אי לגרור א מחוז של הרס עצמי " אמר נתניהו . " זו היא טרגדיה אישי אדם מיוחד , טרגדיה משפחתי , טרגדיה לאומי , זו גם סכנה דמוקרטיה הישראלית . אנחנו חייב עמוד על המשמר כל הזמן , חילוק דעה תמיד היה תמיד יהיו , אין דמוקרטיה ללא ויכוח אמיתי , אבל תנאי ישמרו גבול וויכוח , חופש ביטוי לא ינוצל רעה לעולם לא יקום איש על אח להורגו " נתניהו ישיבה ציון רצח רבי : נקודה שפל תולדה 