נתניהו מלך ירדן שוחח : " הפסיק את אלימות ירושלים " ראש ממשלה דן עם מלך ירדן מצב בירה על רקע הידרדרות יחסים ין מדינה חזרת שגריר לעמאן . נתניהו הדגיש כי ישראל תשמור על הר בית . עם זאת , נמשך מהומה ב ממשלה נימין נתניהו מלך ירדן עבדאללה שוחח היום חמישי בעקבות אירוע אחרון הר בית ירושלים על רקע חזרת שגריר ירדני לעמאן . נתניהו הדגיש שיחה את מחויבות ישראל שמר על הר בית , כמו גם על עמדה של ירדן בו . זאת , התאם הסכם שלום ין מדינה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ני המנהיגים קרא סיום מידי של כל פעולה אלימות הסתה " על אף ניסיון הרגעה צד של נתניהו עבדאללה , אחר הצהריים נמשך הפרה הסדר מהומה בירה . מאה בן אדם יידה אבן עבר כוח הביטחון מחנה פליט ועפאט מזרח ירושלים . הכוחות הגיב אמצעי פיזור הפגנה לא דווח על נפגע או על נזק . אתמול הודיע ממלכה האשמית כי שגריר וואליד עבידאת הוחזר לעמאן צורך התייעצות . זאת , בעקבות עימות ין כוח הביטחון לבין פלסטיני כמה מוקד בירה כן את סגירה הר בית מתפלל . הודעה על חזרת שגריר פורסם אחרי פיגוע דריסה ירושלים . פרט החזרה שגריר ירדן מתכוונת הגיש תלונה רשמי מועצה הביטחון של ה בגין פעולה ישראל אתר קדוש ירושלים . לא נמסר אם חזרת שגריר תלונה עלה שיחה ין המנהיגים . מהומה ירושלים סיקור מ המצב ביטחוני : בוטל סיור בכותל ה : קיצוני הר בית גוררים ל פצוע אלמוני פיגוע בירה : " חשבן הוא ישיבה " משרד נמסר אתמול עניין : " אנו מצטערים על החלטה ירדן אינו תורמת הרגעה רוח , אלא הפך , מצפה ירדן גנות את אלימות יזום מכוון מרמאללה את רצח חף פשע נגרם ממנה " הפעם קודם שבה שגריר ירדני נעדר מישראל עת שבר היה מבצע " עופרת יצוק " , אז החליט ירדני להאריך חופשה מתוכנן ראש של שגריר הקודם לא החזיר ישראל . לפני כן , בשנים לא היה שגריר ירדני ישראל נוכח האינתיפאדה השנייה פרצה . תפקיד אויש מחדש רק לאחר ביצוע תכנית התנתקות מעזה . שבוע שעבר התייחס שגריר הסלמה ירושלים הפציר ישראל הימנע מצעד ירושלים בכלל וב בית פרט . עבידאת , אמר את דבר אירוע ציון שנה הסכם ין מדינה מרכז רבי תל אביב , הוסיף כי צעד אלו פוגע הסכם נחתם . עבידאת טען כי " יוזמת שלום ערבי , ירדן תרמה רב קידום , עדיין נמצא על שולחן מציעה הסכם שעון על צרכי כל דים " פנייה כתב אמיר תיבון : כתב יאיר אלטמן : נתניהו מלך ירדן שוחח : " הפסיק את אלימות ירושלים " ראש ממשלה דן עם מלך ירדן מצב בירה על רקע הידרדרות יחסים ין מדינה חזרת שגריר לעמאן . נתניהו הדגיש כי ישראל תשמור על הר בית . עם זאת , נמשך מהומה עיר 