טיבי פרלמנט אירופי : " ח מירי רגב פירומנית " חבר הכנסה ערבי נאם בריסל פני חבר פרלמנט אירופי , האשים חברי נס שר , הם אורה אריאל , הסלמה ביטחונית ירושלים . " חבורה של פוליטיקאי מסוגל להבעיר את שטח בלי חשב " חבר הכנסה אחמד טיבי הופיע היום חמישי בריסל פני חברי פרלמנט אירופי התייחס מצב מתוח הר בית . הוא האשים כי את ישראל בכלל , את אנשי ימין קיצוני פרט , אחריות הסלמה . " המצב ירושלים , עלול כל רגע , בעיקר בגלל סגירה מסגד פני מוסלמי הכניס קיצוני יהודי , שכל מטרה היא התפלל הכנה מצב עתידי של בנייה , מה קרא , , מקום מסגד " עוד על המצב ב המצב ביטחוני : בוטל סיור בכותל ה ימין צעד הר בית המקום שב נורה ג פצוע אלמוני פיגוע בירה : " חשבן הוא ישיבה " דבר טיבי , ראש ממשלה נימין נתניהו עצמו קיבל את ההחלטה לסגור את כניסה מסגד . " מדורה מאפשרת להזויים יהודי היכנס להתסיס " אמר . עוד הוסיף טיבי , סגן י הכנסה , כי " ישראל שולט ממשלה קיצוני כנסת עוד יותר קיצוני . חלק חבר ממשלה הכניס כמו מירי רגב אורה אריאל הם פירומנים שיש צורך רסן אותו . תעשו זאת תעזרו כול . ישראל יש חבורה של פוליטיקאי פירומנים מסוגל להבעיר את שטח ירושלים מבלי חשב על תוצאה " טיבי התייחס גם בנייה שכונה יהודי עבר קו ירוק ירושלים כן התנחלות גדה , קרא קהילה אירופי סייע מאבק כך . " נתניהו ממשיך התנחלות , גם ירושלים , על כן אתם נדרש הפעיל סנקציה כדי עצור זאת . המשך הבנייה הפקעה מבטל מעשה את אפשרות של הקים חזון שתי מדינה , פלשתין ישראל " לשכה טיבי נמסר כי " זו הפעם הראשונה פרלמנט אירופי מזמין ח ערבי שלא דרך הכנסה הציג את עמדה ציבור ערבי " נגד , טעם של ח רגב נמסר : " טיבי ידע אחד במשך שנה מייצג את אויב לן פועל נגד האינטרסים לאומי של המדינה . אין ספק על המדינה הרחיק סוס טרויאנים דמות של טיבי . מהות נסיעה ל פעילות היא פירומניה " פנייה כתב עמרי נחמיאס טיבי פרלמנט אירופי : " ח מירי רגב פירומנית " חבר הכנסה ערבי נאם בריסל פני חבר פרלמנט אירופי , האשים חברי נס שר , הם אורה אריאל , הסלמה ביטחונית ירושלים . " חבורה של פוליטיקאי מסוגל להבעיר את שטח בלי חשב " 