עמיר צפוי פרוש ממשלה : " נתניהו הוא הבעיה " שר הגנה סביבה אמר ריאיון כי לא יתמוך שבוע הצבעה על התקציב . " הוא בחר להיות שבוי משותק בידי קיצוני " י קואליציה : " ספר פקס של משרד ראש ממשלה קל השגה " שר הגנה סביבה , עמיר , צפוי פרוש שבוע תפקיד . ריאיון תכנית " פגוש את עיתונות " שודר אמש בת הצהיר כי לא יתמוך שבוע תקציב המדינה יגיע מליאה הכנסה קריאה ראשון ביום ני . אם לא יפוטר על יד ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות צעד , הוא צפוי התפטר עצמו כבר שבוע . " כשה סביב לוהט , ראש ממשלה מבעיר את שטח מקום להרגיע " אמר ריאיון . דבר , " דווקא טקס זכר של רבי , בחר נתניהו ללבות להאשים רק מפאת הכבוד מעמד לא קם הלכתי " הוסיף כי " עשה כל מה יכול כדי קדם תהליך מדיני להיאבק מען קיום כבוד אזרח ישראל מען קשיש הילדים עני " עוד ידיעה נושא פוליטיקה ו : " מר ביטחון " תם עידן שקט של נ " בא ליכוד : מי יהיה שר התקשורת החדש ? סופי : גלעד ארדן ימונה שר פנים מקום סער עוד אמר כי " הידרדרות היא כל תחום : מדיני , החברתי כלכלי " הוא הבהיר כי " ביום ני כנסת לא אצביע עד התקציב . אין אני כוונה המשיך לשרת את מדיניות של נתניהו הפך שבוי בידי ימין . ראש ממשלה נתניהו הוביל א ייאוש . הגיע הזמן הביא תקווה . הוא את כל ההזדמנויות היה לו בחר להיות שבוי משותק בידי קיצוני . נתניהו הוא לא פתרון , הוא הבעיה " י קואליציה ח זאב אלקין ליכוד סר בתגובה דבר : " עמיר מכיר היטב את כללי משחק פוליטי . אם הוא לא רוצה להיות חבר ממשלה , את ספר פקס של לשכה ראש ממשלה כדי שלח כתב התפטרות לא קשה להשיג . לא מתי לב היה קשה עמיר הסתכל רעב עין במשך כל תיים אלו , החל רגע שב הוא נלחם מלחמה חורמה נגד חברו מפלגה עמרם צנע , על עצם זכות היכנס ממשלה ראשות נתניהו " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : עמיר צפוי פרוש ממשלה : " נתניהו הוא הבעיה " שר הגנה סביבה אמר ריאיון כי לא יתמוך שבוע הצבעה על התקציב . " הוא בחר להיות שבוי משותק בידי קיצוני " י קואליציה : " ספר פקס של משרד ראש ממשלה קל השגה " 