נתניהו : " אנו נחוש מול הניסיונות להבעיר את בירה " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר ערב ראשון מהלך ועידה רכז ליכוד התכנס אולם " אבן " קריה שדה התעופה . " אנו עד ניסיון הולכים גוברים של הסתה , של הבערה אלימות טרור אנו פועל נחישות מול הניסיונות להבעיר את ירושלים " אמר נתניהו . " ישראל היא מדינה חוק , ואין זה שנה מי הם אזרח . כולם שיוויון זכות פני החוק יהודי ערב . כל מי יפר את החוק , אנו ננהג נגד כל עוצמה חוק אפשר לן " נתניהו הוסיף כי אחרית של ההסתה אינה נחלה של איסלאם קיצוני בלבד , אלא של ראשי הרשות פלסטיני . " ההסתה אנו חווה אינו אה רק גורם איסלאמי קיצוני , אלא גם רשות פלסטיני עומד ראש תנועה פתח " נתניהו : " אנו נחוש מול הניסיונות להבעיר את בירה " 