" ודל וותיקן " יוזמה שבת שקט הר ה ! חדש נודע כי המשטרה וה ביטחון פנים מקדם הפעלה שורה אמצע ביטחוניים , הם ערים מגנומטריים , ימנעו הכנסה זיקוק אבן , בעלות של מיליון שקל . " הפך את הר אזור נשמר בידי טוב ביותר " נתניהו : " אנו עד ניסיון הולכים גוברים של הסתה בעקבות שורה ארוך של קרי הפרה סדר הר בית , המשטרה וה ביטחון פנים יצחק בקשים החיל על הר בית את " ודל וותיקן " כך נודע וואלה ! חדש . מסגרת יוזמה יוקמו ערים גילוי מתכת כל כניסה הר , אל יסייעו בדיקה ביטחונית קפדני רחבי מתחם . " רעיון הוא הפך את הר בית מתחם כמו וותיקן " סיפר גורם רשמי משרד ביטחון פנים , " אזור קדוש שעל יש שמירה מדוקדק של שומר טוב ביותר " יוזמה נידון ים אלה לשכה של שר דרג הפיקוד בכיר משטרה . על פי תכנון , יוצבו כל שער מתחם הר בית שוטר יהיו אחראי בידוק ביטחוני במשך כל שעה היום . נקודה בידוק יוצבו לא רק שער מוסלמי של הר בית , אלא גם שער מוגרבים , ממנו מתאפשרת ניסה מבקר יהודי תייר . מהומה בירה עוד וואלה ! ח ישראל ירדן : " מתיחות הר בית מסכנת את ה האמיר מסוכן של : בקבוק תבערה מושלכים על עמדה מ ירושלים מטרה מהלך היא מנוע הכנסה חפץ עלול לסכן את חיים של שוטר ושל מתפלל , דגש על זיקוק , הפך גל ההסלמה האחרון כלי נשק מסכן את חיים של שוטר מגיעים טפל הפרה הסדר . כמו כן , יפעלו הכוחות מניעה החדרה של אבן מתחם . צורך קידום יוזמה הקים משטרה צוות מטה חשאי , הוקצה כך ארבעה מיליון שקל . אף יוזמה נמצא שלב מתקדם , צוות פועל חשאיות רב כן כל שינוי מתחם הר בית נתפס עין מתפלל מוסלמי הפרה של סטטוס קוו . על כן , מתנהל בידי המשטרה תיאום חשאי עם אנשי ווקף משטר ירדני . טרה נוסף של יוזמה היא הביא כניסה " יפה יותר " הר בית , בדיוק כמו וותיקן . " אנשים עומדים תור שם שעה , כן אין ום סיבה אנשים הר בית לא יתאזרו סבלנות יחכו עד כניסה " הוסיף גורם מעורה פרט יוזמה . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ביום ראשון המשך הפרה הסדר בירה . " אנו עד ניסיון הולכים גוברים של הסתה , של ניסיון להבעיר אלימות טרור , פועל נחישות מול הניסיונות להבעיר את ירושלים " אמר נתניהו מהלך ועידה רכז ליכוד התכנס אולם " אבן " קריה שדה התעופה . " הנחה לתגבר את עיר עם למעלה אלף שוטר , הרס בתי חבל , להוציא גורם הסתה עיר עתיק לשלול אזרחות מי קורא השמדה . ישראל היא מדינה חוק , ואין זה שנה מי הם אזרח . כולם שוויון זכות פני החוק יהודי ערב . כל מי יפר את החוק אנו ננהג נגד כל עוצמה חוק אפשר לן " " ודל וותיקן " יוזמה שבת שקט הר ה ! חדש נודע כי המשטרה וה ביטחון פנים מקדם הפעלה שורה אמצע ביטחוניים , הם ערים מגנומטריים , ימנעו הכנסה זיקוק אבן , בעלות של מיליון שקל . " הפך את הר אזור נשמר בידי טוב ביותר " 