אפקט : נתניהו יאבד את דיפלומטי שלו ? התפטרות של שר הגנה סביבה גביר את הביקורת על ראש ממשלה בעולם , אך חשש אמיתי של נתניהו צריך להיות יום שב יאבד את ה " הבינלאומי שלו שרת משפט ציפי ל של שר עמיר מן ממשלה פותחת פתח אינספור ספקולציה פוליטי , אבל מגרש שב התפטרות הזה באמת צריך להדאיג את ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוא דווקא מגרש מדיני בינלאומי . נתניהו מנסה שכנע את העולם כול שבוע אחרון אבו מאזן הוא האחראי אלימות האחרון , אבל נכשל כך כישלון . למרות התנהלות ה ו של י הרשות , אף מנהיג בינלאומי לא גינה עד כה את פלסטיני על תרומה תבערה נוכחי . דבר הקש הטיח הבוקר נתניהו , לעומת זאת , כבר מצוטט הרחבה רחבי העולם . הם מתיישרים עם מה רוב מנהיגות בינלאומי סבר : בעיה , כפי אמר , תחילה נגמר נתניהו . עוד תחום שוודיה מבהיר : " ההכרה פלשתין אינה ירושלים : " אובמה הפך את איראן שותף מרכזי " מר ביטחון " תם עידן שקט של נתניהו / פרשנות אז תחילה קדנציה קודם שלו ראשות ממשלה , נתניהו התמודד עם חשדנות של העולם , שמנקודת מבט שלו , עושה לו עוול של ממש . הוא הרי ראש ממשלה הקפיא משך עשרה חודש את הבנייה התנחלות חרר רוצח טובה תהליך שלום . מהלך משא ומ הוביל שר אמריקני , קרי , נתניהו אף הסכים וויתורים מרחיקי כת , אותו הצליח מיומנות רב להסתיר ציבור ישראלי שותף מפלגה . למרות כל זאת , רגע אמת , כאשר איראן נמצא מרחק נגיעה הסכם גרעין , חמאס יוזם פיגוע ירושלים מגזר ערבי בוער , נתניהו נותר לבד בלי גיבוי בינלאומי בלי רחב תמרון . אפשר התווכח על הסיבה כישלון מדיני הזה אם האשמה נתניהו עצמו , הסברה לקוי , או כך ש פשוט נגד ואין מה לעשות " אבל שורה התחתונה , אם נתניהו ימשיך שבר ימינה כפי הוא עושה חודש אחרון שיקול פוליטי , בידוד הבינלאומי של ישראל צפוי התגבר . הביקורת פוליטי בית , כמו זו השמיע הבוקר , רק מחזקת את מגמה הללו . אם שר ממשלה ישראל אומר " נתן נתניהו הזדמנות , הגיע מסקנה הוא לא מעוניין הסדר מדיני " קשה לראות מישהו בעולם קונה את טענה של ראש ממשלה . עם נזק של עמיר הוא אולי עוד יוכל התמודד , אבל נתניהו צריך לדאוג באמת יום שב שרת משפט , ציפי בן , תחליט גם היא נמאס לה להתאכזב ממנו כל פעם מחדש . אז החל ממשלה נוכחי כהן , לבני היה תפקיד מפתח בלימה מהלך נגד ישראל זירה בינלאומי . שותף שולחן ממשלה עדיין זוכרים איך הצליח לפני שנה פתר שרשרת שיחה טלפון עם בכיר איחוד אירופי את איום הוצאה אוניברסיטה ישראלי תכנית המחקר פיתוח " אופק " פעם בא אירופי יקדמו יוזמה אלה , לא טוח יהיה נתניהו את מי שלח יהם . לפני בן , היה נתניהו צד את אהוד ברק , שימש דיפלומטי כל אורך תקופה כהונה קודם ראשות ממשלה . ברק שמר על קו פתוח ממשל אובמה , זכה אוזן קשבת בירה חשוב אירופה ניהל קשר חשאי גם עם בכיר מדינה אזור . ההתנהלות הזה גרם לברק לאבד את המפלגה שלו , אבל שר הביטחון דאז הסביר אנשים ס נתניהו הולך הפתיע , יזום הלך מדיני יצור חזית משותף עם דינות ערב נגד איראני . ספק אם אי פעם באמת האמין כך , אבל חודש אחרון ברק מודה שיחה פרטיות נכשל ניסיון לדחוף את נתניהו מהלך נועז מן סוג הזה . אותו דבר יקר סוף דרך גם ציפי בן , אם עדיין לא קר . מבחינה פוליטי , נתניהו יש לא עט דרך להסתדר בלי בן ממשלה , אבל זירה בינלאומי , הוא יתקשה לתפקד בלי " מלבין " בינלאומי , לראשונה אז חזר כיסא ראש ממשלה . קואליציה נטול בן תהווה טרה נוח קמפיין ההכרה מדינה פלסטיני , בינתיים מתעכב , אבל צפוי לצבור תאוצה היעדר משא ומ . גם מול ארץ הברית , המצב לא צפוי להשתפר . הנשיא ברק אובמה משוחרר סופי משיקולי חירות ואין לו מה להפסיד עימות של ממש מול נתניהו . יש כבר לא עט סימן כך ממשל ראשות מתכוון הסיר את כפפה . נתניהו יכול להתנחם כך שחבריו רפובליקני השתלט שוב על הסנאט ארץ הברית , אבל הוא יודע היטב נושא קריטי כמו וטו מועצה הביטחון של ה , הגנה על ישראל מוסד בינלאומי בלימה יוזמה חרם נגד , מילה האחרונה נאמר בית לבן . נתניהו צריך לשם לב גם סקר פרסם שדולה שמאל סטריט , ממנו עולה כי יהודי ארץ הברית הצביע בחיר האחרונות קונגרס תומך מפלגה דמוקרטי לעומת בחיר קונגרס , תומך הקמה דין פלסטיני מתנגדים מדיניות הבנייה התנחלות . מיל אחר : פנייה חד מדי ימינה , עשה הוביל ירידה תמיכה גם קרב ציבור הכי ארץ הברית . כל דבר הללו חייב להטריד את ראש ממשלה ישראל , אבל לא ברור אם נקודה הזמן נוכחי , הם אכן מטריד אותו . עם כל יום עובר , נתניהו הולך מוותר על ניסיון מתחילת קדנציה להצטייר מנהיג רכז מתון קול . פוליטי זה אולי מצליח , אבל לא רק מצביע ליכוד צוף תהליך עניין רב , אלא גם שותף הנהגה בינלאומי . פנייה כתב אמיר תיבון : אפקט : נתניהו יאבד את דיפלומטי שלו ? התפטרות של שר הגנה סביבה גביר את הביקורת על ראש ממשלה בעולם , אך חשש אמיתי של נתניהו צריך להיות יום שב יאבד את ה " הבינלאומי שלו שרת משפט ציפי בן 