שר עמיר מתפטר : תחילה סוף של ממשלה נתניהו ? שר הגנה סביבה הגיש היום את התפטרות ראש ממשלה לאחר אי לעשות זאת אתמול בעקבות אי הסכמה תקציב . מקום נוצר עימות ין שני חילוף עקיצה . תוך ה מהדורה : פרובוקציה פרסומית לגיטימי או הסתה ביצוע פיגוע דריסה ? מרכז עיר נצרה , ממש מתחת למטה המשטרה , נתלה שלט מאיר עין ערבית כיתוב " תנזים דאעס " קורא כביכול בצע פיגוע דריסה כמו אלה התרחש חודש האחרון ירושלים . שחק מיל ין מילה " דאעס " רשום על שלט משמעות " דריסה " או " דריכה " וב שם של הארגון רצחני , בולט על רקע עיצוב של שלט נראה בירור כמו דגל של המדינה איסלאמי . בדיקה של וואלה ! חדש מתברר למעשה דובר קמפיין שיווק של חברה לימודים משחקת על משמעות מיל " תן גז " לא הסתה פיגוע , פחה לא אופן מודע . אחד אנשים עומדים מאחורי הקמפיין אמר לן מכון ניסה יצור סלוגן טיזרי יצר עניין אבל הם מתנגדים לחלוטין אלימות מאמין סובלנות . הקלטה זקן חושפות : מי יש יותר גדול יותר ? קלטת של שולה זקן לא רק ספק חומר פרקליטות נגד אולמרט , אלא גם חושפות את תככים ילדותי מעט קרב מנהיגי ישראל . אחת ההקלטות , פורסם בערב שישי , טוען אולמרט כי שר בטחון לשעבר אהוד ברק ביקש גם אאודי " רק בגלל שלי יש " קנאה " קוב ליאני , עורך וואלה ! רכב , סביר מה כל כך מלהיב במכונית למה ברק לא היה מוכן להסתפק פחת . גל חום יובש : נובמבר אמנם כאן אבל מסרב לפנות את מקום . יובש חום הורגש מהלך סוף שבוע נוצר בגלל " אפיק ים סוף " זרימה יבשתי מגיעות מזרח , הניע עשר אנשים הירגע חוף ים . למרות ירידה קל טמפרטורה מחרתיים , טמפרטורה ים קרוב גבוה יותר הממוצע בתקופה זו שמש צפוי הישאר עד סוף שבוע . צף מהדורה מלא שר עמיר מתפטר : תחילה סוף של ממשלה נתניהו ? שר הגנה סביבה הגיש היום את התפטרות ראש ממשלה לאחר אי לעשות זאת אתמול בעקבות אי הסכמה תקציב . מקום נוצר עימות ין שני חילוף עקיצה . תוך המהדורה 