נתניהו : " נפעל נגד מתפרע קורא השמדה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני ישיבה של סיעה ליכוד כי " טרוריסט מסית רוצים סלק א מכל מקום . אני מבטיח ל , הם לא יצליחו בז " " כל מפגין גנות של ישראל זכות המדינה פלסטיני , אני אומר דבר פשוט : אני מזמין א לעבור לשם , לא נערים עלה ום קושי " הוא הוסיף . נתניהו הדגיש כי " אנחנו ננצח את טרור יחד . נאבק הסתה מובילה הרשות פלסטיני , נפעל נחישות נגד מתפרע קורא השמדה מדינה ישראל " נתניהו ציין כי הוא הנחה " הפעיל את כל כלי עומדים רשות , את כל חומרה החוק כולל חוק חדש , כולל הרס בתי חבל . מול מציאות הזאת אנחנו צריך התאחד . זה לא הזמן אמירות פלגה . ככל נהיה מאוחד יותר , נהיה חזק יתר זה מה נדרש היום מדינה ישראל " נתניהו : " נפעל נגד מתפרע קורא השמדה ישראל " 