נחיתה חירום " ראש ממשלה פונה אתמול מסוק בדיקה בית חולים " חשף אמש אתר הוציא בזק הול התראות פוש מכשיר נייד . הבעיה : ראש ממשלה לא פונה אתמול מסוק בדיקה בית ח אתר בית " ישראל היום " האתר פרסם אמש בת כי ראש ממשלה נימין נתניהו פונה מסוק בדיקה בית החולים הדס עין רם ירושלים , זאת מבלי אמת את מידע עם לשכה ראש ממשלה דובר . כתב מדיני הופתע פרסום התקשר בהילות לשכה ראש ממשלה , התבשרו כי אין שחר דבר . אתר העלה לקראת השעה בזק הול מאת כתב יעל פרידסון הוציא התראה " פוש " אולם בירור נערך לאחר פרסום עלה כי הוא שגוי לחלוטין . העלה תחילה בזק עם הבהרה של ראש ממשלה פרסום של עצמו , אולם המשך מחק הן את פרסום מקורי והן את הבהרה . ידיעה היה אוויר רבע שעה עד נעלם לה כל זכר . רופא של נתניהו , צביקה אמר חדשה שם פרסם כי נפוץ שמועה שגוי מבלי ציין את , כי " ראש ממשלה צחוק " שמע על דיווח שגוי . יעל פרידסון מסר : " אני מנוע להגיב " מאתר נמסר : " דובר תקלה של דסק . עניין תוחקר הופק לקח נדרש " נחיתה חירום " ראש ממשלה פונה אתמול מסוק בדיקה בית חולים " חשף אמש אתר הוציא בזק הול התראות פוש מכשיר נייד . הבעיה : ראש ממשלה לא פונה אתמול מסוק בדיקה בית חולים 