צעד ראשון ה נזיז חייל אחד או נפנה מבנה בעוד התנחלות מבודד חייב ישראל להכיר זכות של פלסטיני מדינה . בלי זה , קיפאון מדיני עלול הפך לחם ב מדיני מקפיא תמיד , אך ירושלים בוערת . קוטביות הסתה נין לבין ערבי ישראל הולך מתעצם . ממשלה אין פתרון ואין חזון , ו מדיני " נתניהו ממלמל עלה מבלי להתכוון מה הוא אומר רחוק תמיד . אפשר חייב הביא רגיעה , אפשר חייב ייצר אופק מדיני לחזור שולחן משא ומ . עדיף מוקדם מאוחר . האם ניתן לעשות זאת ? וודאי כן . לפני ספר חודש נאם על בימה הכנסה . התמזל מזל ראש ממשלה נתניהו ישב מליאה האזין אני . היה זה מיד לאחר כישלון משא ומ מדיני , ים נשיא אבו מאזן הצהיר על כוונת לפנות ל לשם הכרה מדינה פלסטיני . היה זה הרבה לפני מבצע " צוק איתן " הרבה הרבה לפני צעד ההכרה מדינה פלסטיני פרלמנט זר . " אדון ראש ממשלה " פנה נתניהו , " ישראל צריך להיות הראשונה מכירה מדינה פלסטיני ב " אמר לו . נתניהו העיף אל מבט חטוף מיד חזר עלעל נייר על שולחן . " הכרה ישראלי מדינה פלסטיני היא לא רק אינטרס פלסטיני , היא גם אינטרס ישראלי " המשיך דיבר נתניהו . " אתה אדון ראש ממשלה , מדבר על שתי דינות , חייב הבין דיבור לא בונה דין , לא ישראלי לא פלסטיני . אתה חייב הבין הכרה ישראלי מדינה פלסטיני תקדם ממשי את חזון שתי מדינה תחסל את רעיון של דין אחת שני עם אשר מקדם קיצוני שמאל ימין , אצל אצל פלסטיני . קודם נכיר מדינה פלסטיני , אחר כך נריב על גבול . קודם נהפוך את הרשות או " יישות " פלסטיני מדינה , אחר כך ניכנס ל קדחתני . כך נכריח את עצם שאת לתת רצינות , כך נבטיח שכשנסיים את הסכסוך יהיו כאן שתי דינות , כי אין ריר אחר . כך נבטיח חזון הרסני של דין אחת שני עם ייקבר ירד פרק אחת לתמיד " ראש ממשלה לא ענה , לא הגיב . הקשיב , אך לא העיף מבט . לא כן , לא לא , הרגל . לא נעלב , כי לא ציפה . שבוע ציין את רצח ראש ממשלה יצחק רבי . אני מתגעגע . איש , חזון , אך בעיקר , מנהיגות לקיחה אחרית על עתיד גורל המדינה . את כל אלו אין היום , טח לא ממשלה נוכחי . קריאה האחרונה של הנשיא מצרי קדם פתרון לפי מתווה יוזמת שלום ערבי , זכה שוב חוסר מענה מצד ישראל . זאת למרות שלהי מלחמה , נתניהו דיבר על אופק מדיני . נתניהו בין אין ריר . בין , דבר , אך לא עושה דבר . דבר על שתי דינות , אך מעשה רק מרחיקים א שם . נתניהו לא יוזם לום , אך מעניק מימון יתר התנחלות בודד , מתעלם שוב שוב יוזמה שלום ערבי . האם טמינה ראש שלו חול הוא אופק מדיני שעל דיבר נתניהו ? האם הוא מצפה נאמין לו הוא אומר שוב שוב " שתי דינות " ו מדיני " נשאל השאלה , האם קיפאון מדיני של היום ניתן בכלל ייצר אופק מדיני ? התשובה , וודאי כן . הנה כמה רעיון התחיל איתם : הכרה רשמי של ממשלה ישראל מדינה פלסטיני תייצר הכרח אופק מדיני . לא חכה אחר יעשו זאת ל ו . הוביל , לא להיגרר . אינו מתלהב הכרה של דינות העולם מדינה פלסטיני . אני סבר הכרה זו מחזקת את חסידי מחלישה את דוגלים פתרון מוס . היא זיקה , גם אצל גם אצל פלסטיני . נגד , הכרה של ממשלה ישראל מדינה פלסטיני תהווה זרז חידוש משא ומ , תקל על יקום אמון ין דים , תבטיח שתי דינות סוף תהליך . מה נקרא , צב . קודם הכרה ישראלי מדינה פלסטיני , אחר כך סגירה פרט משא ומ . מענה ישראלי יוזמת שלום ערבי , אפילו מענה חלקי מסויג , יהיה צעד נבון יצירה אופק מדיני . אפילו צעד גדול חשוב . שילוב אמיתי של ערבי ישראל הנהגה הישראלית חבר הישראלית תוכל גם היא קרב אופק מדיני . מלחמה הסתה חבר הישראלית איחוי קרע ין ערב יהודי החיים ישראל , תוכל ייצר אופק מדיני . ערבי ישראל יכול להוות גשר איתן נין לבין פלסטיני . מישהו חשב על זה כאן שנה קיום ? ותיי , יש הרבה מה לעשות כדי קדם אופק מדיני , שקם את אמון חדש את שיחה . יש הרבה מה לעשות , צריך רק החליט לעשות את זה . פה טמן הבעיה אמתית . החלטה זו לא תתקבל ממשלה קיפאון נוכחי של . אך כך בדיוק תפעל מפלגה העבודה אם תרכיב את ממשלה בא . כך צריך נהג כל ממשלה ישראלי אשר רואה נגד עין את טובה העם היהודי את טובה אזרחי ישראל , היהודים ערב . כך תפעל גם כל ממשלה אשר רואה נגד עין חיים כבוד רווחה של העם פלסטיני . חיים טוב פלסטיני הם גם אינטרס ישראלי . אפשר חייב ייצר אופק מדיני , אפשר חייב להרגיע האש ירושלים , אפשר חייב חדש אמון נין לבין ערבי ישראל , אפשר חייב חדש את משא ומ עם פלסטיני . כל זאת ניתן לעשות עוד בטרם הזיז חייל אחד או בטרם פינה התנחלות אחת . אופק מדיני , שת דינות שני עם , הם אפשרי מחויב מציאות . אך מקום לטמון את ראש חול עיוורון סוכן חוסר החלטיות , עלה ייצר אופק מדיני יקדם את האינטרסים לאומי לן עיקר את עתיד לן עם מדינה . זה אפשרי , זה ידינו . חבר הכנסה בר הוא י שדולה פתרון הסכסוך ב פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד צעד ראשון ה נזיז חייל אחד או נפנה מבנה בעוד התנחלות מבודד חייב ישראל להכיר זכות של פלסטיני מדינה . בלי זה , קיפאון מדיני עלול הפך לחם ביותר 