נתניהו : מי מפגין נגד ישראל יעבור רשות ה ממשלה התייחס פיגוע דקירה תל אביב , שב נפצע אורח אנוש חייל . " טרוריסט מסית רוצים סלק א מכל מקום הם לא יצליחו . נפעל נחישות נגד מי קורא השמדה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פיגוע דקירה תל אביב , שב נפצע אורח אנוש חייל דקירה של תושב שכם . " טרוריסט מסית רוצים סלק א מכל מקום " אמר נתניהו ישיבה סיעה כנסת . " לא ירושלים , לא תל אביב לא שום מקום אני מבטיח ל , הם לא יצליחו בז . אנחנו ננצח את טרור יחד . נאבק הסתה מובילה הרשות פלסטיני , נפעל נחישות נגד מתפרע קורא השמדה מדינה ישראל " נתניהו הוסיף כי " כל מפגין גנות של ישראל זכות המדינה פלסטיני אני אומר דבר פשוט : אני מזמין א לעבור לשם , לא נערים עלה ום קשר . הנחה הפעיל את כל כלי עומדים רשות , את כל חומרה החוק כולל חוק חדש כולל הרס בתי חבל . מול מציאות הזאת אנחנו צריך התאחד . זה לא הזמן אמירות פלגה . ככל נהיה מאוחד יותר , נהיה חזק יתר זה מה נדרש היום מדינה ישראל " שר כלכלה נפתל בנט אמר מוקדם יותר בתגובה אירוע כי " דובר פיגוע חמור , מוכיח כי פשט את הרגל " דבר , " אי אפשר מגן אנשים רחוב , אלא צריך הביא כך מסית , יורי זיקוק מתפרע ישב כלא . זאת דיניות הביטחון נכון " אמר בנט . " אבו מאזן הפך להיות יורשו של ערפאת , רק לבוש אחר : הוא טרוריסט חליף יש התנהג אל התאם " חייל נדקר רחוב לוינסקי תל אביב , סמך תחנה רכבת " ההגנה " חובש פרמדיק של מ העניק לו טיפול רפואי מקום , פינה אותו תוך פעולה החייאה בית החולים יבא תל שומר הוא מצב אנוש , שם הוא הועבר חדר ניתוח . על פי חשד , דוקר הגיע תחנה הרכבה כניסה תחנה הוא דקר את חייל כמה פעם . ני עוברי אורח הגיע עזרה חייל הצליח להדוף את דוקר ממנו . שלב זה ניסה חשוד להימלט רחוב בנדה סמוך . שלושה אזרח , וב אחד נשא גרזן , רדף א . כוח י של המשטרה הצטרף מרדף , בניין נטוש הם הצליח השתלט עלה והוא נעצר . רשות נמצא סכין שימש דקירה . מהלך מרדף נפצע אורח קל גבר שנה חיים . הוא פונה בית החולים איכילוב עיר , יחד עם איש לקה חרדה . נתניהו : מי מפגין נגד ישראל יעבור רשות ה ממשלה התייחס פיגוע דקירה תל אביב , שב נפצע אורח אנוש חייל . " טרוריסט מסית רוצים סלק א מכל מקום הם לא יצליחו . נפעל נחישות נגד מי קורא השמדה " 