נתניהו הכריז על תוכני הוזלה שורה מ : " צריך אפשר הפחית אף בטל את מכסה על יבוא זון זה צעד ייצור תחרות מיידי יוריד מחיר " תוכנית של ראש ממשלה הוצג בדיון שר האוצר יאיר לפיד נעדר ממנו . צף טבלה מוצר ה ממשלה נימין נתניהו הורה ל משרד הראל לוקר לפעול קידום הפחתה כס על מוצרי זון מול משרד האוצר . " צריך אפשר הפחית אף בטל את מכסה על ייבוא זון " אמר ראש ממשלה בדיון . " ניתן לעשות את זה חתימה צו של שר האוצר " המשיך נתניהו , אולם שר האוצר , היה אמור להיות חדר , לא נכח בדיון . " זה צעד ייצור תחרות מיידי יוריד מחיר " הסביר נתניהו . מהלך ישיבה ממשלה סקר י המועצה הלאומית כלכלה קנדל פני שר את אפשרות הוזלה מוצר הציג תוכני , גובש על יד צוות כלכלי משרד ראש ממשלה , כוללת הפחתה כס על עוף קפוא , ביצה , חלב , דג , דבש , משקה חלב , יוגורט , גבינה רכות , שמן זית חמאה שולחנית . חישוב נעשה משרד ראש ממש עולה כי מוצר ה התייקר עשר אחוז של מכס מוטל עלה . כך משל מחיר ביצה יופחתו לאחר הורדה מכס , שיעור דבש יוזל , מחיר הדגים יפחת , חמאה שולחנית תוזל שמן זית . ראש ממשלה הוסיף כי אם קוף המדינה תצטרך השלמה בעקבות צעד האלה , או אם יהיה צורך סבסוד גוף ייפגעו , ניתן יהיה גייס פחה חלק סכום מיסוי מחזיקי דירה מעלה . נתניהו הכריז על תוכני הוזלה שורה מ : " צריך אפשר הפחית אף בטל את מכסה על יבוא זון זה צעד ייצור תחרות מיידי יוריד מחיר " תוכנית של ראש ממשלה הוצג בדיון שר האוצר יאיר לפיד נעדר ממנו . צף טבלה מוצר מלא 