קרי ירדן : הפחית מתיחות הר בית לפני חידוש ה עיתונאי משותף עם שר אמריקני , אמר מ ירדני : " אין להמעיט בערכה של ירושלים " נתניהו מהלך פגישה עם קרי : " תהליך מדיני חשוב , אך אינו יכול לדור כפיפה אחת עם הסתה נגד ישראל " שר של ירדן , נאסר , אמר אתמול חמישי כי " אי אפשר להמעיט בערכה של ירושלים " אמר את דבר מהלך מסיבה עיתונאי משותף עם מ אמריקני , קרי , תום פגישה משולש עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו מלך ירדן עבדאללה השני . הוסיף כי מהלך פגישה , נמשך שלוש שעה , מלך עבדאללה הבהיר כי ירדן רואה סטטוס קוו מקום קדוש ירושלים " צורך שיש שמר " קרי הוסיף כי מהלך פגישה , נתניהו הדגיש כי ישראל מחויב שימור סטטוס קוו מתחם הר בית , אמר כי ני דים מחויב צמצום מתיחות . דבר , יש הפחית את מתיחות לפני יהיה ניתן שוב שיחה שלום . " אם סטטוס קוו יושב , נרגיש שינוי שטח " טען . מתיחות ירושלים עוד וואלה ! ח מתיחות : נתניהו נפגש עם קרי מלך עבדאללה ב רוצים הסלמה " פגישה חשאי ין צמרת הרשות מפקד צ : מתנחל הצית מסגד יד רמאללה גורם ישראלי כיר סר כי שיחה עם קרי , ראש ממשלה הדגיש כי יש עת צורך הרגעה רוח שבת שקט על כן . נתניהו הדגיש כי צריך הפסיק את ההסתה יוצר את אלימות , " אותו הסתה מוביל גורם איסלאמי קיצוני גם גורם רשמי של הרשות פלסטיני " מהלך פגישה , ב נכח גם ראש המועצה ביטחון לאומי יוסי הן שליח מיוחד של ראש ממשלה יצחק מ , הציג נתניהו דוגמה הסתה , טענה , ערוץ רשמי של פתח ביטחון לאומי פלסטיני . כמו כן , ציין ראש ממשלה כי תהליך מדיני הוא חשוב , אך " אינו יכול לדור כפיפה אחת עם הסתה חסרת אחרית נגד ישראל מעשי אחרית נגד אזרח " דבר , " צריך הפסיק את דבר בלע גב השינוי לכאורה סטטוס קוו הר בית " הוא הוסיף כי ההסתה הר בית ביאה אלימות , על כל המנהיגים באזור לפעול הרגעה רוח . דבר , שר קרי " מנסה עת לסלול מחדש את דרך שוב משא ומ , ולשים צעד פעולה " קרי הוסיף כי פגישה עם נתניהו עם עבדאללה , שלושה דן מצב הנוכחי ירושלים המשך תהליך שלום , הדגיש כי צעד אמריקני אחרון תהליך שלום הם " ספציפי , מעשי ממשי " עם זאת , טען קרי : " אנחנו לא הולכים פרט כל צעד מעשי בדרך . זה ייעשה אופן שקט יעיל , אולם צעד יהיו מורגשים " הוא עוד הצהיר : " ארץ הברית מוכן להיות מעורב תהליך שלום , הינתן כך דים יתחילו יצור את אקלים מדיני מתאים " כמו כן , שר ירדני טען כי " צר היא דין מרכזי חשוב כל נוגע מה קרה באזור , עיקר תהליך שלום " גם קרי התייחס דבר נשיא צר , עבד , טען : " לא רק הוא מחויב מלחמה טרור , אלא הוא גם מוכן לעשות כל מה שצריך על מנה קדם את המטרה של השגה שלום " קרי התייחס דבר נושא נוסף , הם הלחים נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש עיראק סוריה , שיחה גרעין עם איראן . " פגוע לבסוף גם להביס את דאעש לא יקר בן לילה " אמר , " אנחנו חייב שמר על אסטרטגיה ברור , אך אל תטעו אנחנו נצליח " שר ציין כי עד כה , כוח קואליציה ביצע תקיפות אווירי נגד הארגון . נוגע שיחה גרעין , הבהיר קרי כי דובר ב ומ קשה , אך רציני " הוא הוסיף כי שיחה נמשך , אולם " הזמן אוזל עבר איראן הוכיח כי תכנית גרעין לה היא אכן מטר שלום . היא חייב בחור לעשות זאת " דבר , הוא מקווה כי יושג הסכם , " אולם לא נסתפק כל הסכם " פנייה כתב : עדכון ראשון : קרי ירדן : הפחית מתיחות הר בית לפני חידוש ה עיתונאי משותף עם שר אמריקני , אמר מ ירדני : " אין להמעיט בערכה של ירושלים " נתניהו מהלך פגישה עם קרי : " תהליך מדיני חשוב , אך אינו יכול לדור כפיפה אחת עם הסתה נגד ישראל " 