דרמה שוק טלוויזיה : נתניהו הורה עצור חקיקה פיצול ממשלה הגיש ערר על החוק . דובר בשורה טוב זכיין קשת רשת חברה חדש של , אנשי זהיר מפנה מ דרמה ענף התקשורת , ערב עם העביר זירה טלוויזיה : ראש ממשלה נימין נתניהו הורה עצור את פיצול הגיש ערער על החוק הליך חקיקה שלו כבר החל אמור היה לעלות קריאה ראשון כבר ביום ראשון . דובר בשורה טוב זכיין רשת קשת חברה חדש של , ביקש המשיך לשדר ללא פיצול עד שנה , כמו כוונת החוק מקורי . עבר דובר סגירה סוף השנה נוכחי , אנשיו זהיר מפנה מונופול של יעצים עוד יותר את כוח . מבקר של נתניהו זכה היום ניצחון , גם אם סמל , אישר הכנסה את החוק יביא הפסקה הפצה ישראל היום ללא תשלום . ראש ממשלה צפוי ליטול יד בקרוב את סמכות שר התקשורת עם פרישה של גלעד ארדן קידום פיצול היה יוזמה קידם . דרמה שוק טלוויזיה : נתניהו הורה עצור חקיקה פיצול ממשלה הגיש ערר על החוק . דובר בשורה טוב זכיין קשת רשת חברה חדש של , אנשי זהיר מפנה מונופול 