נתניהו נכנס נושא ה הקשיים העברה התקציב הכריח את נתניהו חזר נושא כלכלי לעשות ס היה נדמה ראש ממשלה , נימין נתניהו , עולה מדרגה אבולוציה שלו מנהיג בנוסף התמודדות שלו מישור ה ביטחוני פוליטי הצליח למצוא עט זמן כדי להושיט יד שר האוצר , יאיר לפיד , נראה הולך איבוד סבך מדיניות כלכלי . נתניהו , הורה ל משרד לפעול בדרך הקצרה ביותר יעיל ביותר הוזלה עלות מחיה ביטול הפחתה כס . נקדים נאמר , כס היטל על יבוא הם שורש כל רע כל נוגע יוקר מחיה . מקור הם נועד הגן על תעשייה מקומי אבל אז הונהג שיטה מכסה הרי עולם השתנה שיטה הפך כר פורה קבוצה , מקורב , פקיד כל מיני גורם להתעשר על גב של ציבור רחב . לשם המחשה כדי הבטיח רווח גבוה יצרן חלב הכוונה היא לא רשת שיווק כי אם רפתן מחלבה הרי שהם מצליח כבר עשר שנה מנוע יבוא חלב מוצר מ , אם יתאפשר יבוא ללא כס ללא הגבלה להוציא מגבלה של משרד בריאות הרי נגלה ניתן רכוש גבינה מחיר נמוך משמעותי מה שאנחנו רגיל כיום לא רק גבינה קשה אלא גם גבינה רכות משקה חלב ניתן היום להביאם תוך שעה בודד אירופה ישראל שלא דבר על דבש , נים מאכל אורך חיי מדף של ארוך יותר . שר האוצר מלא כוונה טוב אך נראה רוב משימה נטל על עצמו היעדר ניסיון הוא תחיל לכת איבוד . השיט לפיד " התאהב " ב היא שיטה פיקוח על מחיר , שיט פותחת יותר צוהר קטן לחץ , הרי מה פקח על מחיר של מוצר כזה לא של מוצר אחר ? למה דווקא מוצר של יצרן כזה יפוקחו לא של יצרן אחר כלל הרי צריך אכף את נושא פיקוח על מחיר ול במוקדם או במאוחר המדינה גייס עובד נוסף כדי פקח על המצב החדש , ול ניסה של המדינה לעולם הזה של פיקוח היא נכון כל עוד היא נעשה אופן דוד מצומצם , דרך נכון יותר היא אפשר יבוא לפתוח את וקים תחרות , בדיוק כפי הנחה נתניהו . כתב כלכלי דיווח על הוראה של נתניהו ציקצקו לשון יותר רמז מדובר מהלך פוליטי נועד ערער על סמכות של שר האוצר . דעה , דובר דווקא הכוונה של ראש ממשלה שר האוצר על דרך כלכלי ב הוא מאמין מיותר ציין שאם נתייחס רצינות נאום של שר האוצר הרי שגם הוא מאמין שוק חופשי , לא פחה מנתניהו ול גיבוי של ראש ממשלה יש משמעות גדול עבר יכולת של שר האוצר התמודד בצור מיטבית עם קבוצה דווקא היא זו מסירה שר האוצר . הנתונים הוצג ישיבה ממשלה עסקה שבוע מדיניות כלכלי שנה קרוב היה לא פחה מדהימים : תרומה של מכסה מחיר מזון , לומר יוקר מחיה נע סביב . כך משל תרומה של מכס מחיר עוף קפוא עומד על , מחיר ביצה גבוה כפי שהם יכול להיות , מחיר חלב גבוה , מחיר משקה חלב גבוה , מחיר דבש גבוה אף הם של מכסה כפי היה אמור להיות . מחיר גבינה רכות גבוה מחיר שמן זית גבוה . אלה , פחה או יותר , מוצר נתניהו מעוניין הסיר את מכסה עלה , אותו כס מונעים תחרות מונע את הורדה יוקר מחיה ישראל . הטענה של מצדדים שיטה מכסה הערמה הקשיים על יבוא הן בדות שקל אך ניתן פתרון , בדיוק כפי הנחה נתניהו . הטענה מרכזי היא כי מידה יותר יבוא זול הרי יקרסו תעשייה שלמות תוצאה קריסה זו הרי יפלטו שוק העבודה עובד רב יפלו נטל על ערכה הרווחה שונות . מבנה עלות של יצרני מזון מורכב עלות חומר גלם , עלות עבודה עלות מימון הוצאה שונות . הסכים של עלות אלה תוספת שולי רווח אמור להניב את מחיר מכירה של מוצר . ניקח דוגמה את שק חלב , חודש אחרון נרשם ירידה בעלות מזון של הפרה , פחה על פי נתון הסחר עולמי , קשה הניח עלות אלה צירוף כוח הקניה משמעותי של רפתן לא גולגל יהם . עלות עבודה : כבר שנה רב ישראלי מדירים את רגל עבודה יים חקלאות שוק העבודה ענף אלה נשלט על יד פועל זר בעיקר תאילנדי ול עלות העבודה אמיתי של חקלאי מרוסנות סבירות בהחלט . נוסיף כך את ירידה מחיר דלק , ירידה בעלות מימון של ריבית נמוך נקבל משוואה תוצאה לה היה אמור הביא ירידה מחיר חלב , האם היה ירידה זו ? האם ירידה בעלות גולגל צרכן ? לא ! היא נותר כיס תעשייה חלב . כול זוכרים את ימי העלייה חד מחיר חומר גלם של לפני שנה ספר שורשר מעט אופן מידי מחיר מוצר מוגמר ול כש המצב יש לפעול אופן מידי שחרר את וקים האלה תחרות . כל זאת , מדינה ישראל יש צורך אסטרטגי שמירה על יכולת ייצור עצמאי של מוצרי זון סיבה רב מגוון אך צורך המרכזי נובע המצב גיא פוליטי מזרח תיכון ול מידה יווצר חשש כי חקלאות ישראל קורסת ניתן יהיה לסבסד אופן ישיר את חקלאי בדיוק כפי הורה נתניהו ל משרד בדיון התקיים תחילה שבוע . גם מבקר גדול של נתניהו אינו יכול התעלם תפקוד עבר שר האוצר , אז הוכיח על כל ספק כי הוא בין כלכלה , נראה כי מבעד ענן ציניות בון טון ביקורת על נתניהו נראה כי יש מקום תמך מהלך יהם כוון את שר האוצר הורדה יוקר מחיה הגדלה יכולת רכישה של ציבור . ניצן הן הוא עיתונאי פרשן כלכלי . נתניהו נכנס נושא ה הקשיים העברה התקציב הכריח את נתניהו חזר נושא כלכלי לעשות סדר 