: " פרישה של היה צעד נכון חשוב " ח שלי אמרה היום בת אירוע " שבתרבות " נערך תיאטרון חולון כי סיכוי תקום ממשלה חלופי ממשלה של נימין נתניהו הוא קלוש ביותר , אולם אם דבר יקרום עור גיד יש שקול אותו בחון אותו רצינות לא פסול אותו על סף . " יש רק פלגה אחת מתחזקת , לצערי , היא בית היהודי . כל מפלגה אחר אין ום אינטרס לכת עכשיו בחיר , ול אני עריכה הדבר לא יקר " הוסיף . היא הוסיף כי החלטה של שר עמיר פרוש ממשלה היה " צעד נכון חשוב " בהיר כי " ותינו פתוח פני כולם " אם יחליט שוב מפלגת העבודה . : " פרישה של היה צעד נכון חשוב " 