חוק ישראל היום עבר קריאה טרומי : חברי נס תמך , ה ההצבעה נשא יוזם הצעה החוק ח כבל נאום תקיף נגד העיתון : " אדלסון לא מוכר אנשים מודעות שביל סף אלא עושה זאת כדי למוטט את עיתונות ישראל " שר : " יבואו מצפון קוריאה למד איך סוגר עיתון " המאבק ין ני עיתון נפוץ ישראל , " ישראל היום " ו אחרון " הגיע היום רביעי נקוד שיא חדש עם ההצבעה כנסת על מכונה חוק " ישראל היום " אשר אושר קריאה טרומי ברוב גדול . הצעה תעבור עת וועדת הכנסה , שם היא צפוי להיתקע במשך חודש ארוך . הסיבה היא ראש וועדה עומד חבר הכנסה יריב לוי ליכוד מקורב ראש ממשלה . גם י קואליציה זאב אלקין צפוי הפעיל שלל כלי פרלמנטרי ימנעו את קידום החוק . חוק תמך חברי נס , הם שר ליברמן חבר נוסף מסיעת ישראל יתנו . שרת משפט ציפי בן , ו מפלגה העבודה יצחק הרצוג תמך גם הם , כמו גם רב מסיעת יש עתיד מפלגה ערבי . חיים , שם הוזכר מועמד תפקיד שר התקשורת , לא הצביע . אף אחד חבר בית היהודי לא תמך חוק . י בית היהודי נפתל בנט , שר אורה אריאל ו סיעה שקד נעדר . רק תוך חברי הכנסה של ליכוד התייצב צד נתניהו התנגד חוק . נוסף הם התנגד גם בית היהודי . תשעה חברי נס נמנע , הם שלי , אילו תשעה אחר נכח אולם לא הצביע , וב אריה דרעי מיקי רוזנטל . לפני ההצבעה נשא ח איתן כבל נאום תקיף חסר תקדים נגד חינמון עומד ראש מיליארד דון אדלסון . " הצעה החוק ש התכנס לא אה כדי פגוע ישראל היום , מטרה הגן על עיתונות ישראל " אמר כבל . " זהו אבק על כך תוך כמה שנה לא נהיה בעל עיתון אחד . אדלסון , אחד אנשים העשירים בעולם לא מוכר אנשים מודעות שביל סף אלא הוא עושה זאת כדי למוטט את עיתונות ישראל " הוסיף . " ישראל היום לא מתקיים זכות הצלחה העיתון אלא זכות מיליון מועברים אל עבר לים . כל פעם מהמר קזינו מפסיד את כנס העיתון מרוויח סף . מישהו חושב כך נראה עיתונאות הוגן ? " " אומרים עלי אני מבקש לסגור את ישראל היום " הוסיף כבל , " הם יפיצו את שקר כמה אנשים סוף יאמינו זה . אני לא מבקש לסגור את עיתון ישראל היום , אני מבקש מנוע את קריסה עיתונות ישראל פיטור הרבה עובד . אם מוציאים אור חושבים עיתון לא ראוי מכירה אפילו שקל אחד אז הוא לא ראוי להיות מחולק חינם . עיתון הוא לא מילקי . אני מייחס חשיבות מוסד עיתונות . חינם הוא לא באמת חינם , זה באמת חינם אתם רוצים , שבגללו אתם תרסקו את עיתונוות ? אם יחלקו עגבנייה חינם האם ילך מישהו יקנה עגבנייה כסף ? אומרים אני מתנגד ישראל היום כי יש לו לא מתנגד , ישראל היום הוא לא עיתון עם אידיאולוגי . מקום שמש כלב שמירה של דמוקרטיה הוא שמש כלב תקיפה של נתניהו " אחרי כבל , עלה שר נושא אסטרטגי יובל ניסח את עמדה ממשלה . דבר , " אם יש עיתון אינו טוב איכותי אינו מוצא חן על דעת חלק , בוא נסגור אותו . אם הצעה החוק לך תעבור יבואו מצפון קוריאה למד איך סוגר עיתון . תופעה הזאת רעיון הזה פרלמנט יסגור עיתון זה לא מכבד את פרלמנט . אדון אולי אתה לא אוהב את ישראל היום אבל זה לא רלוונטי . מחר יהיו אנשים שלא יאהבו את עיתון , יהיה רוב קרי או לא קרי שירצה לסגור אותו . אתה גורם כך יעלו פרלמנט לן הצעה חוק לסגור כלי תקשורת . יש כאן פגיע עיתון אחר בגלל חלוקה חינם " עוד הוסיף כי " רוב טיעון של כבל היה נגד עורכי העיתון על עלה " עוד אמר : " כל עיתון בעולם יש קו ברור . גם עיתון יש קו מאוד מאוד ברור . אתה יודע כמה פעם אני מרגיש עיתון לא מייצג את דעה שלי ? לפי דבר ש צריך לסגור את רשת כי יש לה וים ברור . אני מזהיר א לא לכת קו הזה , בלי קשר זהות העיתון או זהות הבעלים , אל נהיה פרלמנט יחיד בעולם מערבי מעביר הצעה חוק זו . אם כבל היה אומר זה מונפול צריך הגביל את כוח של מונפול אז זה לגיטימי " " הממונה על הגבל , הוא גוף מקצועי מוסמך קבוע אם יש מונפול , אמר אין דבר כזה , עיתון לא מונפול או קרטל . מי שיר היום יד עד סגירה עיתון פוגע מהותי דמוקרטיה הישראלית . יש עיתון רב מחולקים חינם עולם . תופעה התפתח בעולם בעקבות אינטרנט . זאת תופעה טבעי קורית גם אירופה מדינה העולם . אני לא מכיר מקר מקר של קרטלים , שפרלמנט ממשלה מונעים חלוקה חינם או מחיר נמוך " עיתון " ישראל היום " נמסר בתגובה הצעה אושר : " לא אנחנו הפסיד , אלא הכנסה , הצבעה שוב הוכיח עד כמה היא מנותק רחש ציבור . זהו יום של בושה כלימה אותו ח הפנה עורף רצון ציבור רצון בוחר , העדיף שרת אינטרס זר של מ ידיעה אחרון נוני מוזס . נאום של מציע החוק , ח איתן כבל , הוכיח כי דובר לא הצלה ישראל , אלא חוק פרטני , אישי נקמני נגד עיתון אחד בלבד : . עם תמיכה ציבור ל , נמשיך היאבק נגד החוק לא הוגן , מתערב תחרות חופשי . החוק הוא פגיע קשה דמוקרטיה , המשך חקיקה תדרדר את ישראל רמה של מדינה עולם ישי . נמשיך הופיע , נמשיך היאבק " חוק ישראל היום עבר קריאה טרומי : חברי נס תמך , ה ההצבעה נשא יוזם הצעה החוק ח כבל נאום תקיף נגד העיתון : " אדלסון לא מוכר אנשים מודעות שביל סף אלא עושה זאת כדי למוטט את עיתונות ישראל " שר : " יבואו מצפון קוריאה למד איך סוגר עיתון " 