כוננות גבוה בירה : הוסר הגבלה מתפלל הר ה על כניסה מתפלל מוסלמי הר בית הוסר לראשונה זה חודש סיבה אין ידע מודיעיני מצביע על כוונה להפר את הסדר . כוח שטר מתוגברים פרוס סביבה ה זה חודש , לא תוגבל היום שישי כניסה מתפלל מוסלמי הר בית . זאת , התאם החלטה של פקד מחוז ירושלים , ניצב שה אדר , תום הערכה צב התקיים אמש . רקע החלטה הוא ההערכה כי אין ידע מודיעיני מצביע על כוונה להפר את הסדר תום תפילה . יחד עם זאת , הכוחות מתוגברים ירושלים סביב הר בית יישארו כוננות גבוה כדי להגיב מהירות כל תרחיש , אם יהיה צורך כך . שבוע שעבר המשטרה הקלה הגבלה מתפלל , אפשר גבר גיל מעלה היכנס הר . זאת , לאחר בועה רב שב גיל מתפלל מותר היה על . הגבלה החל חודש האחרון אור גל טרור שטף את בירה שבוע אחרון , אשר כלל את פיגוע ירי יהודה גליק , פיגוע דריסה התפרעות רב מזרח עיר . עוד ידיעה וואלה ! ח ירדן : הפחית מתיחות הר בית לפני חידוש ה כוח : דאעש יילחמו יחד ב פרסום : נאשם רצח נועה אייל דניאל נחמני צל מתיחות הרבה , נפגש אמש ראש ממשלה נימין נתניהו עמאן עם שר של ארץ הברית , קרי , עם מלך ירדן , עבדאללה השני . מסיבה עיתונאי נערך לאחר פגישה אמר קרי כי מהלך פגישה , ארכה שלוש שעה , הדגיש נתניהו כי ישראל מחויב שימור סטטוס קוו מתחם הר בית , אמר כי ני דים מחויב צמצום מתיחות . דבר , יש הפחית את מתיחות לפני יהיה ניתן שוב שיחה שלום . " אם סטטוס קוו יושב , נרגיש שינוי שטח " טען קרי . דבר שר ירדני , נאסר , נכח מסיבה עיתונאי , קרי " מנסה עת לסלול מחדש את דרך שוב משא ומ , ולשים צעד פעולה " קרי הוסיף כי פגישה עם נתניהו עם עבדאללה , שלושה דן מצב הנוכחי ירושלים המשך תהליך שלום , הדגיש כי צעד אמריקני אחרון תהליך שלום הם " ספציפי , מעשי ממשי " קרי הוסיף : " אנחנו לא הולכים פרט כל צעד מעשי בדרך . זה ייעשה אופן שקט יעיל , אולם צעד יהיו מורגשים " הוא עוד הצהיר : " ארץ הברית מוכן להיות מעורב תהליך שלום , הינתן כך דים יתחילו יצור את אקלים מדיני מתאים " קרי הגיע כבר שלשום ירדן על מנה דון עם מלך עבדאללה מתיחות ירושלים וב בית . מחלקת המדינה הודיע כי שיחה יעסקו שני גם מצב באזור מאבק ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . היום צפוי קרי להמריא איחוד אמירות ערבי . פנייה כתב יאיר אלטמן : עדכון ראשון : כוננות גבוה בירה : הוסר הגבלה מתפלל הר ה על כניסה מתפלל מוסלמי הר בית הוסר לראשונה זה חודש סיבה אין ידע מודיעיני מצביע על כוונה להפר את הסדר . כוח שטר מתוגברים פרוס סביבה הר 