נתניהו ערבי ישראל : " אל תיסחפו הסתה , אתם שווי זכות " ראש ממשלה התייחס גל טרור אלימות אמר כי על מנה השיב את שקט יתוגברו הכוחות רחבי , ייהרסו בתי חבל יוטלו קנס . על אבו מאזן : הוא אינו ותף מאבק טרור " נפעל תוקף נגד ההסלמה נגד מחולל טרור " צל התגברות אירוע לאומני ים אחרון , הגיע אתמול שיא שני פיגוע רצחני תל אביב אלון שבות התייחס אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו מצב ביטחוני המידרדר פירט את פעולה כוונה ממשלה לנקוט על מנה השיב את שקט . " זו ערכה נמשך אז קום המדינה , עוד קודם כן . אנחנו ננצח את טרור גם הפעם " פתח את דבר בנאום נשא לשכה ירושלים . " כינס את שרי קבינט עדכן אותו החלטה התקבל עם כל גורם הביטחון . צעד כוללים : תגבור הכוחות שטח רחבי , הריסה בתים , יד קשה ענישה מוגבר נגד יידי אבן קבוקי תבערה , קנס הורה ילד נערים זורקים אבן , פעולה הוצאה חוק נגד מתסיסים ירושלים עוד " בעקבות תסיסה גוברת גם תחום ישראל , פנה ראש ממשלה אזרח ישראל ערב אמר : " אל תיסחפו אחרי פעולה ההסתה אחרי מיעוט מתלהם . אתם אזרח שווי זכות ושווי חוב חובה הראשונה של כל אזרח היא כבד את החוק " נתניהו טיל על י הרשות אבו מאזן את אחרית מצב אמר כי הוא לא ותף , אלא היפך הוא " הוכיח היום עד כמה הוא חסר אחרית " " הוא שקר כאילו אנחנו רוצים שנה את סטטוס קוו מקום קדוש זהו קר כזב " עוד האשים את אבו מאזן כי הוא " לבה את רוח מקום הגיע אותו " בתגובה דבר נתניהו אמרה י מרצ , זהבה גלאון , כי ראש ממשלה עצמו הוא לא פרטנר . " בעוד שיד ימינו מפנה אצבע אשמה התססה , יד שמאל היא זו מתסיסה . מקום להרגיע את רוח אמצעי של פיוס הידברות , ראש ממשלה מלהיט את רוח אמצעות ענישה קולקטיבי " אמרה . התאם הערכה המצב ביטחוניות , השלים צ את תגבור הכוחות יהודה ושומרון שלושה גדוד וב כל לוחם נוסף , זאת מטרה אבטח טרמפיאדיות , ציר מרכזי אזור הומי אדם . דובר ין היתר גדוד חטיבה גולני , גדוד שריון לוחם יחידה אגוז . נוסף יהם נפרש כוח בית הספר מקצוע ה של זרוע יבש פלוגה נוסף של משמר גבול . גורם ביטחוני סר כי שלב זה אין הוראה על משימה התקפי . אותו גורם ציין כי התאם דבר של נתניהו , אין כוונה להפר את איזון שטח אלא להרתיע פגע בודד לפעול נגד חייל אזרח , שבש פעילות טרור עממי מנוע הפרה סדר המוני . יחידי הועבר גדה מצטרפות נוכחות של גדוד סיור של חטיבה ה , גדוד סיור של חטיבה הצנחנים יחידה דובדבן נמצא מצב כוננות מוגבר אפשרות של הסלמה . עוד על גל ה חייל נהרג פיגוע : " איך קחו לן אותו ? " המחבל שוכב יד גיבור , מנסים הציל את חיי שניים " ודל וותיקן " יוזמה שבת שקט הר ה אירוע , קיים אתמול שר הביטחון שה יעלון הערכה צב מפקד חטיבה עציון . הוא העריך כי גל טרור הנוכחי עוד רחוק סיום אולם הוסיף ישראל לא תיתן מצב הימשך . " אנחנו נמצא עיצום של הסלמה , תחילה אירוע הר בית לפני בועה ספור , התפשט ירושלים , יהודה ושומרון גם מקום אחר , כולל צער גם קרב ערבי ישראל " אמר יעלון עיתונאי . " אנחנו לא ניתן הסלמה הזאת להתפתח " יעלון ציין כי מערכת הביטחון פועל תוך הנחה ויים פיגוע נוסף . " אחר אווירה היא של הסתה ושל הסלמה , כל מי העלה על דעה בצע פיגוע , הפך שהיד כפי שהם קוראים זה , עלול לעשות מעשה תוצאה זה אנחנו נראה עוד אירוע סוג הזה " אמר שר . י הרשות אבו מאזן צד חזר האשים אתמול את ישראל מצב . דבר , פעולה של ישראל " מוליכות את אזור את העולם מלחמה דת הרסני " טקס ציון עשור מוות של יאסר ערפאת רמאללה , הוסיף אבו מאזן כי על ממשלה ישראל " לחדול מן פרובוקציה היא מבצעת " שר , אביגדור ליברמן , הגיב צהריים דבר הללו אמר כי " אין ום הבדל ין ערפאת אבו מאזן " כי " שניים שונא יהודי מאמין טרור מקדם טרור " דבר , ההבדל יחיד ין שני הוא ש מאזן סוכן יותר כי הוא יודע להסוות את פרצוף אמיתי טוב יותר " פנייה ל בוחבוט תיבון עדכון ראשון : נתניהו ערבי ישראל : " אל תיסחפו הסתה , אתם שווי זכות " ראש ממשלה התייחס גל טרור אלימות אמר כי על מנה השיב את שקט יתוגברו הכוחות רחבי , ייהרסו בתי חבל יוטלו קנס . על אבו מאזן : הוא אינו ותף מאבק טרור 