נתניהו כהן : בן את עניין ב לא ב ממשלה כינס את ה את ראש ה בעקבות מכתב העביר לו ובו התריע מפנה שבר אמון ין צ ל . " עלה המשיך שיתוף פעולה מלא מען ביטחון של אזרחי ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס ערב רביעי לשכה ירושלים את ה בן , את ראש ה יורם הן את שר הביטחון שה בוגי יעלון . זאת , בעקבות מכתב קיבל מ התריע מפנה שבר אמון ין צ ל . נתניהו הנחה את נוכחים לחדול לאלתר עיסוק פומבי נושא צריך להיות מלובנים ין גורם הביטחון . " יש כול אחרית לאומי ביטחון מדינה ישראל עלה המשיך שיתוף פעולה מלא מען ביטחון של אזרחי ישראל " אמר נתניהו . דבר גורם ביטחון , שר הביטחון יעלון , קיבל גם הוא את מכתב , גבה את מצפה הבהרה הסבר ראש ה . עוד וואלה ! מכתב נתניהו : מתריע על שבר אמון ין צ ל הקלטה עדות : מה סיכוי של אולמרט הרשעה ? איזה עיר אחוז גיוס גבוה ביותר ? מוקדם יותר פורסם לראשונה " כי שלח כתב לשכה ראש ממשלה ובו תיאר את מלחמה גרסה ין ה אגף מודיעין ב נוגע התרעה מפנה מלחמה אירע האחרון . ב טוען כי התריע כבר חודש ינואר על מלחמה , אותו מכין חמאס . נגד , גורם ביטחון טוען כי בפועל ה העביר רק חודש אפריל התרעה על פיגוע אסטרטגי עשה הוביל התלקחות באזור . מידע זרם ל , התברר כי חמאס מכין פיגוע משולב של חדירה אמצעות נהר אפקט שלו עשוי לגרור את מדינה ישראל על כורח מלחמה ולו . גורם צבא בכיר אמר כי הטענה העלה ב אינו מוכר כי עולם לא הוצג פני צ או פני קבינט בטח שלא פני ראש ממשלה . עוד נאמר כי הטענה סותרות את כל מידע היה בידי צ . " מה הצית את האש מחדש היה ראיונות ניתן היום גל צ על סוגיה הזה " הסביר גורם ביטחוני כיר את מהלך של . " מקורב ה ניסה לבן את סוגיה מול ה דרך נועם ומש הצליח הלך ה מהלך בלתי נמנע ביקש ראש ממשלה לעשות סדר . מישהו כאן ניסה להכתים את ה והוא מנסה מנוע את זה " קצין כיר הפנה אצבע מאשימה ל אחראי משבר . " תקראו זה איך אתם רוצים " אמר . " מי בחר לכת תקשורת ללכלך על עשייה קודש של א שאר הצבא היה ה . זו לא מלחמה אלא אבק על שם טוב של עוסקים מלאכה אם עשה את מה עשה סימן נפל דבר " פנייה ל תיבון בוחבוט נתניהו כהן : בן את עניין ב לא ב ממשלה כינס את ה את ראש ה בעקבות מכתב העביר לו ובו התריע מפנה שבר אמון ין צ ל . " עלה המשיך שיתוף פעולה מלא מען ביטחון של אזרחי ישראל " 