צל מתיחות : נתניהו נפגש עם קרי מלך עבדאללה ב ממשלה הגיע ממלכה נפגש עמאן עם שר של א עם מלך . מחלקת המדינה הקדים הודיע כי שלושה המנהיגים ידונו ב השיב את שקט ירושלים " נתניהו , שלישי : " ערבי ישראל , אל תיסחפו אחרי ההסתה ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב חמישי עמאן עם שר של ארץ הברית , קרי , עם מלך ירדן , עבדאללה . מוקדם יותר הודיע מחלקת המדינה אמריקני כי שלושה המנהיגים ידונו אירוע אחרון ירושלים . " פגישה תתמקד דרך השיב את שקט מנוע את הסלמה מתיחות ירושלים " נמסר . קרי הגיע אתמול ירדן על מנה דון עם מלך עבדאללה מתיחות ירושלים וב בית . מחלקת המדינה הודיע כי שיחה יעסקו שני גם מצב באזור מאבק ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . מחר צפוי קרי להמריא איחוד אמירות ערבי . עוד וואלה ! ח פרסום : נאשם רצח נועה אייל דניאל נ עסק מקורב זקן אולמרט נמצא ירה ראש ב משטרה : נעצר " מהנדס " מטען החבלה של העולם תחתון לפני שבוע שוחח נתניהו מלך עבדאללה בעקבות אירוע אחרון הר בית ירושלים . נתניהו הדגיש שיחה את מחויבות ישראל שמר על הר בית , כמו גם על עמדה של ירדן בו . זאת , התאם הסכם שלום ין מדינה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ני המנהיגים קרא סיום מידי של כל פעולה אלימות הסתה " יממה קודם כן הודיע ממלכה האשמית כי שגריר וואליד עבידאת הוחזר לעמאן צורך התייעצות . זאת , בעקבות עימות ין כוח הביטחון לבין פלסטיני כמה מוקד בירה כן סגירה הר בית מתפלל . פרט החזרה שגריר , ירדן הודיע כי היא מתכוונת הגיש תלונה רשמי מועצה הביטחון של ה בגין פעולה ישראל אתר קדוש ירושלים . לפני שבוע דיווח העיתון כוויתי " " כי נתניהו עבדאללה נועד חשאיות עמאן דן הרגעה מתיחות ירושלים . לפי דיווח , פגישה עסק אירוע בירה תוכנייה הבנייה של ישראל עיר , הוסכם ב על חיזוק תיאום ין ישראל לבין ווקף מוסלמי לשם שמירה על הרגיע באזור הר בית . עוד דווח כי מלך עבדאללה עדכן את י הרשות פלסטיני אבו מאזן דבר פגישה . צל מתיחות : נתניהו נפגש עם קרי מלך עבדאללה ב ממשלה הגיע ממלכה נפגש עמאן עם שר של א עם מלך . מחלקת המדינה הקדים הודיע כי שלושה המנהיגים ידונו ב השיב את שקט ירושלים " 