עולים התקפה : " אסור היכנע לחץ של בעל הון של " גורם כיר התייחס היום החלטה ר אמש עצור את הליך חקיקה החוק פיצול : " אסור היכנע לחץ אדיר מפעיל גורם בעל השפעה רוצים לקח א חזרה לימי מונופול " מגיבים היום חמישי תקיפות החלטה ר אמש עצור את חקיקה פיצול . נתניהו הגיש ערר על החוק קידם מי שימש עד אחרון שר התקשורת גלעד ארדן הליך חקיקה שלו כבר החל אמור היה לעלות קריאה ראשון כבר ביום ראשון . דובר בשורה טוב זכיין רשת קשת חברה חדש של , ביקש המשיך לשדר ללא פיצול עד שנה , כמו כוונת החוק מקורי . עבר דובר סגירה סוף השנה נוכחי , אנשיו זהיר היום מפנה מונופול של יעצים עוד יותר את כוח . גורם כיר אמר היום כי " אסור היכנע לחץ אדיר מפעיל גורם בעל השפעה רוצים לקח א חזרה לימי מונופול שב יש מסחרי אחד מהדורה חדש אחת , תשרת אך רק את בעל הון מחזיקים את מי יאכל יד " דבר , " ציבור יפסיד , יצירה מקורי תפסיד , מחיר פרסום יעלו רמה משנות תשעים . ממשלה ישראל נאבק מונופול אנחנו משוכנעים היא לא תתן את ידה הקמה מונופול . מונופול זה דבר רע , מונופול תקשורת זה סוכן " רקע דבר אומרים , נעץ גם פגישה קיים אחרון נתניהו עם אחד בעל רשת אוד , אשר גביה נטען כי ב שכנע האחרון את ראש ממשלה שלא קדם את יוזמה פיצול . עולים התקפה : " אסור היכנע לחץ של בעל הון של " גורם כיר התייחס היום החלטה ר אמש עצור את הליך חקיקה החוק פיצול : " אסור היכנע לחץ אדיר מפעיל גורם בעל השפעה רוצים לקח א חזרה לימי מונופול " 