מכתב נתניהו : מתריע על שבר אמון ין צ ל העביר ראש ממשלה כתב ובו התריע מפנה שבר אמון ין גוף הביטחון על רקע מלחמה גרסה אשר התרעה מפנה מלחמה . גורם כיר : " עשה הלך בלתי נמנע " ה בן שלח לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו כתב תלונה נגד ראש ה יורם הן ובו התריע מפנה שבר אמון ין צ שירות הביטחון כללי , כך פורסם ערב רביעי " לא ברור אם שר הביטחון שה בוגי יעלון ידע על מכתב אישר את תוכן , אם ניסה פשר ין דים . מכתב תיאר את מלחמה גרסה ין ה אגף מודיעין ב נוגע התרעה מפנה מלחמה אירע האחרון הגיע שיא פרק התכנה " עובדה " שודר שבוע . ב טוען כי התריע כבר חודש ינואר על מלחמה , אותו מכין חמאס . נגד , גורם ביטחון טוען כי בפועל ה העביר רק חודש אפריל התרעה על פיגוע אסטרטגי עשה הוביל התלקחות באזור . מידע זרם ל , התברר כי חמאס מכין פיגוע משולב של חדירה אמצעות נהר אפקט שלו עשוי לגרור את מדינה ישראל על כורח מלחמה ולו . עוד וואלה ! ח הקלטה עדות : מה סיכוי של אולמרט הרשעה ? איזה עיר אחוז גיוס גבוה ביותר ? ברגותי קרא אינתיפאדה ישית נשלח ימים צינוק גורם צבא בכיר אמר כי הטענה העלה ב אינו מוכר כי עולם לא הוצג פני צ או פני קבינט בטח שלא פני ראש ממשלה . עוד נאמר כי הטענה סותרות את כל מידע היה בידי צ . מערכת יחסים ין צ ל ידע עלייה מורד אורך שנה , אך אז מלחמה לבנון השנייה השתדל דים הפגין יחסים תקין שיתוף פעולה לפי , כפי היה מהלך מבצע " צוק איתן " שליחה מכתב נגד ראש ה יורם הן ראשי הארגון התקבל תדהמה על יד בכיר מערכת הביטחון כן מהלך זה נהרס מערכת יחסים משובח דרג שטח . גורם ביטחוני כיר הסביר כי " מה הצית את האש מחדש היה ראיונות ניתן היום גל צ על סוגיה הזה . מקורב ה ניסה לבן את סוגיה מול ה דרך נועם ומש הצליח הלך ה מהלך בלתי נמנע ביקש ראש ממשלה לעשות סדר . מישהו כאן ניסה להכתים את ה והוא מנסה מנוע את זה " קצין כיר הפנה אצבע מאשימה ל אחראי משבר . " תקראו זה איך אתם רוצים " אמר . " מי בחר לכת תקשורת ללכלך על עשייה קודש של א שאר הצבא היה ה . זו לא מלחמה אלא אבק על שם טוב של עוסקים מלאכה אם עשה את מה עשה סימן נפל דבר " צנזורית ראשית , ת סימה ועקנין , התייחס שיחה עם וואלה ! חדש כתבה שודר ב " כי " הכתבה עברה צנזורה אושר פרסום מתכונת נוכחי . ידע חשב צנזורה שיש בו פגיע מבחן וודאות קרוב , הוסר כתבה . עם זאת חשוב ציין , כי חשיפה יזום של ידע על יד גוף מערכת הביטחון יש שקל רב משמעות משל עצמו " דובר צ , לשכה שר הביטחון ו סירב להגיב . פנייה כתב אמיר בוחבוט : מכתב נתניהו : מתריע על שבר אמון ין צ ל העביר ראש ממשלה כתב ובו התריע מפנה שבר אמון ין גוף הביטחון על רקע מלחמה גרסה אשר התרעה מפנה מלחמה . גורם כיר : " עשה הלך בלתי נמנע " 