השתחרר דיקטטורה של נ מתעלם סוגיה בוערות מעסיקות את ציבור ישראלי , תוך ביצור מעמד גינון של שליט יחיד , הופך ראש ממשלה מסוכן . גם מנהיג לא כריזמטי עדיף על טון של איש א את קרמבו , גיבור סרט פולחן " מבצע סבתא " אחד משפטי שלו שיחה עם הולך ככה : " אתה תחיל הכי מהר לך לאט לאט גביר " ים אחרון נדמה ראש ממשלה חושב הוא קרמבו . הוא את המשפט הזה יותר מדי רצינות . אין דרך אחר הסביר את התנהלות מאיימת לדרדר את כול אל תהום . כל פעם הוא הופך הכי כוחני שלו הוא גביר . הוא עושה זאת שיטתיות מעוררת התפעלות לא פוסח על ום חלקה טוב מרקם עדין של החברה הישראלית . לא ברור אם מה מנחה אותו הוא אמונה אידיאולוגי אמתית או רק רצון ציני לשרוד כשה אחרון מגלים תמיכה בו קורסת . מה טוח , על דרך הוא מכניס את כול טירוף ערכה . סיפור כאן אינו סיפור של עמדה פוליטי אלו או אחר ניתן הסכים או להתנגד הן . כאשר ראש ממשלה כבר לא חושב על טובה אזרח אלא על טובה האישית דובר כאן סכנה ממשי דמוקרטיה . דבר נוגעים ארבע סוגיה מרכזי : להט משיחי , חופש ביטוי , בידוד מצוקה כלכלי . בשם טובה האישית נכנע נתניהו התגרות של פוליטיקאי ימני משל בפועל עם שחיקה של ירושלים . אי אפשר להאשים אותו חוסר ידיעה עד כמה סוגיה הר בית נפיצה מעוררת תרדמה את להט משיחי של מוסלמי יהודי אחד . אבל גרוע כך , אי אפשר להאשים אותו חוסר ידיעה כמה להט משיחי דתי אינו יכול גור כפיפה אחת עם דמוקרטיה . כמה קידוש אבן על פני זכות חיי אדם מתנגש עם ערך . זו טענה הרי כבר שנה לפי ארגון טרוריסט מקיפים א . בלי משים להט זה משתלט יתר שאת ים אלו על מפלגה כול . פרץ מהומה ירושלים ציבור החל אף הוא לזעוק את זעקה לתת ביטוי תסכול פנה יהם נתניהו בנאום מתנשא של גננת מזמן איבד את אמון ילד ברח בינתיים חצר . מקום התייחס יהם אל אזרח שווי זכות הוא הזכיר הם את ותיהם אי לשלול את אזרחות . ואפרופו חופש ביטוי , התעקשות של נתניהו החזיק תיק התקשורת לא להשאירו בידי ארדן קנה לו יטה רב עוצמה על מידה חופש ביטוי מיוחד עת הזה שוק התקשורת מצא קרב הישרדות . עוד לא דברנו על המאבק סביב " ישראל היום " שופר המרכזי עצמאי של ראש ממשלה , עוצמה מידה חוק לא יתקבל , עוד תלך תגדל ככל יתקרבו הבחירות . בשם טובה האישית קשר מפלגה רפובליקן מביא נתניהו בידוד של ישראל דרדור יחסים עם ידיד נאמן ארץ הברית . זוהי בדיוק דרך פעולה של מנהיג מדינה לא דמוקרטי רוסי דוגמה יחסי רך , מתנהגים כאילו הם לבד בעולם , גם מחיר הטלה סנקציה על עמם . כי מה טובה העם מול אינטרס אגו של מנהיג ? או יתר דיוק אצל מול אינטרס של המולך החדש דון אדלסון , אביר זכות אדם , טען לא מזמן זה לא נורא אם ישראל לא תהיה דמוקרטיה ? אם לא הבנה עד עכשיו , נתניהו עובד אצל לא היפך . מקביל , אנחנו עובד אצל נתניהו לא היפך . נוסיף כך את מצוקה יוקר מחיה אנשים רב נאנק ת נתניהו נוטה התעלם ממנה אופן עקבי . ההתעלמות שלו משתלבת עם דמות נהנתן מקבעת תודעה ציבורי משלימה את פסיפס פנים משתקפות מנהיגות התנהלות של קיסרי מתגוררת עם . מה קיבל ? מנהיג ללא קשר ותיו פוליטי מתנהג דיקטטור אינו מהסס לבעוט סממן דמוקרטיה כאשר נשקף סכנה משטר . מנהיגות נועד לא להיטיב עם העם בחר בו אלא שמר את הישרדות פוליטי . דרך מתוחכם הוא גם ידע במשך שנה שלא אפשר מנהיג כריזמטי מוכשר לצמוח סביבה שימר את עצמו אלטרנטיבה יחידי . כך הוא כופה עלה עגל קסם . רע א אך אי אפשר ב . על מנה צאת תסבוכת נדרש העם עת להמר על מנהיג או מנהיגה אחר . גם אם יהיו פחה כריזמטי , גם אם יעוררו ספק , פחה יפתחו רחב צמיחה בוא הזמן של מנהיג או מנהיגה חלופי . אלו תהא דרך פוליטי אשר תהיה יחזירו כאן את דמוקרטיה . ינהגו כבוד אזרח כולם . משימה הקשה , אם כן , של העם עת היא הכריז על סוף עונה קרמבו . מאמר מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב ב פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן השתחרר דיקטטורה של נ מתעלם סוגיה בוערות מעסיקות את ציבור ישראלי , תוך ביצור מעמד גינון של שליט יחיד , הופך ראש ממשלה מסוכן . גם מנהיג לא כריזמטי עדיף על טון של איש אחד 