מה ין סגירה ישראל היום סגירה ? נ גם בעקבות צעד הזה של ר יקרא שר צפון קוריאה למד מאייה איך סוגר כלי תקשורת ? האם גם עין של נתניהו הפסקה שידור תהיה " בושה " סביר הניח שלא . יובל גנור קורא נתניהו חזר בו לאפשר חוק יציל את צאת דרך " בושה " סינן ראש ממשלה נתניהו דקה לאחר נכשל נסיונו לטרפד את " חוק ישראל היום " אושר אתמול קריאה ראשון כנסת . נאמן , שר יובל , קרא ציניות על דוכן הכנסה צפון קוריאה ולאיראן בוא ללמוד מישראל איך סוגר כלי תקשורת . " אני מזהיר לא לכת קו הזה , בלי קשר זהות העיתון , הבעלים או איכות העמדה " הוסיף . שניים צדק . " החוק קידום הגנה עיתונות כתובה ישראל " נוסח בצור כל כך נקי יפה , כמעט שכ מה מטרה אמיתי . " לא יוציא אור אדם עיתון יומי הוא אחד ארבעה עיתון יום בעל תפוצה הרחבה ביותר , מיועד ציבור רחב מרבית חלקי המדינה , תקופה העולה על שישה חודש , חינם " וב , כמה עיתון ישראל מצליח עמוד הגדרה משפטי הזה ? אחד יחיד , " ישראל היום " שם . חברי נס אופוזיציה קואליציה , ליכוד ומישראל יתנו תנועה עבודה , התגייס מען החוק נגד העיתון . הם דיבר בשם ההגנה על עיתונות כתובה , הצביע על הרס זרע חינמון מערכה " ידיעה אחרון " " " ו " אבל את נימוק המרכזי הם לא השמיע : " ישראל היום " העיתון מדינה , בעלות מיליארדר דון אדלסון , מסייע מקורב ראש ממשלה נתניהו , את הסיוע הזה הם נחוש הפסיק . ול ראה את נתניהו כסא מליאה כדי להספיק להצביע נגד החוק , ול ראה אותו זועם כל כך לאחר נכשל . אבל מה עשה אותו נתניהו , רק כמה שעה לאחר סינן " בושה " על החוק סיכול " ישראל היום " הוא הגיש ממשלה ערר , יעכב את חקיקה של חוק אחר : החוק פיצול . החוק כבר אושר וועדת שר חקיקה , היה אמור לעלות קריאה ראשון כנסת ביום ני הקרוב . אך עת יועבר שליטה של ראש ממשלה , יש חשש בד כוונה קבר אותו . עניין הוא חוק פיצול מעניק את סיכוי האחרון יאפשר לו המשיך שדר שנת . ב , יירד אוויר סוף השנה , יהפוך מונופול שידור טלוויזיית ברודקאסט ישראל . האם גם בעקבות צעד הזה של ר יקרא שר צפון קוריאה למד מאייה איך סוגר כלי תקשורת ? האם נשמע אותו מזדעק תכניות רדיו " לא לכת קו הזה , בלי קשר שידור עמדה " האם גם עין של נתניהו הפסקה שידור תהיה " בושה " סביר הניח שלא . ראש ממשלה ודאי אינו רווה נחת מה ביקורתי מאפיין את חדש , מיוחד סבל מתחקיר ביביטורס שודר . לעומת זה סביר הניח הוא רעייה שר דווקא כן נהנה שידור מסוים . אבל השאלה איזה עיתון צריך לסגור איזה טלוויזיה חובה לחסל אסור תהיה מושפעת שיקול פוליטי אינטרס אישי . מדינה דמוקרטי מתוקן השלטון מושך את יד עיסוק תקשורת . איך אמר פעם שר האוצר : " ין השלטון תקשורת צריך להיות חומה סיני " בעולם אידיאלי , כל אדם צריך להיות אפשרות חופשי להוציא אור עיתון , שדר רדיו טלוויזיה להק אתר אינטרנט . מדינה מתוקן , אסדרה רגולציה כל ענפי התקשורת היא מינימליסטית . זה אינו המצב מדינה ישראל . ישראל אין גוף אחד מרכזי דוגמת ב , אלא שלל גורם רגולטוריים שר ממונים שולח יהם כלי התקשורת . ישראל גם יש ידוע תופעה אנומליות אין הן אח רע בעולם תחנה צבאי משדרת " אקטואליה אזרחי " עיתון מחולק חינם משרת את ראש ממשלה . החוק פיצול ודאי לא יפתור את בעיה הללו , והוא ודאי רחוק להסדיר את תחום התקשורת אלקטרוני ישראל . אבל חקיקה תיתן את סיכוי יחיד שלו לשרוד . אינטרס ציבורי חייב הוא ישרוד . כי אינטרס של אזרחי ישראל הוא יהיו כמה יותר כלי תקשורת , מכל סוג וצבע , על אף כל ותיהם כשל התנהלות כלכלי של רחוק להשביע רצון . ישיבה ממשלה התקיים עבר עם הרשות השנייה קרא נתניהו הרחיב את התחרות תחום חדש טען כי טיפול החדשותי טלוויזיה אינו גוון מספיק . אם נתניהו באמת מאמין דבר אמר , עלה חזר בו ערר הגיש לאפשר חוק יציל את צאת דרך . כותב הנו עורך חדש ב ישראל " מה ין סגירה ישראל היום סגירה ? נ גם בעקבות צעד הזה של ר יקרא שר צפון קוריאה למד מאייה איך סוגר כלי תקשורת ? האם גם עין של נתניהו הפסקה שידור תהיה " בושה " סביר הניח שלא . יובל גנור קורא נתניהו חזר בו לאפשר חוק יציל את צאת דרך 