חוק ישראל היום : ליברמן וטיבי התאחד נגד נתניהו ו התאגד עד נגד חוק " ישראל היום " סמל את תחילה מרד ראש ממשלה . גם : כך מתכננת בן לנצל את פרישה ממשלה על מנה הבטיח סיעה ממושמעת . טור שבועי של כתבן ה ברור מת פעם האחרונה , אם בכלל , התייצב שר ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן חבר הכנסה אחמד טיבי עד אותו החוק . גם לא ברור מת היסטוריה מודרני התנגד י מרצ זהבה גלאון ו שה פייגלין ליכוד אותו החוק . אתמול ני צירוף מקר הללו התרחש בו זמני , הצבעה על חוק ישראל היום . מזמן לא נראה חוק עמוס כל כך אינטרס סותר . הון , טון עיתון . רצון להתחנף מוציאים אור של ני עיתון גדול ישראל מצד אחד , רצון להתריס לפי ראש ממשלה נימין נתניהו נגד , כולם התערבב הם בדיון אחד , שלא היה דבר ב וב " הגנה על עיתונות כתובה ישראל " זה חוק ציני מקרה טוב , סוכן מקרה הרע . אם כבל חושב מיליון ששלדון אדלסון שופך על חינמון שלו הם תרומה אסור , יתכבד יפנה מבקר המדינה . סיעה יחיד טור קודם : מר ביטחון " תם עידן שקט של נ מתכנן את קבורה פוליטי של בן ו בא מאיים על קואליציה כבר פתח החוק הזה , יותר מה הוא מלמד על מי אוהב את ידיעה אחרון או מי שונא את ישראל היום , יכול ללמד כמה שותף של נתניהו קרוב שבר את כלי ולו . לא פחה חבר קואליציה שלו הרים יד עד החוק נועד פגוע עיתון מזוהה עם , יותר מספר של כל מתנגדים יחד , הם שבע שר . נתניהו זעם סינן " בושה כנסת " אבל יכול פחה להתנחם כך שחבריו בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד , תמך קידום החוק שקד היה ין יוזמה , החליט היעדר , שבעה חבר סיעה הצביע נגד . שרת משפט ציפי בן לא ראה את זה בא . רבע שעה לפני ישיבה ממשלה ביום ראשון שבוע היא עוד ניסה תווך ין שר פורש , עמיר , וב נתניהו . " אם תתנצל , הוא יסכים לסלוח " היא אמרה חבר מפלגה . " שום אופן לא , זה בכלל לא כיוון . אני עכשיו נכנס הגיד לו בדיוק מה אני חושב עלה " השיב . מעריך כי ממשלה הזה נכנס אווירה סוף קורס , זו הזדמנות מצוין להיות ראשון עושה אקזיט על רקע אידיאולוגי , עוד לבד . עכשיו , לא שנה מה בן תעשה היא תיתפס נגרר . ממשלה נתניהו תסיים את ימיה , ין אם זה יהיה בעוד חודשי או ין אם בעוד תיים , ייזכר כזה שלא נדבק כיסא ניגוד לבני לפיד מלאי ביקורת על התנהלות ממשלה תחום מדיני ממשיך שבת ב . עצמו נשמע חדר רוח קרב . הוא מתכוון עבד כ מורד משרה מלא . ארגן הפגנה נגד נתניהו , שכנע את כל מי הוא רק יכול , תוך הכנסה מחוץ לה , נתניהו הוא הבעיה לא פתרון , שאם יתאחד , ניתן יהיה החליף אותו . מי שהייה הראשונה ברך את שר מתפטר היה , מרבה תדהמה , דווקא ספר אחת , ח שלי העבודה , פרסם הודעה פומבי שבה יקשה חזק את יד . הוא כל כך התרגש מחווה , עד סימס לה הודעה תודה . ככל ידע , זו היה אינטראקציה הראשונה ין שני אז שנה ! . אבל זה לא נעצר שם . יממה לאחר כן כבר קרח נשבר סכר , שני ניהל פומבי מליאה הכנסה . גם שיחה סגור נשמע מפויס נשאל על בת טיפוח עבר שנוא נפש הווה . האם אווירה סחבקייה הזה אמור הוביל שילוב יים פוליטי לקראת חזרה של הדחה של יצחק הרצוג ראשות העבודה ? עוד מוקדם ענות על השאלה הזה , אבל מה טוח , זה שהם נהנה לראות את מתבונן הם מזיע . עת , נשאר פתוח אל שר יחליף את . לכאורה , סיעה תנועה מגיעים על פי ההסכם קואליציוני ני שר . אלא שבבית היהודי מתנגדים נחרץ מנה שר סיעה של בן . דבר גורם בית היהודי , לא יעלה על דעת סיעה של בנט יהיו שלושה שר על מנדט , סיעה של בן יהיו ני שר כאשר אחרי פרישה מעשה רק חמישה ח מחויב תמך החלטה ממשלה . בן בהיר כי גם אם יתהפך העולם , היא תעמוד על זכות מנה שר נוסף טעם . אתמול התכנס לשכה ראש ממשלה ישיבה השתתפות י קואליציה זאב אלקין ליכוד , מנהל לשכה ראש ממשלה ארי הרה , פוליטי של בנט , שלום שלם . דים לא הגיע הסכמה . אז את מי תמנה בן שר ? גורם מעורה פרט ספר על תכנית מעניין . בן תסכים מנה שר את מי יסכים התפטר הכנסה , לפנות את מקום רשות מחוקקת לבא תור , יואל חסון הוא מקורב של בן . מקרה כזה , תבטיח עצמה שרת משפט סיעה ממושמעת מקרה היא תרצה פרוש ממשלה . נוסף , ה יתפטר הכנסה יתמנה שר צפוי להידבק כיסא , לא לעשות לה את מוות עם קשה פרישה כל ני חמישי . אגב , מי ציפה כי עמרם צנע יחבור יחד שני יתפלגו תנועה צפוי להתבדות . ישיבה סיעה שבוע , מקום ברך הוא דווקא יקר את , הגדיר את צעד שלו " לא קולגיאלי " אז מה הסיבה ש נזכר י הכנסה יולי אדלשטיין , י קואליציה אלקין , י עד הכנסה יריב לוי ליכוד , שר ליברמן , הילחם עד בית החולים פרטי אסותא , נגד מיסוי תיירות מרפא נגד רפורמה שרת בריאות יעל גרם חיזוק מערכת בריאות ציבורי ? סיבה כך וקות . נימוק אחד , אותו עלה בכיר קואליציה , הוא נימוק טכני , נשמע חלש למדי , פיו המאבק הוא לא נגד עצם רפורמה , אלא נגד הכללה חוק הסדר . טיעון הזה לא נשמע משכנע מיוחד אור חוקי הסדר מפלצתי הועבר ממשלה נתניהו קודם תחת שר האוצר יובל , מבלי ש קואליציה אלקין הפעיל את כל כובד משקל נגד . אתמול אף הודיע אדלשטיין כי ימנע את העלאה חוק מ אפס מליאה עד נושא לא יפוצל מחק הסדר . על פנים , יש כאן שימוש פוליטי כוח ממלכתי של אדלשטיין כדי הפעיל על שר האוצר יאיר לפיד . טיעון עט חזק יותר הוא טיעון פוליטי . אשדוד נחשב עיר גדול של יוצאי חבר עם . פוליטיקאי כמו ליברמן , אלקין אדלשטיין צריך היאבק מען ציבור של , חשש רפורמה יביא ביטול ההסכם מול אסותא ול אשדוד לא יהיה בית חולים , סביר גורם מעורה פרט . עבר אלקין , לוי אדלשטיין גם דובר צורך להיבחר מחדש פריימריס . גורם קואליציה ספר כי אלקין אמר שיחה סגור : " אני לא יכול לתת זה לעבור , בקרוב יש אצל פריימריס " י קואליציה מכחיש תוקף . מקביל , פורסם ב מרקר " כי חוט מקשר הוא לוביסט בוריס קרסני מייצג את אסותא מקורב ליברמן . עדיין , הסיבה אמתית גלל נלחם בכיר קואליציה עד בית חולים פרטי היא תעלומה . איך זה יסתיים ? אם מסתכלים על היסטוריית עימות ין לפיד ליכוד , ניתן לש לב תופעה מעניין : כל פעם נתניהו לפיד התעמת , שר האוצר יצא ידו על עליון . גם נושא גירעון , גם נושא מ אפס , הולכים אחורה זמן אז גם כך הוא פה עלה קואליציה ללא חרדי . הפעם יחידי לפיד הפסיד היה קרב על ראשות עד ביטחון , כאשר הצד השני ניצב צמד אלקין לוין . אלה בדיוק שני התייצב ולו הפעם . אם כבר הזכיר את אלקין , נציין רק יום ראשון הקרוב הוא מתכוון להעלות וועדת שר עניין חקיקה את חוק לאום . שרת משפט בן אמנם מנסה לתאם נוסח מוס חוק ין כל סיעה קואליציה , אבל אלקין מרגיש היא מורחת את הזמן מתכוון דרש עלה הצבעה . ין סעיף של החוק : עיגון חוק יסוד של מדרג ין זהות היהודית דמוקרטי של המדינה , קביעה חוק שבות חוק יסוד , כן תן מעמד של חוק יסוד עברי שפה רשמי מדינה בעוד ערבי תעוגן כ מעמד מיוחד " קיצור , עוד שבוע של התנגשות קואליציוני בדרך התפרקות נמצא פתח . ביום ני שבוע אישר הכנסה את תקציב המדינה קריאה ראשון . הצבעה קדם דיון שב נימקו סיעה אופוזיציה את התנגדות . גם י ש , אריה דרעי , עלה נמק את התנגדות , אבל ניגוד תקנון , לא נכח אף שר מליאה . " אני לא מוכן דבר ככה " אמר דרעי ירד מן דוכן . " אני מרוקאי . כל זאת , גם כבוד יש משמעות " פנייה כתב עמרי נחמיאס : חוק ישראל היום : ליברמן וטיבי התאחד נגד נתניהו ו התאגד עד נגד חוק " ישראל היום " סמל את תחילה מרד ראש ממשלה . גם : כך מתכננת בן לנצל את פרישה ממשלה על מנה הבטיח סיעה ממושמעת . טור שבועי של כתבן פוליטי 