הרצוג : פתרון ירושלים מאוחד עם בירה פלסטיני ב אופוזיציה אירוע " שבתרבות " באר שבע : " יש אלף פלסטיני מזרח ירושלים זכאי קבל תעודה זהות אם רק היה רוצים " הוא האשים את נתניהו חלוקה אמיתי של עיר : " מקום , היה אוסר לעלות הר בית " י אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , התייחס היום בת אירוע " שבתרבות " נערך משכן אמנות במה באר שבע אפשרות של ריבונות משותף ירושלים . כמו כן , הוא התייחס מצב ביטחוני להפרות הסדר סביב הר בית בירה אמר כי הוא סבר על ירושלים הישאר מאוחד , " אבל יכול להיות יהיו ב שתי בירה אחת אחת משכון מזרח עיר פלסטיני " " לא תוכל חלק את עיר , אבל תוכל למצוא פתרון פוליטי " הוא הדגיש . הרצוג הוסיף כי " יש אלף פלסטיני מזרח ירושלים זכאי קבל תעודה זהות אם רק היה רוצים . תוך רק אלף עש זאת , והם יכול קבוע אם ירצו מי יהיה ראש עיר " עוד ידיעה נושא פוליטיקה ו ירדן : הפחית מתיחות הר בית לפני חידוש ה ליברמן וטיבי התאחד נגד נתניהו ו של גל טרור : ליברמן נעדר ישיבה קבינט י אופוזיציה העביר ביקורת על ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי מי חלק את ירושלים , " זה נתניהו . פזיזות שלו חוסר רצון הסדר מדיני " " דה פקטו , היום אנחנו מבין אנשים לא מדבר על ירושלים בצור כן " הוא הוסיף אמר כי " נתניהו הוא שפט של נפתל אבו עלי , מכתיב לו מה לעשות " התייחסות שר נפתל בנט . " ימין קיצוני ליכוד בית היהודי כתיב את טון אסון לאומי " דבר , " אם היה ראש ממשלה היה אוסר לעלות הר בית " המשך דבר התייחס י אופוזיציה עימות ין צ ל , הסתיים אתמול לאחר ש בן ראש ה יורם הן נפגש ביית של על מנה פתר את מחלוקת ב יישר את הדורים . " כ אופוזיציה אני מקבל עדכון מודיעיני . אני יודע שהייה התראה על פיגוע גדול , סימן פיגוע גדול אך לא מלחמה מול חמאס " אמר הרצוג . " עימות ין בן יורם הן הוא סימפטום ווירוס חוצה את המערכת הנהגתי ישראל . ראש ממשלה היה צריך מנוע את זה בעוד ועד " שלשום פרסם ה הודעה הבהרה צל עימות פומבי עם צ סביב הטענה ארגון סיפק ראש התרעה על עימות אפשרי עם חמאס , כמה חודש לפני מבצע " צוק איתן " " ידיעה הופץ על יד ש , החל ינואר , הצביע על תחילה היערכות אימון של חמאס לקראת עימות אפשרי עם ישראל " נכתב הבהרה . " ראוי להדגיש כי שום לב לא טען אנשי ה , כי ש העביר אור ידיעה אלו , התרעה מלחמה מול חמאס יולי " פנייה כתב : הרצוג : פתרון ירושלים מאוחד עם בירה פלסטיני ב אופוזיציה אירוע " שבתרבות " באר שבע : " יש אלף פלסטיני מזרח ירושלים זכאי קבל תעודה זהות אם רק היה רוצים " הוא האשים את נתניהו חלוקה אמיתי של עיר : " מקום , היה אוסר לעלות הר בית " 