על הרכבה של נתניהו ל " פיסה אחר פיסה נשבר תמונה אופטימי צייר לן ראש ממשלה במשך שנה : הביטחון אישי נסיגה , יוקר מחיה נסיקה כיוון כללי הוא ימינה חזק . חייב אפשר החליף את ה אחרון אנו חווה מעט מדי יום מתקפה טרור אובדן ביטחון , הווים המשך ישיר תוצאה הרעה של מבצע " צוק איתן " מלחמה עז , זכר , הסתיים ללא הכרעה צבאי או פתרון פוליטי צופה פני עתיד . הגיש מדיני של נתניהו ממשלה מדברת על ניהול הסכסוך עם פלסטיני נכשל כישלון קולוסאלי . המעטפת אידיאולוגי מנסה נתניהו להצמיד התנהלות שלו זכירה גם את משנה כלכלי " גישה היד נעלם " על פיה כוח השוק ידאגו הגיע איזון נדרש . גם מישור גם מישור נתניהו ממשלה נכשל . רק רגע נוסף מחיר דיור יוקר מחיה , אנו שלמים גם מחיר דמים . ראש ממשלה , התהדר תמיד שקט יחסי בשנים האחרונות ין מבצעים צבאי , צריך לומר , גלה חוסר עש מוביל תמיד כאוס לא שקט . צער כול , נראה חוסר מעש של נתניהו לא נובע רציונל כלשהו אלא רק מפחד , פחד לאבד את השלטון . נתניהו מעדיף לא להסתכסך עם אגף קואליציה שלו לא עם חברי רכז ליכוד ימנים קיצוני . על נהג הקטר הזה מאיימים כל מיני פירומנים דוגמת נפתל בנט , אורה אריאל , מירי רגב אחר . מה גורר את כול חזק ימינה . ימינה עמדה מייצגות חלק קטן אוכלוסייה . אני טוח רוב אזרחי ישראל לא אמין שיש צורך ריב עם א , להסתכסך עם אירופה , שלח את שר שיכון להתיישב סילוואן , להבעיר אש קרב אזרח ערב ישראל כלל המשיך בודד את מדינה ישראל בעולם . נוסף , השיח חודר מיינסטרים תקשורתי ישראל עסוק לפסול אלטרנטיבה דיניות מוצע אינו עוסק הצעה אלטרנטיבה אפשר עבד איתם עם סביבה בינלאומי קרוב רחוק . יש תחושה קשה של היגררות ושל תגובה דיניות צבאי בא בטן לא ראש . תהליך זה מרבה צער זין את עצמו . את הרכבה הזאת צריך עצור . עם ישראל כבר הובל עבר על יד מיעוט קיצוני תוך חוסר התחשבות סביבה גיאופוליטית שלו חורבן בית . אני חושש המסלול עלה אנו נמצא רגע מוביל ל " כשב אנו עוברים תחנה פיצול פנימי , שנאה חינם בידוד מדיני . אז רגע אולי חורבן בית אינו על פרק , אבל תחת ראש ממשלה הנוכחי , אשר נמצא שלטון כבר עשור פורמט כזה או אחר , אין תכנית , אין חזון , אין עתיד ואין תקווה . על מפלגה העבודה לש דגש על עיצוב תכנית מדיני אקטיבי , ריאלי , מפוקחת אשר תנסה לבן דיאלוג קונסטרוקטיבי עם צד פלסטיני . צריך זכר עיקר הם יש מה להפסיד , אלא שגם מתון של איבד תקווה נתניהו אדם פוליטיקאי . רק החלפה השלטון גוש ראשות יצחק הרצוג תוכל חשב מסלול מחדש לתת תקווה מחודש שני עם . טרגדיה נדרש החלפה טון העבודה שנת היה מלחמה יום כיפור . טובה כול , נקווה החלפה טון ליכוד לא תדרוש טרגדיה נוסף . מאמר מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב ב פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן על הרכבה של נתניהו ל " פיסה אחר פיסה נשבר תמונה אופטימי צייר לן ראש ממשלה במשך שנה : הביטחון אישי נסיגה , יוקר מחיה נסיקה כיוון כללי הוא ימינה חזק . חייב אפשר החליף את השלטון 