מה מתכנן נתניהו שוק התקשורת ? רוורמן קורא לו גלות ל עד כלכלה אבישי רוורמן הודיע כי יזמן את ראש ממשלה נימין נתניהו , החל מחר שר התקשורת , הציג ציבור את מתווה שלו רפורמה שוק התקשורת . " אם דבר יידחה לאחר הבחירות זה עלול גרום כאוס טוטאלי תקשורת " האם ראש ממשלה נימין נתניהו , החל מחר שר התקשורת , יציג בקרוב את מתווה שלו רפורמה שוק התקשורת ? י עד כלכלה אבישי רוורמן אמר היום ני כי כוונת קיים דיון אל יזמין את ראש ממשלה הציג את מתווה שלו , עת לאחר הגיש ערר על החוק הקדמה פיצול . את דבר אמר רוורמן אירוע פרידה שר התקשורת יוצא , גלעד ארדן , היה יוזם שינוי חקיקה הוקפא . אופן מעט סמל , היום אמור היה לעלות מליאה דיון חוק לולא הקפיא אותו ראש ממשלה . גורם כנסת אמר היום וואלה ! כי דבר לא תואם ראש הסכמה מול לשכה ראש ממשלה , כי אין אפרות עד כלכלה חייב את נתניהו הציג מתווה שכ כן וועדה יחידי יכול לחחב אותו הגיע דיון היא וועדה ביקורת המדינה . לשכה ראש ממשלה טרם אישר כי כוונת הגיע דיון כזה , או שלח אל נציג טעם יציג את תכניותיו של ראש ממשלה רפורמה ענף שידור . " אי אפשר שלא התקדם , כי אם דבר יידחה לאחר הבחירות יהיה אוס טוטאלי ענף התקשורת . , אמר היום רוורמן . הוא התייחס גם סכנה הסגיר עומדת , שוב , פני אמר כי " אסור יהיה מונופול של , ד צריך שמר על התחרות " תגובה לשכה ראש ממשלה , אמור , טרם התקבל . מה מתכנן נתניהו שוק התקשורת ? רוורמן קורא לו גלות ל עד כלכלה אבישי רוורמן הודיע כי יזמן את ראש ממשלה נימין נתניהו , החל מחר שר התקשורת , הציג ציבור את מתווה שלו רפורמה שוק התקשורת . " אם דבר יידחה לאחר הבחירות זה עלול גרום כאוס טוטאלי תקשורת " 