סערה ממשלה בעקבות פיזור דיון על " חוק לאום " קרב סמכות : בן החליט הפסיק את דיון וועדת שר , ראש היא עומדת , חוק שנוי מחלוקת עלה אישור . נתניהו : " אעלה את הצעה הצבעה ממשלה " בנט : " הפרה בוטה של הסכם קואליציוני " שרת משפט , ציפי בן , פיזר צהריים ראשון את דיון ב לאום " רגע לפני עלה הצבעה וועדת שר עניין חקיקה , זאת שעה ספור בלבד לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הביע את תמיכה חוק . בן אמרה שר : " סמכות החליט אם הצביע או לדחות את דיון . החליט לדחות את דיון שבוע " קמה שולחן . מאוחר יותר הוסיף : " לא אוותר על דמוקרטיה . אמשיך הילחם ישראל תהיה גם מדינה העם היהודי גם דמוקרטי . זה בסיס של ציונות , כך נקבע מגילה העצמאות כך יהיה " בתגובה צעד של בן , הודיע ראש ממשלה כי ישתמש סמכות על מנה עקף את בן , עומדת ראשות וועדה . נתניהו החליט כי הצעה החוק תעלה דיון מליאה ממשלה שבוע בא , לא וועדה של בן , כך שרת משפט לא תוכל יותר לעכב את החוק . דבר נתניהו , " מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי . זהו נושא עקרוני חשוב עתיד של העם היהודי מדינה ישראל " שר נפתל בנט אמר וואלה ! חדש כי " זו הפרה בוטה של הסכם קואליציונים כל עוד זה לא עובד אנחנו לא מחויב קואליציה . נחסום את חקיקה של בן לפיד " בכיר קואליציה האשים כי " היה כאן תרגיל מסריח של בן לפיד " סערה ממשלה בעקבות פיזור דיון על " חוק לאום " קרב סמכות : בן החליט הפסיק את דיון וועדת שר , ראש היא עומדת , חוק שנוי מחלוקת עלה אישור . נתניהו : " אעלה את הצעה הצבעה ממשלה " בנט : " הפרה בוטה של הסכם קואליציוני " 