נתניהו זימן את בכיר סיעה דיון חירום ביטל א ממשלה תכנן לכנס את חבר סיעה דון משבר קואליציה , אך כעבור זמן קצר ביטל את דיון . מוקדם יותר התפזר דיון ב מ אפס " בנט : " אם לא יעבור אין קואליציה " לפיד הציג את התקציב וועדת הכספים : " אל תתנו יד סחטנות פוליטי ראש ממשלה , נימין נתניהו , זימן הבוקר ני את בכיר סיעה דיון חירום בעקבות משבר מתמשך קואליציה . דיון , תוכנן צהריים לשכה ראש ממשלה , היה צפוי כלל דיון בכלל תרחיש פוליטי עומדים על פרק , רב אפשרות של הקדמה הבחירות . עם זאת , כעבור זמן קצר ביטל נתניהו את דיון . אחד נושא שב משבר ין סיעה קואליציה הוא תקציב המדינה שנת . שר האוצר יאיר לפיד הציג הבוקר את התקציב חבר עד הכספים של הכנסה אמר : " אל תתנו יד סחטנות פוליטי . חוק הסדר הוא חוק רזה ללא , אנחנו עומדים מאחורי כל סעיף בו " דבר , הוא לא יסכים כך שינוי תקציב יובילו קיצוץ משרד חברתי . " לא נסיים את התקציב רוחבי בריאות חינוך רווחה . אני אעדיף לא העביר תקציב לפגוע במה חשוב כל אזרחי ישראל . עם זאת , אני מאמין הממשלה הכניס שותף דעה אסור פגוע תקציב חברתי " אמר . שבר קואליציוני כותרת נ ממשלה בעקבות פיזור דיון על " חוק ה דיקטטורה של נתניהו ד עמיר מתפטר : תחילה סוף של ממשלה נתניהו ? סוגיה בולט נוסף מחלוקת קואליציה היא הצעה " חוק מ אפס " של לפיד . היום החל וועדת הכספים דיון חוזר הצעה , אולם כעבור זמן קצר התפזר וועדה מבלי אשר את החוק , לאחר סיעה ישראל יתנו יקשה נוגע הצבעה . דיון צפוי להתחדש ים קרוב . הצעה החוק אושר שבוע שעבר וועדה קריאה שני ישית , אולם חברי הכנסה אופוזיציה החברים וועדה הגיש קשה ערוך הצבעה חוזר על כל סעיף החוק אושר . החוק מציע פטור מ על דירה ראשון עבר זוג או עבר רווק על גיל , רוכשים דירה ראשון , אשר עלות היא עד סכום של מיליון שקל . אחד סעיף מרכזי שנוי מחלוקת חוק הוא העדפה ברור הוא מעניק אזרח יוצאי צבא או שירות לאומי . זאת צד הביקורת נשמע נגד הצעה החוק מצד כלכלן רב , טוען כי היא לא תביא ירידה מיוחל מחיר דיור אולי אף היפך . גורם ישראל יתנו הבהיר שיחה עם וואלה ! חדש כי עיכוב ההצבעה על " חוק מ אפס " נובע מחלוקת ין סיעה של ליברמן לבין לפיד סביב רפומה בריאות . ישראל יתנו דורשים בטל את מיסוי על תיירות מרפא כן מעוניינים למסמס את מסקנה עד גרם חיזוק מערכת בריאות ציבורי . יש עתיד מאותתים כי יסכימו להתפשר על עניין תיירות מרפא , אך לא יוותרו שום אופן על רפורמה של גרם . משבר החריף ין סיעה קואליציה נסוב גם סביב " חוק לאום " שנוי מחלוקת . הבוקר אי שר כלכלה נפתל בנט פירוק קואליציה אם החוק לא יעבור הצבעה תתקיים ביום ראשון הקרוב . " אם החוק לא יעבור אין לן קואליציה . הכול יתפרק . קיום הסכם זה ערך חשוב אני אעמוד על זה " אמר בנט כנס מוסד בטיחות גהות . נכנס ממשלה חתם מעבירים את . בלי נקבע את מעמד של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי יבואו עוד כמה שנה יבקשו החיל את חוק שבות גם על מי אינו יהודי , יקבל את זה כי עולם לא קבענו חוק אחר " הסביר בנט . " חתם על הסכם , כולם ומים עלה . אני מצפה כולם קיים את התחייבות " הוא התייחס פיזור דיון חוק אתמול וועדת שר עניין חקיקה בידי י וועדה , שרת משפט ציפי בן , רגע לפני ההצבעה על החוק , אמר : " אתמול נעשה מעשה לא מקובל . הפעולה נקט כבר פעל הערכה ביום ראשון חוק לאום יעבור " פיזור דיון בא שעה ספור בלבד לאחר נתניהו הביע את תמיכה חוק , האמור יצור מדרג ין זהות היהודית דמוקרטי של המדינה , כך זהות היהודית תגבר על זו דמוקרטי . בן אמרה שר : " סמכות החליט אם הצביע או לדחות את דיון . החליט לדחות את דיון שבוע " קמה שולחן . מאוחר יותר הוסיף : " לא אוותר על דמוקרטיה . אמשיך הילחם ישראל תהיה גם מדינה העם היהודי גם דמוקרטי . זה בסיס של ציונות , כך נקבע מגילה העצמאות כך יהיה " בתגובה על צעד של בן הודיע נתניהו כי הוא ישתמש סמכות על מנה עקף אותו . נתניהו החליט כי הצעה החוק תעלה דיון מליאה ממשלה שבוע בא , לא וועדה של בן , כך שרת משפט לא תוכל עוד לעכב את החוק . " מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי . זהו נושא עקרוני חשוב עתיד של העם היהודי מדינה ישראל " אמר נתניהו . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו זימן את בכיר סיעה דיון חירום ביטל א ממשלה תכנן לכנס את חבר סיעה דון משבר קואליציה , אך כעבור זמן קצר ביטל את דיון . מוקדם יותר התפזר דיון ב מ אפס " בנט : " אם לא יעבור אין קואליציה " 