נתניהו הורה הרס את בתי מחבל פיגוע ב ממשלה נימין נתניהו כינס אחר הצהריים ישי התייעצות ביטחונית לשכה ירושלים , בעקבות הפיגוע אירע הבוקר ובו נרצח ארבעה ישראלי . בדיון השתתף שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים יצחק , ראש ה יורם הן , פרקליט המדינה שי ניצן , פקד מחוז ירושלים שה אדר , מתאם פעולה שטח יואב מרדכי . ראש ממשלה הנחה הרס את בתי מחבל ביצע את הפיגוע לקדם את הריסה בתים של מחבל אשר ביצע את הפיגועים אחרון . כמו כן , הנחה נתניהו להגביר משמעותי את אכיפה נגד מסית פיגוע . נתניהו הורה הרס את בתי מחבל פיגוע 