חגיגה גם רשת : ממים ציוץ הכי טוב מישראל ב של נימין נתניהו יאיר לפיד משחק ענק הוציא אנשי הטוויטר יופי של תגובה : בחירות אוויר , דרך הפיו פיו , נפתל בנט כותרת תינתן ב היום " ת : נימין נתניהו חדר ההלבשה של נבחר ישראל גרסה של ביב פיו פיו תא הכבוד , לפיד יציע , כמו העיר נראה בחירות קרוב מאוד בן , צד השני של אצטדיון יושב יאיר לפיד עם כובע קאובוי . . : נתניהו הגיע עם נו לצפות במשחק . כותרת שנה : ישראל ניצח את בוסניה . י לפיד הגיע משחק אין ספק , הבחירות פתח . . ביב יא אוהד הצלחה מה לא נסע אנדורה ? ? ? ? ? ? איפה היה הפסד קרואטיה ? ביב על ייך מצביע על השחקנים תא זכוכית " כמו אוהד " לפיד עממי יותר יציע עם כובע של נבחר . מחכה תמונה של בנט נותן כאפות תחת ורמוט ב הולך לפני סוף אחרון ה ביב הגיע אתמול משחק נבחרת ניצח בנוק אאוט . עניין מה היה קורה אם הוא יעלון היה יורד בקר עז זמן צוק איתן . . גם לפיד גם ביב היה במשחק , אבל אל דאגה , אין פיוס . הם שמר על נתק ישבו מרחק זה זה . אחד אפילו עודד את בוסניה כדי לא תמך קבוצה של ה יורד דשא . זה שנה מאסר , הוא יודע ? א עשה פיו פיו היה ב צד קיווה מאבטח ה של ביב ינטרלו א תא הכבוד , לפיד יציע , וב מגרש דבר עם קו ההגנה מבלי יידע קודם את מאמן . נ ה חדר ההלבשה חיבק את השחקנים . עניין מה קר הציג פנים את ה בלם אמר : זה א . טיבי " מזל שבסלפי חדר ההלבשה פיו פיו לא עשה ביב סרק ס הפעם האחרונה ש נתניהו היה במשחק כדורגל היה מערכת הבחירות ב . אם אכן מגיע משחק ערב זה סימן טוב ביותר בחירות מ יעקב פרי ברך את גוטמן שידור . עזב חירות , תנו גוטמן להרכיב ממשלה . עוד ממים מצחיק מחכים ל וואלה ! טק חגיגה גם רשת : ממים ציוץ הכי טוב מישראל ב של נימין נתניהו יאיר לפיד משחק ענק הוציא אנשי הטוויטר יופי של תגובה : בחירות אוויר , דרך הפיו פיו , נפתל בנט כותרת תינתן ב היום " תבל 