נתניהו הורה הרס את בתי מחבל פיגוע ב התייעצות ביטחונית נוכחות בכיר רב , הם שר יעלון , ראש ה יורם הן וה , הנחה נתניהו גם על קידום הריסה בתי מחבל פיגוע קודם להגביר את אכיפה נגד מסית ל ממשלה נימין נתניהו כינס אחר הצהריים ישי התייעצות ביטחונית לשכה ירושלים , סופה הורה הרס את בתיהם של עודאי רסאן אבו ני מחבל אשר רצח הבוקר ארבעה מתפלל בית נס שכונה הר נוף ירושלים . בדיון , אשר כינס נתניהו בעקבות הפיגוע , השתתף שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים יצחק , ראש ה יורם הן , פרקליט המדינה שי ניצן , פקד מחוז ירושלים ניצב שה אדר מתאם פעולה שטח אלוף יואב מרדכי . נוסף על הנחיה של ראש ממשלה הרס את בתי מחבל , הוא הורה קדם את הריסה בתים של מחבל אשר ביצע את הפיגועים אחרון . כמו כן , הנחה נתניהו להגביר משמעותי את אכיפה נגד מסית פיגוע . בשעות האחרונות לווה אלף בן אדם את דרך האחרונה של ארבעה ההרוגים פיגוע שה טברסקי , בן אריה קופינסקי , בן אברהם שמואל גולדברג , בן קלמן לוי , בן . טברסקי נטמן ראשון , שעה לאחר כן יצא מסע הלוויה של שלושה ההרוגים נוסף בית הכנסה רחוב אגסי בו הם נרצח הר מנוח . " אנו סופר כמה אלמנות יתום נוסף כלל ישראל הבוקר , ארבע אלמנות , יתום יתום רחוב אחד " אמר הרב יצחק מרדכי רובין , רב קהילה רב בית הכנסה שב התפלל ההרוגים . " כש עטוף טלית תפילין , נטבח ארבעה קורבן עמם עוד פצוע רב " עוד ידיעה על הפיגוע ב מחבל : " רץ עברי עם סכין מגואלים דם ו אבטחה גן ילד בירה : " מפקירים את ה הלוויה הרוג הפיגוע : " יתום רחוב אחד " החלטה של נתניהו הרס את בתי מחבל מגיעה לאחר מוקדם יותר האשים את אבו מאזן את הרשות פלסטיני הסתה פיגוע טרור . ראש ממשלה האשים לא רק את אבו מאזן אלא גם את חמאס . " אנו נגיב ביד קשה . זו תוצאה של ההסתה של חמאס ושל אבו מאזן ממנה קהילה בינלאומי מתעלמת " יעלון גיבה את דבר האשים את הרשות פלסטיני ב , שקר שנאה שמופצים מדי יום הנהיג יושב ראש אבו מאזן , נגד מדינה ישראל " אמר פיגוע הוא תוצאה ישיר של כל אלו . " ין אם דובר התארגנות מקומי וב אם דובר תשתית טרור מאורגן , אנו עד פעם אחר פעם ניסיון של גורם טרור פלסטיני פגוע ריבונות של מדינה ישראל ירושלים הרוג כמה יותר יהודי רק שום שהם יהודי " ניגוד שני , ראש ה יורם הן , אשר נכח גם הוא התייעצות ביטחונית קיים ראש ממשלה , אמר כי אבו מאזן אינו מעודד טרור . חבר נס נכח מליאה עד ביטחון , התקיים היום , אמר כי " הן הסביר כי אבו מאזן לא מעודד אלימות , ין היתר חשש פעולה אלימות יביאו סוף של דבר הדחה " תוך כך , שר , הורה משטרה לנקוט צעד יים על מנה שפר את תחושה הביטחון של תושב בירה סביבה . לפיכך , מ המשטרה יוחנן דנינו הודיע על העלאה הכוננות עיר . ההחלטות מרכזי של שר הן הצבה מחסום שכונה מזרח עיר צבת מחסום כפר מסביב בירה , גיוס של ארבע פלוגה של משמר גבול כוח מתנדב צורך תגבור הכוחות מוצב עיר הנחיה קבר חבל ירושלים . כמו כן , קדם את הריסה של בתי חבל עוד בטרם התקיים התייעצות ביטחונית , גם בחון הקלה נשיאה כלי נשק עבר תושב בירה . נתניהו הורה הרס את בתי מחבל פיגוע ב התייעצות ביטחונית נוכחות בכיר רב , הם שר יעלון , ראש ה יורם הן וה , הנחה נתניהו גם על קידום הריסה בתי מחבל פיגוע קודם להגביר את אכיפה נגד מסית טרור 