נתניהו יגלה בקרוב אם קמפיין הפחדה ה כבר עשה מעט כל מה שביכולתה כדי לעכב את הסכם גרעין עם איראן , לא ברור מה עוד אפשר לשלוף כובע . עם זאת , בכיר ירושלים עדיין מקווים הפתעה של רגע ה האחרון של שיחה גרעין , נפתח אמש ישי ווינה בירה אוסטריה , היה אמור להיות רגע השיא קמפיין מנהל ראש ממשלה נימין נתניהו . זה שנה נתניהו מזהיר את העולם מפנה פשרה גרוע עם איראני , מטיף על כל במה על סכנה של פריצה איראני מהיר עבר פצצה , מנהל מלחמה חסרת תקדים נושא עם נשיא א ברק אובמה . אלא שב אחרון , לשכה ר עסוק מן סתם מתיחות ביטחונית ירושלים יותר אשר בלימה פייסנות מערבי זוחלת מול איראני . תגובה השקטה של ירושלים שיחה ווינה , עשוי הוביל תוך ימים ספור חתימה על הסכם היסטורי יסיר את הסנקציות על טהראן , יש שתי סיבה עיקרי . הסיבה הראשונה היא ישראל כבר עשה מעט כל מה שביכולתה כדי לעכב את דהירה הרכבה דיפלומטי היא קיים דיאלוג שוטף עם שש מעצמה , עיקר עם א צרפת , ניסיון הביא הקשחה עמדה . היא פעיל חברי קונגרס וושינגטון , ניסיון כושל הטיל עיצומים נוסף על איראן , ניהל הסביר רחב היקף חשיפה " פרצוף אמיתי " של טון רוחאני , נחשב מתון . לא ברור מה עוד אפשר לשלוף כובע . עוד על גרעין איראני על שיחה ה , אך אפשרי " שיחה גרעין איראני לקראת ה ה : רוסי איראן סיכם על בנייה כור ח סב : " את איראני בן זונה " הסיבה השנייה , מהותי יותר , היא ירושלים אמין , או פחה מקווים , הסכם הרע נתניהו מזהיר ממנו פעם אחר פעם , לא יושג ים קרוב . ההערכה רווח קרב בכיר מעט ירושלים עדיין עוסקים סוגיה האיראנית , היא פער ין דים גדול מדי , לא ניתן גישור עד תאריך יעד סיום ה נובמבר יום ני . גם אמריקני , שבוע אחרון השמיע קול אופטימי , שמר אמש על זהירות . תידרוך כתב מסקרים את שיחה אמר גורם כיר מחלק המדינה כי " ניתן הגיע הסכם , אבל זה יהיה קשה " איראני , הרגל , שדר פחה פומבי שהם מקשיחים עמדה מוכן שאת מחיר כישלון . אם לא ייחתם הסכם סבב שיחה הנוכחי , דים ויים הסכים על הארכה . ירושלים מקווים שקט הארכה תוביל הקשחה עמדה שני דים : מערב , בגלל חודש מצד קונגרס סנאט שליטה רפובליקני , אילו איראני של התנגדות קולני של שמרן מהלך מוביל הנשיא רוחאני . מצב כזה , ישראל לא תצטרך התערב עבר שליחה מסר עידוד חבר של נתניהו גבעה קפיטול , שני דים כבר יחסלו עצמו את סיכוי פשרה . זה תסריט ריאלי , אבל הוא רחוק להיות מובטח . " אותו מידה יכול להיות הארכה , יכול גם להיחתם ההסכם . אנחנו עוקב אחרי זה עניין , אבל אי אפשר הסיק מסקנה נחרץ רגע " אמר כיר ישראלי שיחה עם וואלה ! חדש . נוסף דיון על מתקן גרעין חשאי , נקודה מחלוקת עיקרי ין מעצמה איראן היא כמות סרכזות צנטריפוגות מדינה תוכל שמר , מה יעלה גורל של אלה עלה היא לוותר . בכיר ישראלי מביעים זה כמה חודש חשש ש שאר מעצמה יתפשרו עם איראן סוגיה שונות , תוך שאיפה הפך את איראן שותף מרכזי מאבק נגד ארגון טרור סוני " המדינה איסלאמי " דאעש , מאיים על איראן שיעי . " אובמה קיבל החלטה אסטרטגי הפך את איראן שותף מרכזי של א באזור , להיעזר ב פיתרון משבר סוריה , עיראק , תימן זירה נוסף " אמר שבוע שעבר וואלה ! חדש גורם מדיני כיר ישראל . שר אמריקני , קרי , שוחח שבוע טלפון עם ראש ממשלה נתניהו , עידכן אותו עמדה אמריקני ערב חידוש שיחה . לפני החתים על הסכם ביניים עם איראן , נובמבר שנה שעברה , ין שני עימות מילולי קשה עת ביקור חטוף של קרי , דרך שיחה נערך . נתניהו הגיע אז מיוחד ל כדי פגוש את קרי , רגע לפני תחילה פגישה יצא מצלמה המטיר אש גופרית על משל אובמה . המשך , הפגין אדישות זלזול לפי קרי , עד שר הורות כל עוזרים יועץ משני דים צאת חדר להותיר את המנהיגים ארבע עין , כדי צמצם את מתח מבוכה . אז אותו פגישה מתוח הספיק שני להתפייס , ריב להתפייס שוב , כיום קרי הוא מעשה החבר האחרון של נתניהו ממשל יוצא דופן שלא מאשים אותו בלעדי כישלון שיחה עם פלסטיני , יחיד אמת הזדעזע כינוי שערורייתי השמיע מקורב אובמה ראיון מפורסם גולדברג . נתניהו נזהר עת יותר בעבר כבוד של קרי , אבל אם תיווצר ההזדמנות , הוא לא יהסס היכנס עימות חזיתי נוסף עם משל אובמה נושא הסרה הסנקציות . ניסיון ריכוך של קרי יכול לעכב את התנגשות , אבל לא מנוע אותו . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו יגלה בקרוב אם קמפיין הפחדה ה כבר עשה מעט כל מה שביכולתה כדי לעכב את הסכם גרעין עם איראן , לא ברור מה עוד אפשר לשלוף כובע . עם זאת , בכיר ירושלים עדיין מקווים הפתעה של רגע האחרון 