יחסי מעכבים את שחרור פ הברית ממשיך לדחות את בקשה שחרור פולארד לא בגלל מסוכנותו ציבור , אלא כדי הדבר לא ייתפס הישג נתניהו . עם זאת , אמריקני יכול למצוא את נוסחה תסיים את מאסר של מרגל ישראלי מבלי הציג זאת פרס ראש ה האחרונה עלילה עצוב של פולארד , מרגל כלא זה שלושה עשור ב , חשף שיא חדש של אבסורד . המטה מען שחרור של פולארד עדכן אמש רביעי כי פולארד פנה אחרון וועדת שחרור של משרד משפט אמריקני ביקש השתחרר תנא מגבילים , אולם נציג ממשל אמריקני ישבו בדיון התנגד כך תקיפות , בקשה נדחה . שיחה עד סוף . אם אפשר היה שחרר אותו אז , מדוע עת נשקף פתאום סכנה כל כך חמור מעצם דיון שחרור ? הסיבה רשמי התנגדות שחרור של פולארד היה צעד כזה ישדר " זלזול חומרה עבירה מסר של חוסר כבוד חוק " לכאורה , דובר טיעון הגיוני פולארד הרי הורשע ריגול חמור אורך שנה התנגד גורם ביטחון בכיר ב שחרור המוקדם כלא . זכר מיוחד איום של ראש סוכנות הביון מרכזי של ארץ הברית תקופה משל קלינטון , טנט , אמר כי אם הנשיא ישחרר את פולארד מסגרת עסק עם ישראל , הוא יתפטר תפקיד מחאה . אלא מאז אותו איום חלף שנה , כיום טיעון נגד שחרור הינם קלוש , מעשה הם כס על התעקשות פוליטי גרידא שלא לשחררו . הטענה פיה שחרור של פולארד יהווה " זלזול חומרה עבירה " הינה אבסורדי כאשר נזכר לפני שבע חודש בלבד , שיא של משא ומ הובלה שר קרי , ממשל קיבל החלטה שחרר את פולארד , מסגרת עסק סיבובי שכלל שחרור אסיר פלסטיני , הקפאה חלקי של הבנייה שטח הארכה של אמריקני עולם לא הוד פומבי כך נשיא אובמה אופן אישי הסכים שחרר את פולארד חלק העסקה , כיוון פחד " סנדל " את עצמו מקרה העסקה תקרוס . אלא מאחורי קלע , נכונות לש מאסר ממושך של מרגל היה חד משמעי . אפריל , היום בו עסקה הארכה שיחה קרס , נערך דיון קדחתני ין בית לבן לבין לשכה ראש ממשלה על פרט קטן ביותר חיים חדש של פולארד ישראל : היכן הוא יוכל גור , מה יתאפשר לו לומר איל תנא הוא יורשה צאת ל . שעה פקיד בכיר שני דים דן סוגיה הללו , התפרסם מכרז יחידי דיור שכונה גילה ירושלים . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , עוד קודם כן היה " על קוץ " כיוון נתניהו דחה פעם אחר פעם את הצבעה ממשלה על שחרור פעימה רביעי של אסיר פלסטיני , הודיע אמריקני בעקבות מכרז הבנייה כי הוא מתכוון " ללמד את נתניהו קח " אותו ערב הוא ביטל את העסקה , חתם על הצטרפות אמנות בינלאומי גזר על פולארד הישאר כלא . גורם ישראלי אמריקני טוען בדיעבד כי אם ממשלה ישראל היה צביעה על שחרור אסיר מועד בו אמריקני התחייב תתקיים הצבעה , העסקה היה יוצאת דרך פולארד היה היום אדם חופשי . אין ספק כי ראש ממשלה נתניהו ול אורה אריאל , שמרבים דבר על דאגה פולארד , היה בפועל תרומה נכבד הארכה מאסר . וב זאת , יש מקום שאול את השאלה פשוט בא : האם אחרי שנה מאחורי סורג , פולארד צריך שלם את מחיר לא רק על טעות של ממשלה הישראלית הפעיל אותו מרגל שנה שמונים , אלא גם על אלה של ממשלה ישראל נוכחי ? לכאורה , מנקודת מבט של משל אובמה , שחרור של פולארד עת נוכחי הוא צעד בלתי מתקבל על דעת . לא יכול להיות , אומרים בית לבן , נתניהו גם יכשיל את משא ומ עם פלסטיני כפי טענה הוא עשה , גם יקבל את הפרס גדול שכל ראש ממשלה ישראלי אז רבי ביקש קבל . אבל אמת היא , שאם הנשיא יחליט היענות קריאות השמיע שורה ארוך של בכיר אמריקני לשעבר , לשחרר את פולארד טעם הומניטרי בלבד , הוא יוכל לעשות זאת גם בלי הציג את שחרור פרס עבר נתניהו . דרך אחת ב ממשל יכול " רשות עצמו " שחרר את פולארד , היא לייחס את ההישג הזה דווקא שתדלנות נמרץ של נשיא המדינה לשעבר , מעון פרס . לפני חמישה חודש בלבד , ביקור ממלכתי האחרון ב , פרס ביקש מאובמה לא פעם הראשונה גלות רחמים לשחרר את פולארד . אמריקני יכול להדליף כי תחינה נרגש של פרס יטו את כף , כי אובמה נעתר בקשה תוך הערכה מעמד פועל של הנשיא לשעבר . ציבור ישראלי ישמח בשובו של פולארד כך או אחר , אבל לשכה ראש ממשלה ודאי לא ירוו נחת כך קרדיט הולך פרס לא נתניהו . עבר תעלול טקטי סוג הזה , אמריקני יכול לעשות את מה שהם כל קרה היה צריך לעשות כבר מזמן : שחרר בית סוהר לא רק את פולארד , אלא גם את סמך מסגרת שלום שעל הם עבד במשך חודש רב , נשאר נעל מגירה אז אפריל . הטענה עדיין לא הגיע עת פרסם את מסמך , כי כביכול יש עדיין סיכוי חיות את משא ומ , קלוש אותו מידה כמו טיעון ביטחוניים נגד שחרור פולארד . אין רגע סיכוי משא ומ , כפי אין סיכוי פולארד יזיק ביטחון א . שחרור פולארד ישים סבל של אדם אחד שכ שילם מחיר בד נשא עבר שגיאה , אילו שחרור סמך מסגרת ינטרל את אפקט פוליטי של חיזוק נתניהו , אמריקני כל כך חוששים ממנו . שלב בא , הם יצטרכו לעשות מה מדינה רב בעולם לוחצות עלה לעשות זה חודש : לקח את סמך מסגרת להפוך אותו החלטה מועצה הביטחון של ה , כדי הפעיל על ני המנהיגים הפסיק התחמק החלטה קשה . שורה התחתונה , ממשל כבר הסכים שחרר את פולארד חלק מהלך קידום תהליך שלום , כך התנגדות ביטחונית שחרור עת היא ציני החריד . אמריקני יכול למצוא את דרך סיים את מאסר של פולארד , לעשות זאת אופן דווקא ישר את האינטרסים ארוך טווח של . לשם כך נדרש שילוב לא שגרתי של חמלה אנושי מצד אחד יצירתיות מדיני מצד ני . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : , יחסי מעכבים את שחרור פ הברית ממשיך לדחות את בקשה שחרור פולארד לא בגלל מסוכנותו ציבור , אלא כדי הדבר לא ייתפס הישג נתניהו . עם זאת , אמריקני יכול למצוא את נוסחה תסיים את מאסר של מרגל ישראלי מבלי הציג זאת פרס ראש ממשלה 