נתניהו על טבח : " קורבן של עלילה דם שבדו פלסטיני " ראש ממשלה האשים את הרשות את חמאס הסתה חמור הוביל רצח מתפלל בית הכנסה , ין היתר נטען נהג אוטובוס ערבי נרצח לא התאבד . " השקרים האלה גב חיים , גינוי של אבו מאזן אינו מספיק " אנחנו עיצום של מתקפה טרור ממוקדת ירושלים " כך אמר אתמול ישי ראש ממשלה נימין נתניהו בהצהרה מיוחד משרד ירושלים בעקבות הפיגוע בית הכנסה שכונה הר נוף עיר . הוא שב האשים את פלסטיני הסתה הוביל שורה הפיגועים אחרון רחבי . " היום , אמצע תפילה שחרית , כש עטוף טלית , נרצח ארבעה נים , ארבעה יהודי טהור " פתח נתניהו את דבר מסר תנחומים משפחה שכול איחול החלמה פצוע . דבר , חמאס , תנועה איסלאמי הרשות פלסטיני " מפיצים אינספור עלילה בדיה נגד מדינה ישראל " " הם אומרים יהודי מטמאים את הר בית , שאנחנו רוצים הרס את מקום קדוש בו , מתכוונים שנה את סדר תפילה בו כל קר . השקרים הללו גב מחיר יקר . היום הצטרף יהם קורבן נוסף תוצאה עלילה דם " הבהיר . הוא בחר ציין את מות נהג אוטובוס ערבי יוסוף חסן רמוני , תקשורת פלסטיני נטען כי הוא נרצח בידי יהודי כאחת סיבה מעשה טרור אתמול . " נהג אוטובוס התאבד פרטי דוח פתולוגי מוכיחים זאת . זה לא מנע גורם מסית את עלילה דם כאילו הוא נרצח בידי יהודי " נתניהו ציין כי " אמנם הפעם אבו מאזן גינה את מעשה טבח טוב כך " אך הוסיף אותו משפט גינוי הוא " קשר אותו מעשה דמיוני אין הם ום שחר , ישראל כביכול מבצעת הר בית . רחבי הרשות פלסטנית יש הסתה יומיומי . נגד עצם קיום של ישראל " נתניהו פנה קהילה בינלאומי ביקש לשמוע גם שם גינוי בלתי מתפשר . " העולם ביט טבח הזה , אבל לא דורש פלסטיני הפסיק את ההסתה פרוע נגד ישראל , היא שורש הסכסוך . אני רוצה לראות זעזוע קרב מנהיגי העולם מערבי הוקעה מעשה רצח ישראל של יהודי " על אף מיל הקשה , פנה נתניהו ציבור ישראלי ביקש שמר על איפוק להימנע מכל תגובה אלים רצח . " אנחנו מלחמה ממושך נגד טרור שפל . אנחנו קרב על ירושלים , בירה נצחי . צריך אחד כוח . זה צו השעה . תמיד ידענו התאחד נגד אויב . צריך לש צד את כל מחלוקת להתרכז הגנה על ירושלים על אזרחי ישראל " ראש ממשלה התייחס דבר של ראש ה יורם הן , טען היום פני עד ביטחון כנסת כי י הרשות אינו אחראי ישיר הסתה . " אין פער ין לבין ראש ה . הוא גם היה מדויק היום עדות שלו , רק חלק ממנה צוטט . הוא אמר הבהיר כי אבו מאזן אינו משלח טרוריסט אינו מעודד פיגוע טרור . נגד , ההסתה של הרשות , ראש הוא עומד , זאת כן מעודד טרור " מוקדם יותר הורה נתניהו הרס את בתיהם של עודאי רסאן אבו ני מחבל אשר ביצע את טבח שב נרצח ארבעה ישראלי . ההחלטה התקבל תום התייעצות ביטחונית לשכה ירושלים השתתפות שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים יצחק , ראש ה יורם הן , פרקליט המדינה שי ניצן , פקד מחוז ירושלים ניצב שה אדר מתאם פעולה שטח אלוף יואב מרדכי . נוסף הורה ראש ממשלה קדם את הריסה בתיהם של חבל נוסף , אשר אחראי פיגוע קודם . כמו כן , הנחה נתניהו להגביר משמעותי את אכיפה נגד מסית פיגוע . עוד על הפיגוע ב גינה את הפיגוע : " התקפה על חף מ ה סותר את נתניהו : אבו מאזן לא מעודד ט ללא אבטחה ירושלים : " מפקירים את ילד " אתמול אחר הצהריים נקבר ארבעה הרוג הפיגוע שה טברסקי , בן אריה קופינסקי , בן אברהם שמואל גולדברג , בן קלמן לוי , בן . טברסקי נטמן ראשון , שעה לאחר כן יצא מסע הלוויה של שלושה ההרוגים נוסף בית הכנסה רחוב אגסי בו הם נרצח הר מנוח . " אנו סופר כמה אלמנות יתום נוסף כלל ישראל הבוקר , דובר על ארבע אלמנות , יתום יתום רחוב אחד " אמר הרב יצחק מרדכי רובין , רב קהילה רב בית הכנסה שב התפלל ההרוגים . " כש עטוף טלית תפילין , נטבח ארבעה קורבן עמם עוד פצוע רב " האירוע החל סביבות השעה בוקר . ני בן דוד , רסאן ועאדי אבו שכונה וכבר מזרח ירושלים קרוב שפחה של אסיר שוחרר עסקה גלעד שליט , פרץ עם אקדח סכין קצב בית הכנסה " קהילה בן תורה " החל תקף את מתפלל מקום עת תפילה שחרית . ני שוטר תנועה היה באזור הגיע לאחר דקה מקום החל נהל חילוף אש עם מחבל . אחרי חמש דקה הגיע שוטר מחלקה זיהוי פלילי מ בית הכנסה , אחד הם חיסל את מחבל . חמישה פצוע פיגוע עדיין מאושפזים בתי החולים בירה . בית החולים הדס עין רם מאושפז שוטר ניהל קרב עם מחבל נפצע אורח אנוש ראש . ניים נוסף פצוע מצב קשה , אחד מצב אחד מצב קל . בית החולים שער צדק נותר אשפוז פצוע אחד אורח בינוני לאחר ניתוח . דודו של עודאי אבו , אחד משני מחבל , סיפר אתמול כי מהלך פשיטה כוח הביטחון שכונה מוכאבר , נעצר אח ודוד אחר של עודאי אב אם של המחבל השני , רסאן . דבר , ידיעה על מה עשה קרוב משפחה , חוסל אירוע , הגיע אל המשפחה כ ביום בהיר " עם זאת , הוא הוסיף כי בן המשפחה שב רצון מעשה של שני , " הפך שהיד כש מען ירושלים מען מסגד " הוא טען כי הפיגוע התרחש בתגובה ל ציון " יומיומי עיר תגובה כך ישראל מונע פלסטיני היכנס מסגד מאשרת מתנחל " להסתער " עלה " נשיא ארץ הברית ברק אובמה גינה ערב את הפיגוע שלושה הרוג בו בעל אזרחות אמריקני . " לא יכול להיות הצדקה התקפה אלו נגד אזרח חף פשע " אמר אובמה . " בתקופה זאת רגיש ירושלים , חשוב מנהיג ישראלי פלסטיני יעבדו שיתוף פעולה כדי הפחית את מתיחות , גנות את אלימות לחפש דרך הגיע שלום " גינוי הזה מצטרף שורה גינוי הגיע מרחב העולם . בלט גינוי הגיע בחריין כש של המדינה , חאלד בן אחמד , טען כי " רצח מתפלל בית נס יהודי הוא פשע " הוא הדגיש מקביל כי " עוולה הכיבוש אינו עילה פגיעה מתפלל חף פשע " עדכון ראשון : נתניהו על טבח : " קורבן של עלילה דם שבדו פלסטיני " ראש ממשלה האשים את הרשות את חמאס הסתה חמור הוביל רצח מתפלל בית הכנסה , ין היתר נטען נהג אוטובוס ערבי נרצח לא התאבד . " השקרים האלה גב חיים , גינוי של אבו מאזן אינו מספיק " 