נתניהו כבר בין : גם חוק לאום , סוף בן ת לפיד ול לא ששים צאת בחיר , אך התנגשות ב לבין נתניהו יובילו לשם במוקדם או במאוחר . ראש ממשלה , צד , הבהיר שבוע כי הוא לא מפחד אפשרות הזה , כך עיקר את איום של ה חולף חזה גם ספין על חירות גם ספין על ממשלה אחדות . שניים , כמובן , לא יתרחשו , שום סוף של דבר , האינטרסים גוברים על איום . כאשר רוב ראשי מפלגה חוששים בחירות , קואליציה חלופי היא אופציה לא ריאלי על כך יעידו ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד , בדק , כל אחד תור , הקים קואליציה ללא סיעה אחר הרי השלים סיבוב של עלות חזרנו אותו נקודה : קואליציה של שחקן ועים אחד עם השני , ניגוד רצון . משבר הנוכחי פתיר . כמו משבר גיור , פונדקאות חוק חנינה חבל נפתר עבר , גם שבר התקציב ו אפס פתיר . אין כאן התנגשות עקרונות , אלא רצון לגרוף הישג שנה שברור כל היא שנה חירות . ההחלטה של ליברמן , בן לפיד תמך שבוע שעבר חוק " ישראל היום " פרצה את סכר . עכשיו , לא נמנע משבר , אלא מייצרים אותו . כן , החליט שבוע נתניהו תמך חוק לאום להעביר אותו על ראש של שרת משפט שלו . אולי , בחינה אינטרס , אף אחד לא רוצה חירות אף אחד לא כוון לשם , אבל העלייה התנגשות יזום ין סיעה קואליציה עוד תוליד אותו במוקדם או במאוחר . לפיד ול יש ריטואל קבוע תיים האחרונות כל פעם קואליציה מגיעה צומת דרך : הם טפסים על הכי גבוה סביבה , מאיימים פירוק ממשלה , מניחים חשש מוצדק של נתניהו הליכה בחיר ישחק יהם . משבר מסוים זה הצליח הם , אחר פחה . אלא נתניהו כבר למד קרוא את מהלך , משבר האחרון סובב את איום חזרה יהם . ראש ממשלה החליט קבוע דיון על הקדמה הבחירות , הוציא את הודעה תפוצה רחבה כל כך , עד תקשורת ידע עלה עוד לפני חלק מוזמן מד על קיום . מסר היה ברור , ראש ממשלה לא מפחד בחירות . זה הספיק כדי גרום לפיד , יום קודם כן ניסה אמצעות מקורב ארגן קואליציה חלופי , להצהיר פתח ישיבה סיעה שלו כי " רעיון קואליציה חלופי הוא קשקוש " כך , הוא סתר הלכה מעשה את כל איום הופנה כיוון עבר ליכוד , תקווה יעזרו קדם את חוק מ אפס , נמצא עמוק מקפיא . מקביל , איים בן כי לא תסכים לשום נוסח של חוק לאום שלא יכלול שוויון זכות מלא אזרח ישראל ערב . אז אתמול נתניהו פרסם את נוסח שלו , מרב ההפתעה הוא לא כלל את מיל הללו . נוסח של נתניהו קרוב הרבה יותר נוסח של אלקין לוין אשר נוסח הציע בן . אבל אם היה מודה כך , היא היה צריך נמק מדוע היא ממשיך שבת ממשלה חרף איום . מסר נתנה סביבה של שרת משפט היה כי הצעה החוק נוסח של נתניהו בכלל מתואמת א נכתב על דעה . לא דרך אלגנטי ביותר ליישב סתירה לוגי , אבל עיקר תוכל להצדיק את המשך ישיבה ממשלה . שבוע בא יעלה החוק מליאה הכנסה קריאה טרומי . כיצד תצביע בן כיצד יצביעו חברי תנועה ? מה יעשו אנשי יש עתיד בינתיים מילא פיהם ים ? לא ברור . מה טוח , זה שברור שגם על זה הם לא יפרקו את ממשלה . הידרדרות המצב ביטחוני פיגוע מחריד אירע ביום ישי ירושלים , גרם כל סיעה קואליציה עצור רגע לקח את משחקי אגו פרופורציה . זה לא זמן טוב קרב אגו על התקציב . ההבנה מצד כל סיעה , היא כי צריך לנסות למצוא דרך ליישר את הדורים אלא בינתיים זה לא קורה . נתק ין יש עתיד ליכוד עומד עין , כיוון שיש עוד די זמן העביר את התקציב קריאה שני ישית , נראה כי קרב הזה ילווה א בועה ארוך . התקשורת יחידי ין ראשי סיעה זאב אלקין עפר שלח נרשם שבוע פינה הקפה מליאה הכנסה כשה התווכח סביב " גיוס " חברי נס הצבעה על חוק שביתה של אייל שקד , עפר שלח היה ין י מהות היא איסור שביתה על רקע פוליטי . " מה אני עובד שביל , יבואו חברי נס הצביע על החוק לך , אתה עצמו לא גייס חברי נס ? " זעם אלקין . לפיד , עמד סמך לשלח , פנה אלקין תהה : " האם המצב כל כך גרוע עד אתה לא אומר אני שלום ? " הוסיף , " אני מבקש רשם פרוטוקול אני פנה ייך ראשון " אלקין לא התבלבל : " אני מבקש יירשם פרוטוקול אני אמר עפר שלח עובד " שלושה פרץ צחוק גדול , אחרי ימים ארוך של נתק . אז ברור סוף של דבר תהיה פה פשרה על התקציב , תהיה פשרה על מ אפס , גם משבר הזה ייגמר בלי חירות , בינתיים . את פרשנות תמציתי ביותר מצב סיפק שר ליברמן , ישיבה סיעה ישראל יתנו ביום ני . אחד עיתונאי אל אותו , מה ניגוד לפיד נתניהו , הוא בחר היעדר משחק כדורגל של נבחר ישראל נגד נבחר בוסניה . " ראה את משחק טלוויזיה " ענה ליברמן . " לא אתי מגרש כי אני לא חושב בחירות פתח " טבח אירע בית הכנסה ירושלים ביום ישי הביא את נתניהו הציע ראשי סיעה יהודי אופוזיציה הצטרף ממשלה . מהלך ישן מידה לא מבוטל של ציניות , שום של היבט ממלכתי של איחוד סיעה עת גל פיגוע טרור , טמן בו שאיפה פוליטי גדול של ראש ממשלה : להוציא את לפיד קואליציה , להכניס מקום את החרדים . נתניהו יודע דבר או ניים על מהלך פוליטי חשאי . קדנציה קודם פיצל את העבודה , הכניס את קדימה ממשלה אישון לילה , אחרי מופז פרש קואליציה היה נתניהו רחוק צעד אחד לפצל גם את קדימה . מהלך הנוכחי , ספר גורם עודכן פרט , הוא ראש לא נתן הרבה סיכוי . כן , החליט לעשות את הפניה אופן פומבי לא חשאי . יצחק הרצוג , ניגוד תחזית מוקדם פיהן ידהר קואליציית נתניהו , לא היה ראשון הוריד את אופציה סדר היום . גם מרצ , צפה , דחה את הצעה על סף . ש טרם החזיר תשובה רשמי , אבל ניסה ממשלה עם לפיד , ללא הישג , תיק או תקציב היא לא בדיוק משאה לב של דרעי עת הזה . זאת עוד , אפשרות עקב ניסה של סיעה חרדי לפיד ייצא ממשלה יהפוך גיבור חילון . מה ייצא הם זה ? נראה יוזמה , נראה בעיקר כמו לון ניסוי , הגיע סופה . פחה סיבוב הזה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו כבר בין : גם חוק לאום , סוף בן ת לפיד ול לא ששים צאת בחיר , אך התנגשות ב לבין נתניהו יובילו לשם במוקדם או במאוחר . ראש ממשלה , צד , הבהיר שבוע כי הוא לא מפחד אפשרות הזה , כך עיקר את איום של שני 