בעקבות משבר קואליציה : נתניהו הצעה ל לאום " ראש ממשלה הציג גרסה מרוככת מעט הצעה של ה שקד לוין , ושל י קואליציה אלקין . לפי הצעה , זהות היהודית תופיע אותו סעיף עם זהות דמוקרטי עברי לא תוגדר שפה רשמי נתניהו תחילה שבוע : " החוק יאזן ין ישראל דמוקרטי יהודי ניסיון אח את שבר קואליציה : אחרי הצעה חוק לאום של חברי הכנסה אייל שקד בית היהודי יריב לוי ליכוד , אחרי הצעה של י קואליציה זאב אלקין ליכוד , מגיעה עת הצעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . ראש ממשלה אמש רביעי טיוטה של הצעה חוק ניסוח חוק לאום , היא הווה גרסה מרוככת מעט יתר הצעה . הצעה מבטלת את מדרג ין זהות היהודית זהות דמוקרטי של המדינה , שת זהות מופיעות אותו סעיף . הצעה נתניהו , דום הצעה אחר , אינה זכירה פירוש כי מיעוט ישראל יינתן שוויון זכות מלא , אך נכתב ב כי " המדינה תפעל אפשר כל תושב ישראל , ללא הבדל דת , גזע או אום לפעול שימור תרבות , מורשת , פת זהות " הצעה ראש ממשלה גם לא מופיע סעיף מגדיר כי עברי היא שפה רשמי מדינה , זמן ערבית יינתן מעמד מיוחד . נוסף , נמחק סעיף קובע כי המדינה תפעל יישוב יהודי תחום . סערה " חוק לאום " וואלה ! ח ממשלה בעקבות פיזור דיון על " חוק ה זימן את בכיר סיעה דיון חירום ביטל א : מקווה נמצא פשרה , לא היה על חירות על פי פשרה נתניהו , ממשלה תתמוך הצעה של אלקין ושל שקד לוין קריאה טרומי שבוע בא , תנאי שהם יתחייבו המשך הליך חקיקה שנה את נוסח כך נוסח של נתניהו יהיה זה יעבור כנסת קריאה ישית . דובר מכה שרת משפט ציפי בן , הצעה החוק מעשה מאושרת על ראש , חרף התנגדות . רק ביום ני אמרה בן ישיבה סיעה תנועה כל הצעה חוק זו צריך הופיע שוויון אזרחי מלא הצעה של נתניהו אינה כוללת שוויון כזה . בן ניסה הוביל צוות יכין נוסח מוס ין סיעה שונות , אולם דבר י קואליציה אלקין " היא ניסה למרוח את הזמן כדי חוק לא יעבור " נראה כי גם ראש ממשלה נתניהו מאס המתנה לבני , החליט אשר את החוק מבלי עם . גם ניסיון קדם הצעה משל זכה התעלמות שלוש מסיעות קואליציה : ליכוד , בית היהודי ישראל יתנו , יתמכו הצעה של ראש ממשלה . ביום ראשון נרשם סערה ממשלה לאחר לבנה פיזר את דיון ב לאום " של אלקין רגע לפני עלה הצבעה וועדת שר עניין חקיקה . נתניהו , שעה אחדות קודם כן הביע את תמיכה חוק , הודיע בתגובה כי ישתמש סמכות על מנה עקף את בן , עומדת ראשות וועדה . נתניהו החליט כי הצעה החוק תעלה דיון מליאה ממשלה שבוע בא , לא וועדה של בן , כך שרת משפט לא תוכל יותר לעכב את החוק . יממה לאחר פיזור דיון חוק , זימן נתניהו את בכיר סיעה דיון חירום בעקבות משבר מתמשך קואליציה . דיון , תוכנן צהריים לשכה ראש ממשלה , היה צפוי כלל דיון בכלל תרחיש פוליטי עומדים על פרק , רב אפשרות של הקדמה הבחירות . עם זאת , כעבור זמן קצר נתניהו ביטל אותו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : , בעקבות משבר קואליציה : נתניהו הצעה ל לאום " ראש ממשלה הציג גרסה מרוככת מעט הצעה של ה שקד לוין , ושל י קואליציה אלקין . לפי הצעה , זהות היהודית תופיע אותו סעיף עם זהות דמוקרטי עברי לא תוגדר שפה רשמי 