ח גלאון : " נתניהו מאשים את כולם לבד את עצמו " י מרצ , זהבה גלאון , הגיב ערב ישי דבר ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי בעקבות הפיגוע ירושלים : " נתניהו הפנה אצבע מאשימה לפי כולם לבד לפי עצמו . מקום רסן את בנטים ליברמנים , נתניהו מאשים את אבו מאזן , ניגוד דבר של ראש ה יורם הן . זו לא מנהיגות , אלא פחדנות בריחה לקיחה אחרית על מדיניות שלו עצמו " אמרה . דבר , " מה שאנחנו עד לו חודש אחרון לא קורה וואקום , אלא מציאות הממשלה הזה יצרה חמש שנה האחרונות סרבנות לה לעשות משהו כדי שנה את תנא ירושלים . הסלמה נוסף ירושלים תגרור א מלחמה דת עלול סבך את ישראל מול העולם מוסלמי כול . זמן אלה אזרחי ישראל זקוק פתרון מנהיגות אחראי , אך לצערי נתניהו לא יכול ספק לן אף אחד מאלה " ח גלאון : " נתניהו מאשים את כולם לבד את עצמו " 