עמיר : " שבר ביטחוני לא קיפאון מדיני " רגע לפני הוא פורש , הפציר שר יוצא הגנה סביבה נתניהו " לראות את האסלאם מתון לייצר את שיתוף הפעולה בא " על שכר מינימום : " תהיה פה מהפיכה אדיר " שר הגנה סביבה עמיר , התפטר שבוע שעבר תפקיד , האשים אתמול חמישי את ראש ממשלה נימין נתניהו קיפאון מדיני אמר כי " שבר ביטחוני " אינו הווה סברה " מדינה ישראל אין מה לתכנן מה לעשות פן מדיני " " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אני לא רואה את האסלאם , אמר , רואים את האסלאם קיצוני , כול מבין שצריך התאחד נגד " דעאש " חמאס , כולם רואים את זה , אבל תפקיד של ראש ממשלה הוא לראות את האסלאם מתון . ראש ממשלה צריך ייצר את שיתוף הפעולה בא " טענה , שיתוף הפעולה " קר " עם צר היה " מפתח סיום של מבצע צוק איתן " " גם היום אנחנו מייצרים שיתופי פעולה עם גורם מתון אסלאם , זו אסטרטגיה ביטחונית בחינה . אנחנו צריך כדי הגיע הסדר עם העולם ערבי , צריך השקיע זהות הזדמנות " את דבר הציג וועידת התעשייה אילת , שם אמר כי ישנו קשר ישיר ין התפתחות מדיני לבין שגשוג כלכלי . " יש אלה מזלזלים אומרים פעם היה מ עסק היה קר לא יצא , אז אני אומר ל , תבדקו מת היה עלייה צמיחה , אני אומר ל שכש מ היקף ההשקעות גדל . זה אחד דבר ובים מדינה ישראל " הוא התעקש . " השוק מקומי לא מסוגל קלט את כל מה אתם מייצרים " פנה אל תעשיין קהל סקר את ירידה כמות משקיע הזרים עקב המצב ביטחוני . " אני לא מאמין הצליח שכנע עם שלם בנימין נתניהו אין תחליף , זו אמירה אנטי דמוקרטי , מת המליך מלך ? בוא נבטל את דמוקרטיה זהו . קודם כל חייב שבר את התזה הזאת , כל איש יושב שלטון חושב אי אפשר לעשות את זה , לא קשוב עם " הוא הוסיף . התייחס התפטרות אמר כי הסכים להיות שר ממשלה " שום אמר במשך שנה אני פוסל אותו את ראש ממשלה ללא סיבה " המשך התייחס העלאה שכר מינימום אמר , אמר : " מישהו חושב אפשר החזיק את החברה הישראלית פער חברתי אלה ? זהו סיר יבוא היום , תהיה פה מהפיכה אדיר . תביעה של ניסנקורן היא נכון . מה שוויון חשוב רק לאלו בא להקריב את חיים מדינה הזאת ? " הודיע לפני עשרה ימים על התפטרות תפקיד . " שבוע אחרון נתניהו הקצין חזר הפחדה שב השתמש כל הקריירה שלו " אמר מסיבה עיתונאי כינס קריה ממשלה תל אביב . " מקביל הוא קדם תקציב יפגע עני מעמד ביניים " הוסיף כי נתניהו אינו מתאים להיות ראש ממשלה ישראל אמר : " אני לא יכול יותר שרת את ממשלה של נתניהו . מוכרחים החליף את נתניהו " עמיר : " שבר ביטחוני לא קיפאון מדיני " רגע לפני הוא פורש , הפציר שר יוצא הגנה סביבה נתניהו " לראות את האסלאם מתון לייצר את שיתוף הפעולה בא " על שכר מינימום : " תהיה פה מהפיכה אדיר " 