יורים מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר ת ין נתניהו , לפיד ול עולם לא היה גרוע יותר הבנה כי דובר שנת חירות גרם חוסר רצון להתפשר . ראש ממשלה עדיין יכול פתר את משבר , אבל לא ברור מי דים רוצה ב נתניהו שלישית כבר ידע עשר שבר אז כונן לפני שנה שמונה חודש , אך כל זאת , עושה רושם כי דווקא חוק לאום , אושר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה שכל סיעה קואליציה הבהיר כי יסכימו תמך בו נוסח כזה או אחר , עלול להיות זה יביא הפלה קואליציה . מבחן יהיה ביום רביעי , ועד ההצבעה על החוק קריאה טרומי . עד אז יש עוד שלושה ימים . מונח פוליטי דובר נצח . אם ירצו שותף קואליציוני , משבר ייפתר יהפוך היסטוריה , אך עושה רושם כי ראשי מפלגה אינו מעוניינים כך . כדי הגיע פשרה צריך נכונות נהל דיון ענייני דיון היום היה הכול פרט דיון כזה . דינמיקה יחסים ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין יאיר לפיד ציפי ול הגיע נקודה נמוך זהו עימות פומבי , אישי עמוס עלבון אישי מודלפים על יד משתתף דיון זמן אמת כלי התקשורת . כך לא נראה קואליציה מעוניינת המשיך לתפקד . נראה כי דבר תוכחה הטיחו השותפים אחד שני כיוון יותר קמפיין בא פחה גוף של עניין . עוד על " חוק לאום " וינשטיין : " חוק לאום מרדד את מאפיין דמוקרטי של ה ממשלה בעקבות פיזור דיון על " חוק ה שוטר דרוזי נהרג פיגוע לא ישראלי ? ההבנה מצד כל דים היא כי דובר שנת חירות נכונות להתפשר ירד לפיכך אפס . כן , כל שבוע יש שבר חדש מאיים על שלמות קואליציה . לפני שבועי היה זה חוק ישראל היום . שבוע שעבר עמדה קואליציה להתפרק בגלל חוק מ אפס , מיסוי תיירות מרפא , רפורמה בריאות הרפורמה ב . שבוע הנוכחי רק נפתח כבר חוק לאום מסתמן מוקש שלא ניתן פירוק . קצב משבר עולה ואתו גם מקשיחים דים את ותיהם . כך , משל , החליט היום נתניהו כף משמעת קואליציוני הצבעה על חוק לאום ביום רביעי כנסת . לומר , חייב את כל חברי קואליציה תמך הצעה . דבר דוחק את לפיד ול עמוק פינה : הם הצהיר פומבי שהם מתנגדים חוק , אבל אם לא יצביעו עד מליאה , נתניהו יהיה מחויב פטר אחר יאבד את הסמכה עין יתר שר כל חבר קואליציה ינהג כראות עין . בן קרא את תרגיל , הטיחה נתניהו : " בוא נשים את הפיל על שולחן , אתה רוצה נצביע נגד כדי תוכל פטר א " וב , זה לא ממש רחוק מציאות . עושה רושם כי נתניהו מאס בשותפיו לא טבעי . הקש שבר את גב גמל , ספר בכיר קואליציה , היה הצעה חוק ישראל היום . נתניהו ראה תמיכה של חברי תנועה , יש עתיד ישראל יתנו הצעה חוק נועד פגוע חינמון מזוהה עם נעיצה סכין גב . " משבר הוא לא על חוק לאום , הוא על חוק ישראל היום " אמר כיר קואליציה . ראש ממשלה אמר היום בדיון כי " לו בן היה מתנהגת אחר , לא היה מגיעים הצבעה היום . כש נגע חוק אחר , לא נהג כך " שרת משפט , נראה יום אחרון שוחרת מחויבות נתניהו השיב : " זה שוב קשר עיתון ? " נתניהו הודה : " כן , אבל עיתון אחר " הוא כוון ידיעה אחרון . רגע שוקלת בן את צעד , ניגוד ניגון יצא לשכה שבוע שעבר , שלף תסכים להתפשר עם נתניהו , ניתן רגע זהות טון תקיף הרבה יותר , כזה שלא מתכוון הגיע פשרה . גם לפיד יכנס מחר את חברי סיעה כדי החליט כיצד לפעול . אם נחזור שוב נקוד ההתחלה , הרי עדיין ניתן עצור את הכול , לחזור פשרה החביבה על נתניהו : להק עדה , מנוע הצבעה , קדם הסכמה . השאלה מי דים רוצה כך . כפי דבר נראה עת , זה לא שלא ניתן פתר את משבר , אלא אין אף צד נכונות כך . קואליציה עשה היום צעד משמעותי קדימה בדרך בחיר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : יורים מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר ת ין נתניהו , לפיד ול עולם לא היה גרוע יותר הבנה כי דובר שנת חירות גרם חוסר רצון להתפשר . ראש ממשלה עדיין יכול פתר את משבר , אבל לא ברור מי דים רוצה כך 