בחיר ה : נתניהו לא מוכן להיות חותמת ג כי נתניהו שואף להראות הוא לא כנוע תכתיב יעלון אלא מנהיג בוחר מחליט עצמו . אולם התמהמהות שלו בחיר מחליף של ה , גרר צרור שמועה צמרת צ ממשלה נימין נתניהו יצר לכאורה תהליך מסודר בחירה מחליף של ה בן , אך התארכות תהליך בחיר בין מועמד , הביא עם צרור שמועה ספקולציה צמרת צ . בכיר מערכת הביטחון אמנם טוען כי סגן ה , אלוף גדי איזנקוט , הוא מועמד מוביל על פני ני מועמד אחר , סגן ה לשעבר , אלוף יאיר נווה מפקד פיקוד צפון לשעבר , אלוף יאיר גולן , אך בכיר אחר גורסים כי דעה של נתניהו לא נח ביקורת על איזנקוט גם לאחר מועמדות אושר על יד משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . דבר , לא ניתן הסביר אופן אחר את העובדה נתניהו טרם הכריז על ה נכנס . שר הביטחון שה יעלון התייחס לא פעם חודש אחרון מועד הודעה על מחליף של . דבר , זמן סביר הכרזה הוא שלושה חודש לפני יסיים את תפקיד חודש פברואר . כך , נוצר אווירה שבוע אחרון כי תוך ימים אחר תכריז לשכה שר על מחליף . מינוי ה ידיעה נשמה : מועמד ספר פ שפיעה פרשת הרפז על בחיר מחליף של תחילה טען גורם ביטחון כי הכרזה נדחה בעקבות רצף של אירוע ביטחוניים מדיני , כמו הפיגועים אירע שבוע אחרון כמו פגישה של נתניהו עם מלך ירדן , עבדאללה השני , חלק ניסיון להרגיע את רוח סביב סוגיה הר בית . לאחר כן , גורם מטה כללי הרים גבה נתניהו דרש לשוחח שוב עם שלושה אלוף מועמד החליף את . גורם ביטחוניים התייחס כך סוף שבוע האחרון , אמר כי טבעי ראש ממשלה יתעקש על תהליך קפדני יעמוד על פרט קטן . זאת לאחר הוטח בו ביקורת חריף נוגע מינוי של מועמד אחר תפקיד בכיר , אשר כשל הם . לפי ההערכות , כבר תחילה שבוע הזה היה אמור נתניהו היפגש עם יעלון קבל את ההחלטה , אך פגישה טרם התקיים . כן , יש מי חושב מערכת הביטחון נתניהו שוקל את מועמדות של אלוף אחר תפקיד . מאידך , גורם ביטחוניים אחר טוען כי נתניהו מעוניין להראות כי הוא אינו רק חותמת גומי תהליך , כי ניגוד רושם נוצר מבצע " צוק איתן " הוא לא מופעל על פי ותיהם של יעלון , אלא מנהיג פני עצמו . אין ספק כי אלו ימים קשה עבר נתניהו , שב הוא נדרש להתאושש מאבק פוליטי גוזל ממנו קול סקר . ראוי שלא יעשה זאת על חשבון צבא ההגנה ישראל , על חשבון הזמן מועמד נבחר עבר הכנה לקראת כניסה תפקיד ה , כמו גם מינוי סגן ר , מידה איזנקוט ייבחר תפקיד . לפני שש שנה חגג את מסיבה בת מצווה של בת נוגה , יחד עם צמרת המטה כללי , כשב בחיר תפקיד סגן ה . ביום חמישי הקרוב יחגוג נו , ניר , את מסיבה בר מצווה , אליה יוזמנו גם הפעם בכיר המטה ועד טוב לחגוג בו גם את סיום תפקיד כ מכהן , גם את תחילה קדנציה של חייל ייכנס תפקיד ספר אחת ב . פנייה כתב אמיר בוחבוט : בחיר ה : נתניהו לא מוכן להיות חותמת ג כי נתניהו שואף להראות הוא לא כנוע תכתיב יעלון אלא מנהיג בוחר מחליט עצמו . אולם התמהמהות שלו בחיר מחליף של ה , גרר צרור שמועה צמרת צ 