נתניהו קדם שלילה זכות תושב מחבל ו ממשלה יעלה ים קרוב הצעה חוק , נועד התמודד עם גל טרור מזרח ירושלים פיה חבל לא יזכו תנאי סוציאלי . " לא ייתכן פוגע מדינה ייהנו ביטוח לאומי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , צפוי להעלות ים קרוב הצעה חוק שלילה תושבת זכות סוציאלי של מבצעי פעולה טרור עבירות מניע לאומני , דוגמת הסתה פגיעה מדינה . הצעה החוק תתייחס הן מבצע פעולה והן משפחה . " לא ייתכן אלה פועל טרור נגד מדינה ישראל , ייהנו זכות כמו יטוח לאומי " אמר נתניהו . דובר הצעה חוק מבוססת על הנחיה העביר לפני יום נתניהו משרד פנים , וה הטרי עומד ראשות , גלעד ארדן . ארדן הורה כבר אנשי משרד בחון את אפשרות של שלילה תושבת קבע תושב מזרח ירושלים מעודדים טרור . " הורה אנשי משרד פנים בחון אני כיצד ניתן הרחיב את סמכות שלי שר פנים לשלול את תושבת קבע זכות סוציאלי נלווה ערבי מזרח ירושלים מעודדים טרור הסתה אלימות " אמר היום בת ארדן אירוע " שבתרבות " בנס ציון . גל טרור סיקור מ : " שוקלים לשלול תושבת קבע ערבי מעודדים תלמיד ישיבה נפצע קטטה עם ערב ב חמאס : ליברמן הוא טרה לגיטימי י מרצ , זהבה גלאון , התייחס ערב יוזמה מקדם ראש ממשלה . " דובר בעוד פעולה מתלהמת שלא רק שלא תרתיע , אלא תגביר את מוטיבציה טרור תהפוך את ישראל מצורע קהילה בינלאומי " אמרה גלאון . " מול פעיל טרור צריך השתמש הליך פלילי להביא את אחראי בתי המשפט להענישם חומרה לא לשלול תושבת . תושבת אינה זכות אפשר לשלול , כי לא ניתן מנוע אדם להיות תושב ארץ " ביום רביעי האחרון נחשף וואלה ! חדש הצעה חוק שאותה מקדמת ח אייל שקד בית היהודי , פיה יישלל מעמד תושב של ערבי מזרח ירושלים הורשע מעורבות פעילות טרור . את הצעה הגיש שקד אחרי פיגוע דריסה כביש בירה . כיום , רוב ערבי מזרח ירושלים בוחר שלא החזיק תעודה זהות חולה נמצא מעמד של תושב קבע כך חוק קיים לא חל עלה . הצעה , מבקשת שקד אפשר שר פנים לשלול את מעמד תושב של אדם הורשע מעורבות פעילות טרור , ימנע ממנו זכות סוציאלי , כמו יטוח לאומי , דמי אבטלה , קצבה נכות עוד . ין עבירות יוכלו הביא שלילה מעמד תושב : עבירה על החוק נעשה תוך מניע דתי , פוליטי או אידאולוגי , עבירה בא מטרה שבש החלטה של ממשלה או מעשה מטרה שלו ייצר בהלה ציבור והוא עלול פגוע , או פוגע , חיי אדם או רכוש , ריבונות המדינה , סיוע אויב מלחמה , שירות כוח האויב , ריגול מסירה ידיעה סודי . נוסף על שקד , חתם על הצעה גם חברי הכנסה דוד צור תנועה , רוברט אילטוב ישראל יתנו פנינה יש עתיד . דבר הסבר הצעה , נכתב כי " בשנים האחרונות רב מקר הם בעל תושבת קבע היה עורב פיגוע פעילות חבלן לפי אזרחי תושב המדינה . חוק אזרחות אפשר כיום את שלילה אזרחות של מי הורשע עבירה ובית המשפט קבע כי עבירה ביצע היא מעשה טרור . אולם החוק כיום אינו מעניק שר פנים סמכות לשלול את תושבותו של מי הורשע אותו עבירות בדיוק " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו קדם שלילה זכות תושב מחבל ו ממשלה יעלה ים קרוב הצעה חוק , נועד התמודד עם גל טרור מזרח ירושלים פיה חבל לא יזכו תנאי סוציאלי . " לא ייתכן פוגע מדינה ייהנו ביטוח לאומי " 