נתניהו רשת : " אסור ייחתם הסכם רע עם איראן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התראיין היום ראשון רשת אמריקני התייחס שיחה גרעין איראני מתקיימות ין איראן ששת מעצמה ווינה . " חשוב שלא ייחתם הסכם רע . הסכם רע ישאיר בידי איראן אלף צנטריפוגות הן היא תוכל השתמש כדי להעשיר אורניום פצצה גרעיני " אמר נתניהו . " אסור פרק את הסנקציות לפני פרק את יכולת של איראן ייצר פצצה גרעיני . איראני אפילו לא קרוב קבלה של עיקרון זה " נתניהו הדגיש כי לא רק ישראל מאוים על יד גרעין איראני , אלא גם העולם כול . נתניהו רשת : " אסור ייחתם הסכם רע עם איראן " 