נתניהו יעלה את הצעה החוק שלילה תושבת ביום ר ממשלה נימין נתניהו מתכוון הביא , יחד עם שר פנים החדש גלעד ארדן , כבר ישיבה ממשלה קרוב את הצעה החוק שלילה יותיהם סוציאלי של עורב טרור . הצעה , ניסוח הושלם הועבר חווה דעת משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , תובע שלילה תושבת מעורב טרור , שלילה זכות סוציאלי בן שפחה של עורב טרור מגלים אהדה או הזדהות עם מעשה . " זהו צעד משל הריסה בתים מכוון נגד חבל אל מזדהים עם מעשי טרור של " אמר נתניהו ערב ני . " מי פועל קורא פגוע מדינה ישראל , לא יקבל יטוח לאומי ממנה " נתניהו יעלה את הצעה החוק שלילה תושבת ביום 