נתניהו : פרק את איראן אטום אז הסיר ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני ראיון רשת הבריטית הסכם מתהווה ין שש מעצמה איראן . " עדיף לא חתום על הסכם כלל אשר חתום על הסכם רע " אמר נתניהו הוסיף : " ההסכם נכון נדרש צריך פרק את איראן יכולת ייצר פצצה אטום רק אז הסיר את הסנקציות . אם לא ניתן הגיע אל , אז התוצאה נוכחי עדיף בהרבה " הוא ציין כי " כולם כבר מבין איראן מבקשת פתח נשק גרעיני " הדגיש כי העובדה שלא נחת עד כה הסכם היא הזדמנות המשיך כלכלי על המדינה , דבר יחיד הביא את איראן שולחן ה , דבר . נתניהו : פרק את איראן אטום אז הסיר 