בן הטיחה נתניהו : " תדבר על מהות לפני תהרוס המדינה " ציפי בן התעמת היום ראשון עם ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך דיון על חוק לאום כנסת , אמרה כי " אם כל קשקוש הזה היה כדי להתנקם ב ניצח . עכשיו נראה אותך דבר על מהות לפני אתם הורסים פה את המדינה " דבר בן , נתניהו מעוניין חבר " תנועה " יצביעו נגד הצעה החוק כדי יוכל פטר אותו . " נאום לך הבוקר מילה יפה על מגילה העצמאות , על על שוויון , לא כס על ערווה של חוק אלקין , אין ב לבין נאום לך דבר חצי דבר " אמרה בן . " האם חסות המצב ביטחוני אתה הולך הביא נושא כל כך חשוב מדינה ישראל כיסוי דיל פוליטי ? האם חוק לאום הוא כיסוי תרגיל פוליטי ? אם לא אז תואיל תדחה את דיון ליום רביעי תקיים א דיון אמת על תוכן , לפני אתם הורסים את המדינה " בן הטיחה נתניהו : " תדבר על מהות לפני תהרוס המדינה " 