נתניהו : " נחוש העביר את חוק לאום עם או בלי הסכמה " אחרי הפשרה גובש לדחות שבוע את דיון חוק שנוי מחלוקת שאותו הוא קדם , הבהיר ראש ממשלה כי הוא יעביר את החוק גם מבלי יגבש הסכמה רחבה . נוגע אפשרות בחיר בקרוב אמר : " ימים יגידו " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני צהריים ל לאום " שנוי מחלוקת , שאותו הוא קדם . " דובר חוק חשוב מאוד כדי הבטיח את עתיד של עם ישראל ישראל " אמר נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת . " אני חייב לומר חוק עקרונות אני קדם ישמרו על מדינה ישראל מדינה העם היהודי רק שלו צד שמירה על זכות של כל מיעוט " " אני מוכן לתת סיכוי הידברות להגיע הסכמה , זה עדיף , אבל אני נחוש העביר את החוק עם או בלי הסכמה " הבהיר ראש ממשלה . נשאל על יד אחד עיתונאי האם סערה פוליטי סביב חוק זה תוביל בחיר השיב נתניהו : " ימים יגידו " סערה פוליטי כותרת נ בשר העצמאות ערבי ישראל ד : " לא נצביע עד חוק לאום , חירות חוסר א דרדר את ממשלה שפל חסר תקדים פרשנות מוקדם יותר תקף חריפות שר האוצר יאיר לפיד את ליכוד את ראש ממשלה נתניהו על ההתנהלות הוביל ראייה משבר קואליציוני . " אני רוצה לעשות סדר בלגן . נדמה אנשים תקשורת שכל יום יש שבר על נושא אחר . זה אותו שבר על אותו נושא " אמר לפיד פתח ישיבה סיעה יש עתיד כנסת . " חוק לאום , ק , מ אפס , רפורמה בריאות . כל אלה מכנה משותף פוליטיקה ישן מנסה החזיר א שחיתות שלטונית , מכר את המדינה שביל פריימריס קבלן קול " דבר , חברי ליכוד מוביל את המדינה בחיר מיותר " זמן רחוב בוערים אלימות משתוללת " לפיד הוסיף כי " לא נוותר על עקרונות לן תמורת סחר סוס פוליטי . אנחנו מתעקשים לכת מקום הכי חולים חבר הישראלית לנקות את אורווה . אי אפשר המשיך להתנהל ככה " " אני קורא ראש ממשלה נהג אחריות " הוסיף לפיד . " עדיין לא מאוחר , אפשר תקן להעביר יחד את התקציב להוריד את פלס אלימות מקום גרום עוד שסע קרע ין אזרחי המדינה . לעשות את מה שלשמו נבחר " עמיתה קואליציה , י תנועה שרת משפט ציפי בן , אמרה נושא כי " אפשר ייצג אחדות סביב חזון או ייצר פלגנות עם . החוק של אלקין היה מפלג לא אחד . חזון של דין יהודי דמוקרטי משותף כול . ציונות היא גם יהודי גם דמוקרטי . לא יהיה אחד בלי השני . זה חזון מאחד את עם ישראל . התנגד אותו חוק מפר את איזון מביא את ישראל מקום רע . אלה עקרונותינו היום עתיד . עקרונות האלה לא נסטה " מוקדם יותר היום הושג פשרה נוגע ל לאום " מהלך דיון צהריים של הנהלה קואליציה , מורכבת מראשי סיעה ממשלה , הוחלט כי ההצבעה על החוק שנוי מחלוקת תידחה שבוע . תום ישיבה נמסר כי דחייה נועד " גבש הסכמה " החוק , אושר ממשלה , אמור היה לעלות הצבעה טרומי מליאה הכנסה ביום רביעי . שר ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , תמך יוזמה . בית היהודי נמסר כי גם י סיעה , אייל שקד , תמך מהלך , נימוק ש יעבור כל קרה " כך אין עי לדחות את ההצבעה עלה שבוע . נגד , תנועה נמסר כי י סיעה , ח מאיר שטרית , נכח ישיבה , כך גם סיעה עצמה " לא יקשו דחייה חוק לא בעקיפין לא במישרין . פרסום שונה אינו עולים קנה אחד עם אמת " הצעה " חוק לאום " מרוככת של נתניהו , אושר אתמול ממשלה חרף התנגדות שרי יש עתיד התנועה , מבטלת את מדרג ין זהות היהודית זהות דמוקרטי של המדינה , שת זהות מופיעות אותו סעיף . דום הצעה קודמות , הצעה אינה זכירה פירוש כי מיעוט ישראל יינתן שוויון זכות מלא מן סתם עורר זעם רב לא רק ספסל אופוזיציה , אלא גם ממשלה עצמה . לפיד צד הבהיר אתמול כי הוא אנשי סיעה לא יצביעו עד " חוק לאום " מתכונת נוכחי . " אם ראש ממשלה רוצה פרק את ממשלה עכשיו זה חוסר אחרית לאומי " אמר לפיד כנס אוניברסיטה תל אביב . הבוקר פורסם עיתון " " כי נתניהו פנה אמצעות שליח ראשי סיעה חרדי העביר סר שלף אם יתחייבו עלה נשיא ראש ממשלה אחרי הבחירות הבאה , הוא יפזר את הכנסה כבר עכשיו . גורם ב יהדות תורה אישר את פרט . נגד , אמר ליכוד כי " אכן נעשה ניסיון נוסף הוביל אחדות עם החרדים , אך הם לא צלח " מקביל , נשמע ביקורת חריף ליכוד על התנהלות של י קואליציה , זאב אלקין מקדם את " חוק לאום " יחד עם ח אייל שקד . סביבה אחד שרי המפלגה אמר כי " אלקין מוביל את כול בחיר " עוד אמר לשכה אותו שר , כי " אלקין הוא אדם שאיתו נתניהו הכי הרבה שבוע אחרון . זה גורם תסכול קרב שר לשכה ראש ממשלה מוביל הקצנה עמדה נתניהו " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס נתניהו : " נחוש העביר את חוק לאום עם או בלי הסכמה " אחרי הפשרה גובש לדחות שבוע את דיון חוק שנוי מחלוקת שאותו הוא קדם , הבהיר ראש ממשלה כי הוא יעביר את החוק גם מבלי יגבש הסכמה רחבה . נוגע אפשרות בחיר בקרוב אמר : " ימים יגידו " 