ממשלה תצביע על " חוקי לאום נתניהו : " יוזמה חיוני " לפי הפשרה גובש , שר יצביעו על הצעה של ה לוי , אלקין שקד קואליציה תתמוך הן טרומי . תמורה , הן ימוזגו המשך עם נוסח מרוכך של ראש ממשלה . וינשטיין : " הצעה מרדדות את מאפיין דמוקרטי של המדינה " ראש ממשלה מתייחס סוגיה " חוק לאום " ראשון מתיחות מורגשת קואליציה לקראת ההצבעה היום ראשון ממשלה על " חוקי לאום " על פי פשרה גובש ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבין חברי הכנסה זאב אלקין יריב לוי ליכוד איילת שקד בית היהודי , ממשלה תצביע היום על ני חוק יזם שלושה , לאחר כן גם תתמוך קואליציה אישור של הצעה קריאה טרומי . תמורה , התחייב שלושה ה מזג את שתי הצעה עם נוסח מרוכך של ראש ממשלה המשך הליך חקיקה . שתי הצעה החוק של לוי , אלקין שקד , דומות עיקר , קובעות ין היתר מדרג ין זהות היהודית דמוקרטי של המדינה , כך זהות היהודית תגבר תשמש קור פרשנות חוק . הצעה גם מגדירה את עברי שפה רשמי את ערבי כ בעל מעמד מיוחד " כן קובעת כי " ממשלה תפעל יישוב יהודי תחום " מבלי הזכיר את אזרחי ישראל ערב . הצעה מרוככת של ראש ממשלה מבטלת את מדרג ין זהות היהודית זהות דמוקרטי של המדינה , שת זהות מופיעות אותו סעיף . הצעה נתניהו , דום הצעה אחר , אינה זכירה פירוש כי מיעוט ישראל יינתן שוויון זכות מלא , אך נכתב ב כי " המדינה תפעל אפשר כל תושב ישראל , ללא הבדל דת , גזע או אום לפעול שימור תרבות , מורשת , פת זהות " הצעה ראש ממשלה גם לא מופיע סעיף מגדיר כי עברי היא שפה רשמי מדינה , זמן ערבית יינתן מעמד מיוחד . נוסף על כך , נמחק סעיף קובע כי המדינה תפעל יישוב יהודי תחום . חוק לאום " עוד כ משבר קואליציה : נתניהו הצעה ל לאום " חוק לאום מרדד את מאפיין דמוקרטי של ה ממשלה בעקבות פיזור דיון על " חוק לאום " ההחלטה של נתניהו קדם את חוק של שלושה מגיעה אחרי שבוע שעבר סירה שרת משפט , ציפי בן , את הצעה סדר היום של עד שר עניין חקיקה . ראש ממשלה החליט השתמש סמכות כדי עקף את בן , עלות את הצעה מליאה ממשלה , מקום וועדת שר , ראש עומדת שרת משפט . " ישראל היא דין יהודי דמוקרטי . אני אגן על ערכי מדינה ישראל כפי שנקבעו מגילה העצמאות , לא אתן את יד פגוע הם " כתבה אמש בן עמוד פייסבוק לה לקראת ההצבעה . בן בהיר כי היא " תומך חוקה מעגנת את הערכים האלה , אתנגד כל הליך או מעוותים אותו כמו עושה הצעה החוק מסוכן של אלקין , או כל הצעה דומה עושה דיל פוליטי על חשבון הערכים האלה . מדינה ישראל היא יהודי דמוקרטי לא יהודי פחה דמוקרטי , לא דמוקרטי יהודי , התאם כך בלבד אקבל את החלטה כל דיון נושא " שישי פרסם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , חווה דעת חריף קובעת כי " בעייתי מאוד עין כי ממשלה תתמוך הצעה , מעוררות קשיים של ממש " חווה דעת קובע וינשטיין כי הצעה החוק ישנו " שינוי של ממש את עקרונות יסוד של המשפט חוקתי כפי עוגן מגילה העצמאות חוק יסוד של הכנסה , יש הן כדי לרדד את מאפיין דמוקרטי של המדינה " חווה דעת של וינשטיין מבקר חריפות את ההחלטה של נתניהו תמך הצעה חוק פרטיות נושא מעצב את זהות המדינה , מקום קדם חקיקה ממשלתי . " הצעה החוק פרטיות לוקות קשיים מהותי משמעותי ביותר על כן אני סבר כי אין זה ראוי הממשלה תתמוך הן " כתב . וינשטין קובע כי " מציעים מפצלים את נוסחה מקובל . בעוד יסוד נוגע מדינה היהודית זוכה לבולטות פירוט , גודרות הצעה את יסוד השני תחום צר , " שטר דמוקרטי . יתר על כן , יסוד ראשון יש מעמד בכורה פרשני " ויינשטיין אף מתנגד עבודה חוק לא קובע שוויון אזרחי מלא , כותב : " ההגנה על זכות פרט , היא נשמה אפה של דמוקרטיה , מוגבל אזרח בלבד " מסכם את חווה דעת כותב " הקשיים מפורטים עיל אינו קלי ערך " ח יריב לוי אמר בתגובה חווה דעת של וינשטיין , כי " האמיר של משפטי היא אמירה מתנשאת אין ב דבר חצי דבר עם תפקיד משפטי או עם עולם המשפט . אל דמות של המדינה ערכי יסוד עלה היא צריך המשיך להיבנות , נתן משטר דמוקרטי אך רק ציבור אמצעות נבחר כנסת ממשלה , שום אופן לא יכול הפך לנחלתם פרטי של משפטן מנסים לש עצמו על הכנסה " ראש ממשלה נתניהו הדגיש אתמול את חשיבות נוסח החוק גיבש . " אביא את עקרונותיו מחר פני ממשלה חיוני כדי בסס את היווה של ישראל מדינה לאום של העם היהודי , זאת אל מול קריאה תגר בינלאומי פנימיות מערער על קביעה יסודי זאת " אמר . " נבצר אמצעות החוק את היווה של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי את שוויון מלא פני החוק של כל אזרח ללא הבדל דת , גזע ומין . הבטחה זהות של ישראל מדינה לאום של העם היהודי אינה עומדת סתירה שוויון מובטח כל אזרחי ישראל , לא אאפשר חתירה תחת ני עקרונות יסוד אלה " פנייה כתב : עדכון ראשון : ממשלה תצביע על " חוקי לאום נתניהו : " יוזמה חיוני " לפי הפשרה גובש , שר יצביעו על הצעה של ה לוי , אלקין שקד קואליציה תתמוך הן טרומי . תמורה , הן ימוזגו המשך עם נוסח מרוכך של ראש ממשלה . וינשטיין : " הצעה מרדדות את מאפיין דמוקרטי של המדינה " 