תום התנגחות ין נתניהו לבני , " חוק לאום " עבר ב חוק שנוי מחלוקת הגיע צעקה . ראש ממשלה הטיח בשר , עיכב את החוק , שלא פעל כך מקרה של חוק " ישראל היום " בן : " אם זה היה כדי להתנקם ב ניצח " הצעה תעבור כנסת ללא חופש ה אישר היום ראשון את הצעה " חוק לאום " ברוב של , לעומת שישה מתנגדים . ין מתנגדים שרי יש עתיד ול . ביום רביעי תעלה הצעה החוק מליאה כסת קריאה טרומי . מהלך דיון ישיבה ממשלה קרא שר האוצר יאיר לפיד אפשר חבר קואליציה חופש הצבעה , טענה מדובר סוגיה נוגעת דת ומדינה . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו דחה את בקשה . המשמעות היא שכל חברי קואליציה מחויב תמך הצעה , כך גם שר . מקביל , התפתח עימות חריף ין שרת משפט ציפי בן נתניהו , הטיחה בו כי הוא מעוניין חבר סיעה יצביעו נגד הצעה החוק כדי יוכל פטר אותו . עוד על " חוק לאום " וינשטיין : " חוק לאום מרדד את מאפיין דמוקרטי של ה ממשלה בעקבות פיזור דיון על " חוק ה שוטר דרוזי נהרג פיגוע לא ישראלי ? עם התלהטות רוח אמר נתניהו : " אם השרה בן היה מתנהגת אחר לא היה מגיעים להיום . כש נוגע חוק אחר , לא נהג כך " בן לא נותר חייב השיב נתניהו : " זה שוב קשר עיתון " היא כוונת חוק " ישראל היום " אושר קריאה טרומי תמיכה עידוד של השרה . " כן , אבל עיתון אחר " השיב נתניהו . אדם נכח בדיון העריך נתניהו יוון דרך סיקור של " חוק לאום " עיתון " ידיעה אחרון " נקודה זו התערב שר פרי אמר נתניהו : " זה לא הזמן . אני מכיר אותך יודע אתה יודע להיות אחראי . הצעה הזאת תפגע מרקם יחסים " נתניהו הגיב אמר : " זה לא יכול להיות ערבי יכול חיות כל יישוב יהודי לא יכול גור יישוב של ערב . מתפתחת פה דין תוך דין " לפי אדם נכח בדיון , הוא עלה טון גבוה אף צעקה . בן פנה נתניהו אמרה : " אם כל קשקוש הזה היה כדי להתנקם ב ניצח . עכשיו נראה אותך דבר על מהות לפני אתם הורסים פה את המדינה " היא הוסיף : " נאום לך הבוקר מילה יפה על מגילה העצמאות , על על שוויון לא כס על ערווה של חוק אלקין , אין ב לבין נאום לך דבר חצי דבר " אמרה בן . " האם חסות המצב ביטחוני אתה הולך הביא נושא כל כך חשוב מדינה ישראל כיסוי דיל פוליטי ? האם חוק לאום הוא כיסוי תרגיל פוליטי ? אם לא אז תואיל תדחה את דיון ליום רביעי תקיים א דיון אמיתי על תוכן לפני אתם הורסים את המדינה " יוזמי החוק , ח זאב אלקין ו יריב לוי , ירך על אישור החוק . " ום תרגיל ניסיון של אלה רץ להק מדינה אום פלסטיני אבל לא מוכן להגדיר את מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי לא יעזרו , רוב ברור ממשלה וב יעמוד על כך שחוק לאום יאושר ייכנס ספר חוק " אמר ח אלקין תום דיון . " אמשיך את המאבק יחד עם חבר מען האינטרסים של העם היהודי ומדינת ישראל " ח לוי הוסיף כי דובר צעד על משמעות היסטורי שבת ישראל שורש ציוני , לאחר שנה של פגיע מתמשכת מצד מערכת המשפט עקרונות בסיסי עלה קם המדינה . " ההחלטה דיקטטור של לפיד פיה הוא מורה חבר סיעה הצביע נגד החוק טענה הוא פוגע דמוקרטיה , היא בדיחה גרוע על חשבון עתיד של מדינה ישראל " אמר ח לוי . " אני נחוש הביא השלמה חקיקה על מנה הבטיח שהנוסחה תשונה בעל שטר , אופן יחזיר את הסדר נכון על כן " עוד קודם אושר החוק , אמר שר לפיד : " החוק הזה יהפוך אלף רוסי אזרח סוג " גם חבר סיעה , שר החינוך שי פירון פנה ראש ממשלה ניסה להניא אותו תמיכה חוק . " אל תחלק א לאומי ללא לאומי . אני לאומי . אני עד חוק לאום אבל אני לא עד החוק של אלקין " אמר פירון . " אל תבעיר מדורה ין תומך החוק . אם חוק אלקין יעבור לא יהיה חוק אום , זה חבל " שרת בריאות יעל גרם ציין כי זה יהיה כתם כנסת ישראל אם היא תצביע עד חוק . " זו פגיע ילד לן , רוצים חיות מדינה דמוקרטי , פגיע יהדות העולם , פגיע מדינה דמוקרטי יחידי מזרח תיכון " אמרה גרם , " הכנסה אצבע עין ערבי ישראל " פתח ישיבה התייחס שר לפיד הצעה אמר כי סיעה אינה מתנגד רעיון של חוק אום , מפנה זו דין יהודי היא צריך להיות זו , " אבל היא צריך להיות גם דין דמוקרטי " דבר . " חוק לאום מוגש היום ממשלה הוא חוק גרוע , מנוסח רע מיועד רק צורך פריימריס תוך ליכוד " לפיד סיפר כי הוא שוחח הבוקר עם בן משפחה של זידאן סייף , שוטר דרוזי נהרג פיגוע בית הכנסה ירושלים . " מה נגיד לו ? מה נגיד הם ? מנוח הוא אזרח סוג ? " תמה לפיד . נתניהו דיבר פתח ישיבה על חשיבות של החוק , אמר כי הצעה שב יתמוך היום הצבעה הערכים של דין יהודי דמוקרטי וו , יש ב שוויון זכות אישי כל אזרח אזרח , אולם זכות אום יש רק עם היהודי . " הבטיח הביא את החוק הזה ממשלה , כך אני עושה היום . לא ריכך אותו , לא שינה בו פסיק " הדגיש ראש ממשלה . נוגע חיכוך נוצר קואליציה סביב הצעה החוק שנוי מחלוקת , אמר נתניהו : " אני שומע אחרון אולטימטום , תכתיב , איום פרישה מרכיב שונה קואליציה . כך אי אפשר נהל את המדינה . אנחנו צריך להתמקד חיזוק הביטחון מול גלי איסלאם קיצוני סכנה גרעין איראני , חיזוק כלכלה ישראל הגדלה רווח אזרח , לא איום . אני מקווה ראשי פלגה קואליציה יתלכדו יפעלו רוח זאת " השרה גרם דיבר פתח הישיבת נגד החוק נוסח המוצע הסביר כי היא מאמינה מדינה היהודים צריך להיות שוויון זכות כל אזרח , ללא הבדל דת , אום מוצא . " לאומי אינה עומדת סתירה דמוקרטיה , ממש כפי תמיכה דמוקרטיה שוויון זכות אינה עומדת סתירה אהבה העם " טענה גרם . " דמות של מדינה ישראל עתיד של אזרח ויים כך שלא יעבור חוק אום ללא הבטחה שוויון זכות כל אזרח הגדרה מדינה יהודי דמוקרטי " על פי פשרה גובש ין ראש ממשלה לבין חברי הכנסה זאב אלקין יריב לוי ליכוד איילת שקד בית היהודי , ממשלה הצביע היום על ני חוק יזם שלושה , לאחר כן גם תתמוך קואליציה אישור של הצעה קריאה טרומי . תמורה , התחייב שלושה ה מזג את שתי הצעה עם נוסח מרוכך של ראש ממשלה המשך הליך חקיקה . שתי הצעה החוק של לוי , אלקין שקד , דומות עיקר , קובעות ין היתר מדרג ין זהות היהודית דמוקרטי של המדינה , כך זהות היהודית תגבר תשמש קור פרשנות חוק . הצעה גם מגדירה את עברי שפה רשמי את ערבי כ בעל מעמד מיוחד " כן קובעת כי " ממשלה תפעל יישוב יהודי תחום " מבלי הזכיר את אזרחי ישראל ערב . ניגוד טענה ראש ממשלה על כך הצעה אינה מרוככת , היא מבטלת את מדרג ין זהות היהודית זהות דמוקרטי של המדינה , שת זהות מופיעות אותו סעיף . הצעה נתניהו , דום הצעה אחר , אינה זכירה פירוש כי מיעוט ישראל יינתן שוויון זכות מלא , אך נכתב ב כי " המדינה תפעל אפשר כל תושב ישראל , ללא הבדל דת , גזע או אום לפעול שימור תרבות , מורשת , פת זהות " הצעה ראש ממשלה גם לא מופיע סעיף מגדיר כי עברי היא שפה רשמי מדינה , זמן ערבית יינתן מעמד מיוחד . נוסף על כך , נמחק סעיף קובע כי המדינה תפעל יישוב יהודי תחום . ההחלטה של נתניהו קדם את חוק של שלושה מגיעה אחרי שבוע שעבר סירה שרת משפט ציפי בן את הצעה סדר היום של עד שר עניין חקיקה . ראש ממשלה החליט השתמש סמכות כדי עקף את בן , עלות את הצעה מליאה ממשלה , מקום וועדת שר , ראש עומדת שרת משפט . פנייה כתב : תום התנגחות ין נתניהו לבני , " חוק לאום " עבר ב חוק שנוי מחלוקת הגיע צעקה . ראש ממשלה הטיח בשר , עיכב את החוק , שלא פעל כך מקרה של חוק " ישראל היום " בן : " אם זה היה כדי להתנקם ב ניצח " הצעה תעבור כנסת ללא חופש הצבעה 