נתניהו : " חוק לאום יבצר את ישראל יהודי דמוקרטי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת ל לאום " יעלה מחר הצבעה ישיבה ממשלה . " חוק לאום , אביא את עקרונותיו מחר פני ממשלה , חיוני כדי בסס את היווה של ישראל מדינה לאום של העם היהודי " אמר נתניהו . " זאת , אל מול קריאה תיגר בינלאומי פנימיות מערער על קביעה יסודי זאת . נבצר אמצעות החוק את היווה של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי את שוויון מלא פני החוק של כל אזרח ללא הבדל דת , גזע ומין . הבטחה זהות של ישראל מדינה לאום של העם היהודי אינה עומדת סתירה שוויון מובטח כל אזרחי ישראל , לא אאפשר חתירה תחת ני עקרונות יסוד אלה " נתניהו : " חוק לאום יבצר את ישראל יהודי דמוקרטי " 