" נתניהו מושך זמן כדי החליף את לפיד ול חרדי " גורם קואליציה אמר וואלה ! חדש כי ראש ממשלה לא מתכוון להתפשר נושא חוק לאום , אלא רק להרוויח שבוע טובה גיבוש קואליציה חלופי . בינתיים , נתק ין ליכוד יש עתיד התנועה . " נתניהו הלך עין וחות משבר " השרה בן על חוק לאום המערכת פוליטי התעורר היום ני בוקר נוסף של משבר קואליציוני מאיים פרק את ממשלה , אולי כבר שבוע . אתמול אישר ממשלה תמך שני נוסח של חוק לאום , אותו הגיש של חברי הכנסה אייל שקד , יריב לוי זאב אלקין . נתניהו אף פה על ציפי בן יאיר לפיד משמעת קואליציוני , אף הצהיר כי הם מתנגדים חוק . עת , ברור כל דים כי הצבעה ביום רביעי על נוסח הנוכחי , משמעות פירוק מידי של ממשלה , כולם מחפשים דרך לרדת . אחת אופציה עלה שיחה יממה האחרונה היא לדחות את ההצבעה על החוק שבוע . גורם קואליציה אמר הבוקר וואלה ! חדש : " ליכוד נס לדחות את ההצבעה שבוע חד , נגד לסגור עם החרדים . כל מי עין ראש בין את זה . זה לא שהם רוצים פתר את משבר . ראש ממשלה הלך עין וחות משבר , הוא פשוט לא צפה את תגובה " דבר הגורמים , " ראש ממשלה יפטר את בן לפיד רק תהיה לו ממשלה חלופי , רגע אין לו . הוא רוצה להרוויח עוד זמן . יהיה לו קשה עת הסביר את זה ציבור " עוד על חוק ה : " לא נצביע עד חוק לאום , חירות חוסר א מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר ת לאום מרדד את מאפיין דמוקרטי של המדינה " ין ליכוד וב יש עתיד וב תנועה ורר נתק , מעט מה כינה אדם אחת סיעה " שיחה נימוס " דבר כיר ליכוד מעורב מגע " רגע לא מתנהל ום משא ומ רציני " הבוקר פורסם עיתון " " כי נתניהו פנה אמצעות שליח ראשי סיעה חרדי העביר סר פיו אם יתחייבו עלה נשיא אחרי הבחירות הבאה , הוא יפזר את הכנסה כבר עכשיו . גורם ב יהדות תורה אישר את פרט . נגד , אמר ליכוד כי " אכן נעשה ניסיון נוסף הוביל אחדות עם החרדים , אך הם לא צלח " מקביל , נשמע ביקורת חריף ליכוד על התנהלות של י קואליציה , זאב אלקין . סביבה אחד שרי המפלגה אמר כי " אלקין מוביל את כול בחיר " עוד אמר לשכה אותו שר , כי " אלקין הוא אדם שאיתו נתניהו הכי הרבה שבוע אחרון . זה גורם תסכול קרב שר לשכה ראש ממשלה מוביל הקצנה עמדה נתניהו " לפיד צד הבהיר אתמול כי הוא אנשי סיעה לא יצביע עד חוק לאום מתכונת נוכחי ביום רביעי . " אם ראש ממשלה רוצה פרק את ממשלה עכשיו זה חוסר אחרית לאומי " אמר לפיד כנס אוניברסיטה תל אביב . " ישראל לא זקוק בחיר . אנחנו צריך העביר תקציב , אנחנו צריך התמודד עם עיות ביטחוניות מאוד קשה . הוא יכול לעשות מה הוא בין , אבל זה יהיה חוסר אחרית לאומי " מהלך דיון סוער אתמול ממשלה פנה בן נתניהו אמרה : " אם כל קשקוש הזה היה כדי להתנקם ב ניצח . עכשיו נראה אותך דבר על מהות לפני אתם הורסים פה את המדינה " היא הוסיף : " נאום לך הבוקר מילה יפה על מגילה העצמאות , על על שוויון לא כס על ערווה של חוק אלקין , אין ב לבין נאום לך דבר חצי דבר " אמרה בן . " האם חסות המצב ביטחוני אתה הולך הביא נושא כל כך חשוב מדינה ישראל כיסוי דיל פוליטי ? האם חוק לאום הוא כיסוי תרגיל פוליטי ? אם לא אז תואיל תדחה את דיון ליום רביעי תקיים א דיון אמיתי על תוכן לפני אתם הורסים את המדינה " הצעה חוק לאום אושר אתמול ממשלה ברוב של שר , לעומת שישה מתנגדים שרי יש עתיד ול . מהלך דיון ישיבה ממשלה קרא לפיד אפשר חבר קואליציה חופש הצבעה , טענה מדובר סוגיה נוגעת דת ומדינה , אך נתניהו אמור דחה את בקשה . מקביל , התפתח עימות חריף ין נתניהו לבני , הטיחה ראש ממשלה כי הוא מעוניין חבר סיעה יצביעו נגד הצעה החוק כדי יוכל פטר אותו . הצעה חוק לאום מרוככת של נתניהו מבטלת את מדרג ין זהות היהודית זהות דמוקרטי של המדינה , שת זהות מופיעות אותו סעיף . דום הצעה קודמות , הצעה אינה זכירה פירוש כי מיעוט ישראל יינתן שוויון זכות מלא , אך נכתב ב כי " המדינה תפעל אפשר כל תושב ישראל , ללא הבדל דת , גזע או אום לפעול שימור תרבות , מורשת , פת זהות " הצעה ראש ממשלה גם לא מופיע סעיף מגדיר כי עברי היא שפה רשמי מדינה , זמן ערבית יינתן מעמד מיוחד . נוסף על כך , נמחק סעיף קובע כי המדינה תפעל יישוב יהודי תחום . פנייה כתב עמרי נחמיאס : " נתניהו מושך זמן כדי החליף את לפיד ול חרדי " גורם קואליציה אמר וואלה ! חדש כי ראש ממשלה לא מתכוון להתפשר נושא חוק לאום , אלא רק להרוויח שבוע טובה גיבוש קואליציה חלופי . בינתיים , נתק ין ליכוד יש עתיד התנועה . " נתניהו הלך עין וחות משבר " 