גלאון : יוזמת נתניהו שלילה תושבת תגביר מוטיבציה ל מרצ , זהבה גלאון , התייחס ערב בת יוזמה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה יישללו תושבת קבע זכות סוציאלי מעורב טרור הסתה , מבני משפחה . " דובר בעוד פעולה מתלהמת שלא רק שלא תרתיע , אלא תגביר את מוטיבציה טרור תהפוך את ישראל מצורע קהילה בינלאומי " אמרה גלאון . " מול פעיל טרור צריך השתמש הליך פלילי להביא את אחראי בתי המשפט להענישם חומרה לא לשלול תושבת . תושבת אינה זכות אפשר לשלול , כי לא ניתן מנוע אדם להיות תושב ארץ " גלאון : יוזמת נתניהו שלילה תושבת תגביר מוטיבציה 