חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על ה את זה שכל פעם יורד פה קצת גשם כל המדינה קורסת כולם מתלונן על זה שכל פעם יורד פה קצת גשם כל המדינה קורסת ? אז אתם צריך דעת שגם הבוקר כנראה תעמדו פקק בדרך עבודה כי מטרייה תעוף על רמזור יעוף על גשר או משהו כזה . זה , יהיה קר רגיל , גשם ימשיך לרדת שלג ירד חרמון . אתם צריך דעת מליאה הכנסה תקיים היום דיון מיוחד השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו נושא יוקר מחיה . דיון מתקיים יוזמה סיעה מרצ בקשה חברי נס אופוזיציה חתם על בקשה לכנס את ישיבה . לפי תקנון הכנסה , ראש ממשלה יושב ראש אופוזיציה חייב לנכוח אולם מליאה כל שך דיון אף נאום סוף . זהו סוג דיון יחיד שב ניתן חייב את שני הישאר אולם לשאת דבר . אתם צריך דעת יום לפני שנה בדיוק מת אריק איינשטיין והוא בן . ככל הנראה , לא נשאר הרבה דבר שלא נאמר על ענק הזמר עברי , , אם עדיין לא יצא ל , אנו ממליצים קרוא את כתבה של נדב מנוחין מסוף שבוע , חזרה אלבום ראשון אלבום האחרון של הזמר אהוב . אתם צריך דעת יום צפוי יום עמוס בית הדין משמעתי של ההתאחדות כדורגל . ספיח פרשת דרבי עדיין לא התפוגג , דיון עניין קרלוס גרסיה , בלם מכבי תל אביב על פי הטענה הסית אוהד לרדת דשא את משחק , ייפתח לאחר דחייה של שבועי . גם בן סכנין , אוהד התפרע במשחק מול ב ירושלים , להתגונן עונש מול דיין , קינוח , יגיעו אנשי הפועל בן לוד בן יהודה תל אביב , בעקבות עימות מכוער ביותר בלומפילד ביום שישי . זכר , חברי הנהלה בן לוד התעמת עם אוהד , תגובה שר שיר גזעני . אתם צריך דעת מחר יעניק נשיא א ברק אובמה חנינה תרנגול הוד בר מזל . כבר שנה זו מסורת בית לבן : לפני חג הודיה הנשיא מקבל תרנגול הוד מציל אותו שחיטה . שנה שעברה היה זה פופקורן , עוף משקל קילוגרם מינסוטה . פופקורן ניצח הצבעה מקוון את תרנגול קרמל אף הוא הושאר חיים לא נשלח משחטה . עיתונאי ביקש ברר מה עלה גורל של פופקורן קרמל שנה חולף גיל כי פופקורן כבר מת כפי קורה רב עוף מפוטמים לקראת סעודה חג אילו קרמל איבד משקל והוא חי . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על היום 