ניו יורק טיימס נתניהו : חוק לאום " כמו ימי עבדות " מאמר המערכת עיתון קורא ל לסכל את החוק " עשה עורר את חמה של המיעוט ערבי לשחוק את עמדה של ישראל " מציין כי " עד היום לא נמחה כתם של שלילה זכות שחור ב " מאמר המערכת של ה יורק טיימס " מותח ביקורת חריף על ממשלה נתניהו , קורא ראש ממשלה לסגת הליך חקיקה של חוק לאום . ין היתר , העיתון מזהיר כי דובר חוק גזעני הרסני חבר הישראלית , עלול להיות לו השלכה דומות אל של חוקי עבדות היה וגים ארץ הברית . מאמר , כותרת " ישראל מצמצמת את דמוקרטיה לה " נכתב הבוקר כי " אז הקמה , קיום של ישראל ש אומה העולם אימץ לחיקן מתבסס על עיקרון של דמוקרטיה כל תושב " העיתון אומר כי " בעוד נתניהו טוען חוק של איום מופנים נגד קיום של ישראל , הרי קשה דמיין כיצד חוק , פני עצמו , יוכל סייע עצירה " מאמר אף נכתב כי " קרב פוליטי " העביר את החוק , עלול " למוטט את ממשלה " כותב מאמר מזכירים כי כבר מגילה העצמאות הובטח כי ישראל תקיים " שוויון זכות חברתי מדיני גמור כל אזרח בלי הבדל דת , גזע ומין " " כן , נכתב , " זה חזה ממשלה ישראל מאשרת חוק פולמוסי , יגדיר אותו רשמי של היהודים , ישמור את ע בלבד " מאמר מכיר עובדה נוסח החוק " ככל הנראה ירוכך לפני יובא הצבעה " כנסת , אך מצהיר כי " כך או כך יש להפילו " " מקרה טוב ביותר , חוק לא תהיה משמעות בפועל מקרה גרוע , החוק יעורר את חמה של המיעוט ערבי סוער ממילא , ישחוק את עמדה של ישראל קרב אומה דמוקרטי בעולם " " ע " כתב נסח מאמר המערכת של העיתון , " לא דובר רק חשש תאורטי : לילה שיטתי של זכות מיעוט פרט של שחור , בעיקר בדרום אל תוך שנה גרם לן נזק עצום . נזק זה עדיין לא תוקן לגמרי , והוא כתם על פני דמוקרטיה אמריקני " מאמר מסתיים אמירה כי " מי היה עד מורשת מכאיבה נוצרת כאשר ממשלה מצמצמת את זכות אזרח , אנו יודעים זו אינה דרך נכון עבר ישראל " ניו יורק טיימס נתניהו : חוק לאום " כמו ימי עבדות " מאמר המערכת עיתון קורא ל לסכל את החוק " עשה עורר את חמה של המיעוט ערבי לשחוק את עמדה של ישראל " מציין כי " עד היום לא נמחה כתם של שלילה זכות שחור ב " 