נתניהו בדיון סוער : " אצל שמאל , אם לא פיני לא עשה " ראש ממשלה ניסה להצדיק נאום את צורך חוק לאום ספג מטח ביקורת ספסל אופוזיציה . " ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי בלבד " אמר . ח הרצוג : " אתה . תתפטר " כמה חברי נס הוצא מ גם כנסת : חברי הכנסה מרכז שמאל קטע היום רביעי את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון מיוחד נושא יוקר מחיה , כונס בעקבות חתימה של נס . במשך דקה ארוך ניסה נתניהו שאת דבר , מיוחד נוגע חוק לאום שנוי מחלוקת שלילה תושבת של תומך טרור אלא קריאות ביניים הקשה עלה להשלים את דבר . שורה חברי נס , הם איציק שמולי העבודה , תמר זנדברג מרצ מסעוד גנאי ת הוצא אולם . נתניהו בחר להצדיק את הסיבה ש הוא תומך חוק לאום . " ישנו ערעור יסודי קריאה תיגר על היווה של מדינה ישראל מדינה אום מי שלא רואה את זה , לא שומע מה נאמר כאן כנסת , את מה אומרת הרשות פלסטיני מסרבת כל תוקף להכיר ישראל מדינה יהודי " " נוצר חוסר איזון מובהק ין ני יסוד מדינה : היהודי דמוקרטי , ול יש צורך שני חוקי יסוד " אמר נתניהו . " דעה היה צריך חוקק את שניים אותו עת . ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , ושל העם היהודי בלבד " טענה נתניהו , לשם המחשה מבקש מקלט אפריקה ש מדינה " הם בן אדם , שיש הם זכות לפי חוק כבוד אדם חירות " אך האם זכות של גוברות על אלו של היהודים מדינה לאום של ? אותו דבר עם איחוד משפחה של פלסטיני " שבר קואליציה כותרת נ : " נחוש העביר את חוק לאום עם או בלי ה מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר ת התנגחות ין נתניהו לבני , " חוק לאום " עבר ב חזר על כך הוא נגד דין וב דין הוסיף : " איך אפשר דבר על שתי דינות שני עם , לא הסכים אחת מה תהיה מדינה אום יהודי ? אני נחוש העביר את חוק לאום נוסח מקובל עלה . הוא יסכל ניסיון פגוע צביון היהודי של המדינה , שנה את ההמנון דגל . הוא יסכל כל ניסיון להציף את ישראל פליט פלסטיני כל דרך " דבר נוגע יוקר מחיה ניסה נתניהו טבוע טבע שון בתגובה האשמה שמאל שלף הוא " תוקע " את המדינה . " עשה שלל של רפורמה קידם את ישראל , צייד את צ אלף מיירטים של כיפה ברזל , אנחנו מחבר את נגב גליל אמצעות חלף , נהר , גשר . הקים בית ספר רפואה גליל , חינוך חינם ילד גיל , ביטול ה א לא פיני , לא עשה ! " נתניהו חזר על ביטוי יותר מעשר פעם , סיים את דבר מיל : " יש לן עוד הרבה מה לעשות . לא פינה , עשה , נעשה עוד הרבה מען מדינה ישראל אזרח , מדינה של העם היהודי " מיד א עלה י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג העבודה טען : " אתה , אדון ראש ממשלה . גם פיני את חברון , גם הצבעה עד התנתקות , פיני את מקרר , את כיס את ארנק של אזרחי ישראל . פיני את עתיד של ילד ישראל . אז פיני לא עשה לום ! " אמר . " מדינה ישראל חייב הנהגה אחר , דואגת קידום ענייני אזרח ציבור כבר בין שיש לך אינטרס פוליטי דבר עוד עוד על עיות לאום כדי ישראלי לא יתעסקו חשבון הבנק אוכל אין מקרר . ישראל דרוש דבר אחד בלבד התפטרות ראש ממשלה החלפה " גם עמית סיעה ח שמולי הטיח ראש ממשלה כי " מקום התעסק הריסה בתים של פלסטיני תתחיל דבר על בניה של הדירות לן " דבר , " עולם לא היה כל כך גרוע כאן מבחינה חברתי כלכלי אבל כל מה מעניין אותך הוא חוק זהות יהודי עבר חברי רכז ליכוד . ום מילה שום פתרון יוקר מחיה מחיר דיור . פשוט אובדן דרך מוחלט " ביום ני הגן נתניהו תקיפות פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת על החוק שנוי מחלוקת שאותו הוא קדם , הדגיש כי " דובר חוק חשוב מאוד כדי הבטיח את עתיד של עם ישראל ישראל " " אני חייב לומר חוק עקרונות אני קדם ישמרו על מדינה ישראל מדינה העם היהודי רק שלו צד שמירה על זכות של כל מיעוט " הוסיף , הבהיר : " אני מוכן לתת סיכוי הידברות להגיע הסכמה , זה עדיף , אבל אני נחוש העביר את החוק עם או בלי הסכמה " הצעה " חוק לאום " מרוככת של נתניהו , אושר ביום ראשון ממשלה חרף התנגדות שרי יש עתיד התנועה , מבטלת את מדרג ין זהות היהודית זהות דמוקרטי של המדינה , שת זהות מופיעות אותו סעיף . דום הצעה קודמות , הצעה אינה זכירה פירוש כי מיעוט ישראל יינתן שוויון זכות מלא מן סתם עורר זעם רב לא רק ספסל אופוזיציה , אלא גם ממשלה עצמה . אמש יקר חריפות נשיא המדינה , ראובן ריבלין , את הצעה החוק . " מה טעם הצעה החוק ? האם אין עצם הצעה זאת שום הטלה ספק הצלחה של מפעל ציוני כביר ? " אמר ריבלין כנס פורום פרקליט אילת . דבר , נוסח החוק כפי אושר ממשלה , פועל פעולה הפוך מערער עצם את הנחה יסוד של רוב ציוני ישראל . " מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , עם חופשי ארץ . עט , מוקצה משוקצים הם מערער על כך , בית גם יחד . כן , יש שאול היום כובד ראש : האם הצעה החוק אינה מעשה דוחפת מעודד א חפש סתירה ין אופה היהודי של מדינה ישראל אופה דמוקרטי ? האם כך , הצעה החוק הזאת , לא משחקת יד מבקש להשמיצנו ? יד אלה מבקש להראות כאילו גם תוכן יש אלה מוצא סתירה ין יותנו עם חופשי ארץ , לבין חירות של ציבור לא יהודי תוכן ? " תהה . עוד אמר ריבלין , כי ציבור ערבי ישראל אינו מיעוט כפי ציבור חרדי כבר אינו מיעוט . " כאשר קרוב רבע ילד כיתות הם ערב , חמישים ילד כיתות הם חרדי , שימוש מושג של התייחס ציבור אלה עשוי להיות מוטעה מטעה " טען . דבר , " גם אם החוק יעבור לבסוף כנסת נוכחי , יש חשש אווירה הביא לידה לא תעבור הכנסה , ציבוריות הישראלית מהרה " נתניהו בדיון סוער : " אצל שמאל , אם לא פיני לא עשה " ראש ממשלה ניסה להצדיק נאום את צורך חוק לאום ספג מטח ביקורת ספסל אופוזיציה . " ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי בלבד " אמר . ח הרצוג : " אתה . תתפטר " כמה חברי נס הוצא אולם 