נתניהו : למרות התנגדות חוק לאום ממשלה , נימין נתניהו , השתתף צהריים חמישי טקס אזכרה דוד בן גוריון , ראש ממשלה ראשון של ישראל , שדה בוקר . דבר נשא הסביר נתניהו כי יש צורך ב לאום " שום יש גורם קוראים תיגר על עקרונות המדינה היהודית . " אני יודע שכמה ידיד מתנגדים חוק לאום , אבל ראש ממשלה ישראל אני חושב אחר " אמר נתניהו . " איני מתיימר דעת מה היה אומר בן גוריון על זה , אבל הוא הכריז על מדינה ישראל לא ראה צורך חוקק חוק כזה . אלא מהלך שנה היה מי קרא תיגר על עקרונות אלו ול חוקק את חוק כבוד אדם חירות " נתניהו הוסיף כי " עכשיו יש מי קורא תיגר על היווה יהודי ול צריך את החוק " נתניהו : למרות התנגדות חוק לאום 