כבל : " גם קבר בן גוריון הוא בימה נאום עבר נתניהו " י סיעה העבודה , ח איתן כבל , התייחס היום חמישי דבר נשא ראש ממשלה נימין נתניהו אזכרה ממלכתי זכר דוד בן גוריון , הם ניסה להצדיק את הצעה " חוק לאום " " עבר נימין נתניהו , גם קבר של בן גוריון הוא סך הכול בימה נאום מזדמנת קמפיין קידום חוק לאום " אמר כבל . " היום , אזכרה בן גוריון , שכ שנה שם הוא מילה נרדף ממלכתיות , זע אי נוחות כיסא יחד עם רב קהל , שעה ביב עמד על קבר ניסה קושש קול שול קיצוני של ימין . נתניהו פאניקה אחר שגם הוא בין שימיי ממשלה ראשות ספור . התבייש שביל " כבל : " גם קבר בן גוריון הוא בימה נאום עבר נתניהו " 