נתניהו שיבח חשיפה תשתית חמאס : " קורא תיגר על קיום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום חמישי חשיפה תשתית צבאי של חמאס על יד ש ו . " אני מבקש שבח את ה את צ סיכל פעולה טרור סוכנות מאוד היה יכולת גב הרבה קורבן מדינה " אמר נתניהו טקס חנוכה אתר צריף בן גוריון במחודש שדה בוקר . " זאת פעולה שפורסמה אבל יש הרבה פעולה נשאר עלום . פעולה סיכול נגד טרוריסט , נגד חמאס קורא תיגר על קיום של מדינה אום יהודי עצם קורא תיגר על קיום של יהודי בכלל " תשתית נחשף ספטמבר האחרון . ין היתר תכנן בצע פיגוע איצטדיון טדי רכבת הקלה ירושלים . נתניהו שיבח חשיפה תשתית חמאס : " קורא תיגר על קיום " 