שלי הכין נתניהו סרטון " תודה " ב הכנסה השתמש מיוחד של פייסבוק מאפשר להכין סרטון " תודה " אחד החברים כדי להכין אחד כזה ידיד ראש ממשלה , אלא ש " מופיעות סרטון לא מחמיאות נתניהו ב שעבר השיק פייסבוק חדש , מאפשר להכין סרטון " תודה " חבר רשת החברתית . מסגרת , גולש יכול בחור תמונה שותפות שלו עם חבר אחד פייסבוק , אל משולב קליפ מוזיקלי עם כיתוב כמו " עברנו הרבה ביחד " שהייה חבר " אז מייסד פייסבוק , מארק צוקרברג , הציג את הסרטון הכין בת זוג פריסיליה רגל שנה היכרות , גולש רב כבר ניסה את עצמו הכין סרטון יקיר . גם חברה הכנסה שלי התלהב אפשרות להכין סרטון " תודה " חבר נאמן , הכין אחד כזה ראש ממשלה נימין נתניהו . על רקע תמונה של ביב אמיתי מפוברקות גם יחד הופיע כיתוב כמו " תודה על מיליון ילד עני " שהייה חבר . של תשובה " חלק גולש הגיב ב " ו ענק " ו על שימוש יצירה " אך חלק דווקא לא אהב את סגנון . " הסרטון הזה גולש פופוליזם זול לדעתי לא מתאים רמה של השיח פוליטי שאת מייצגת " כתבה אחת גולש . " תת רמה " כתבה גולשת נוסף . וב זאת , עם על ייקים נצבר תוך פחה חצי שעה קשה התווכח עם ההצלחה . צף : שלי הכין נתניהו סרטון " תודה " ב הכנסה השתמש מיוחד של פייסבוק מאפשר להכין סרטון " תודה " אחד החברים כדי להכין אחד כזה ידיד ראש ממשלה , אלא ש " מופיעות סרטון לא מחמיאות נתניהו מיוחד 