בחיר ה איזנקוט : לא ההליך יעלון ר אף שר הביטחון עבד על פי הספר בחיר ה , ראש ממשלה נתניהו הפריע מינוי עיכב אותו . פרט פגיעה תדמית של איזנקוט , ייווצר עלה עומס רב של לוח זמן צ כללי של צ נמצא מתח כבר כמה חודש , מהלך כולם רץ דעת מי יהיה ה . בכיר ה היה משוכנעים בתקופה האחרונה כי שר הביטחון שה יעלון מעוניין אלוף גדי איזנקוט תפקיד ה , כפי אכן קר אמש שישי סוף . עם זאת , גורם אחד הפריע מינוי עיכב אותו ראש ממשלה נימין נתניהו . אתמול בוקר נפגש נתניהו ואיזנקוט פעם שלישית . מאוחר יותר , שוחח יעלון עם איזנקוט טלפון , כך פחה על פי מקורב סגן ה . סיבה לא ברור לא נמסר הודעה רשמי על בחיר של איזנקוט מועד פרסום נדחה אופן תמוה מוצא בת . למרות זאת , ההחלטה דלף מכאן הכול כבר ידע שוב תהליך בחיר עקום של ר . יעלון , צד , ביצע תהליך מסודר שקוף בחירה ה . הוא עשה את הכול לפי הספר נפגש עם שלושה אלוף מועמד איזנקוט , יאיר גולן יאיר נווה עם ר שרי ביטחון לשעבר , קרא תקשורת כל מי מעוניין להסתייג מועמד להצהיר על כך לעדכן את הגורמים רלוונטי , לא חכה רגע האחרון . לאחר כן , העביר כל שבב ידע משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , שלא מצא ום מניע פסול את מועמדות . עוד על בחיר ה עד א : כך נסלל דרך של איזנקוט ל של איזנקוט ירך : " בטוח יהיה ר ט ה : נתניהו לא מוכן להיות חותמת גומי על אף פור בחיר ה נפל לפני יותר שבוע , החליט ראש ממשלה להאריך את תהליך כדי גלות מעורבות ניגוד תהליך קודם . אין פסול רצון להתעמק נושא , אך גרירה רגל מופרז מקרה זה פגע תדמית של איזנקוט . אפילו אם נתניהו רץ לעשות שריר להרוויח נקודה מנהיג , הוא עדיין גרם נזק יצר את רושם אינו מעוניין איזנקוט . חרושת השמועות שיחק רע של ה יתרה כך , חשוב ציין כי תהליך עדיין לא הסתיים סגן ה עדיין צריך קבל את אישור עד טירקל לאחר כן את אישור ממשלה . לבד נזק תדמיתי , גם תהליך חפיפה של איזנקוט הכנה לקראת כניסה תפקיד נפגע של לוח זמן צפוף . כמו כן , יש מנה אופן מידי סגן ר חדש , מקום של איזנקוט . מועמד מוביל הם פקד פיקוד צפון יוצא אלוף גולן , התמודד גם על ה , מפקד פיקוד דרום , אלוף סמי , נחשב מקורב של ה נכנס . סגן ייבחר יידרש לעבור חפיפה ממושך סביב נושא גוונים , דגש על תקציב צ . התוצאה עיכוב הליך בחיר היא עומס רב על איזנקוט , יידרש לדחות או קצר את יציאה חופש כדי בצע חפיפה סגן . לאחר כן , יצטרך איזנקוט פעם נוסף חופשה , לפני כניסה תפקיד . זאת כדי מנה צוות חשיבה על מנה היערך איום אתגר ימעדו פנים , לבצע חפיפה עצמו עם . לא על תהליך הזה חלם יעלון , הצהיר על תהליך סוג אחר בחירה ר . עדכון ראשון בחיר ה איזנקוט : לא ההליך יעלון ר אף שר הביטחון עבד על פי הספר בחיר ה , ראש ממשלה נתניהו הפריע מינוי עיכב אותו . פרט פגיעה תדמית של איזנקוט , ייווצר עלה עומס רב של לוח זמן צפוף 