חשאי , חשאי מדי : הוביל קריסה תהליך ה שיחה גלויה ין ישראל פלסטיני , ניהל ע יצחק מ , שליח מיוחד של ראש ממשלה , מגע שקט עם נציג מטעם אבו מאזן . הבעיה היא פגם רב של חשאי , פגע אנושות יוזמה גלוי של שר קרי . ח אלימות הטרור משתולל שבוע אחרון ירושלים וב רחב גרם אחרון חידוש קריאה משא ומ עם הרשות פלסטיני . בכיר לשעבר מערכת הביטחון , הם ראש מוסד בדימוס שבת שביט , ראש ה לשעבר יובל דיסקין , יותר מאה קצין בכיר מילואים , קרא ראש ממשלה , נימין נתניהו , חדש את תהליך מדיני לפני אלימות תסלים מצב ייצא משליטה . גם קהילה בינלאומי נשמע קריאה דומות . אלא מרות תחושה דחיפה , גם אלה קוראים חידוש של " תהליך שלום " , מודים כי לפני שיחה מתחדשות , דרוש הפקה לקח רציני סבב שיחה האחרון , ניצוח של שר של ארץ הברית , קרי . מגע הוביל קרי הסתיים חודש אפריל אשתקד כישלון , תרם תרומה לא קטן אלימות משתוללת אז כל חזית . לא עט עיתונאי , פרשן מומחה ניסה הסביר מה גרם כישלון של קרי הציע מסקנה עתיד . פרט ידע קריטי אחד נעלם עין של כל מי הציע ניתוח נושא : מקביל שיחה רשמי של קרי , התנהל חשאי ין שליח מיוחד מטעם ראש ממשלה נתניהו , לבין אדם מקורב ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן . חשאי , נחשף הבוקר חמישי וואלה ! חדש מגזין אמריקני " ניו ריפבליק " יצר התקדמות משמעותי לקראת הסכם , גרם שלב מסוים אופטימיות של ממש קרב עוסקים מלאכה משא ומ . אלא חשאי הזה היה פגום יסוד , פגם תרם תרומה של ממש כישלון המוחלט של קרי . אדם מקורב אבו מאזן , כביכול ייצג אותו חשאי הזה , פעל מעשה בלי מנדט ברור מנהיג פלסטיני . העמדה רעיון הוא הציג מהלך שיחה לא ייצג את אבו מאזן . כך נוצר צג שווא של התקדמות , פועל לא היה לה אחיזה מציאות . חלק גדול סיפור הזה הם גדר תעלומה , כולל השאלה כיצד מדוע נעלם פגם מהותי הזה עין של גורם בכיר ישראל ארץ הברית . עם זאת , מה שב זאת אפשר ספר על חשאי מספיק כדי עורר אל קשה על ניהול משא ומ של קרי , הציע מסקנה חשוב כל מי שירצה עתיד חדש את שלום . ע יצחק מ , שליח מיוחד של נתניהו שיחה עם פלסטיני כל תקופה כהונה ראש ממשלה , החל שנת נהל שיחה חשאי עם אדם מקורב אבו מאזן . זהות של מקורב אינה נחשף כאן תוך התחשבות ביטחון אישי . רק קבוצה מצומצם של בכיר ירושלים רמאללה ידע על קיום של שיחה . שלב מסוים הוחלט עד גם את אמריקני על קיום , מי נכנס תמונה היה דניס רוס , המתווך וותיק ביותר סכסוך , כיהן אותו עת מיוחד עניין דיניות של הנשיא אובמה . רוס החל הצטרף פגישה של מ ושל שותף פלסטיני , היה כך גורם חיצוני יחיד לקח חלק פעיל שיחה . שלושה ניסה יחדיו גבש הבנה יהיו מקובל על נתניהו על אבו מאזן , ישמשו בסיס משא ומ רציני הסדר קבע . ין שאר , הם דן אפשרות ישראל תכיר גבול עם חילוף שטח , תמורת גמישות מצד פלסטיני נוגע דרישה של נתניהו להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי , תוך הגנה מלא על יותיהם של ערבי ישראל . דיון רעיון הללו עולם לא גובש כלל עסק של ממש , אבל עצם העלאה דיון היה שבירה טאבו מצד ני נציג . דניס רוס ניסה קדם את מעמד של חשאי עין בכיר ממשל אמריקני , אבל נכשל כך . דבר גורם כיר ממשל אובמה , אף אחד וושינגטון לא התעניין הזה , מעט לשעבר ביטחון לאומי תום דונילון . גם ירושלים רמאללה לא נרשם התלהבות : נתניהו אבה מאזן לא הראה כל סימן כך רעיון נידון חשאי מקובל עלה . עם הזמן , כאשר התברר איש לא מעוניין עבודה , מ איש הקשר שלו הפחית את תדירות פגישה ב . דבר השתנה חודש האביב של , כאשר שר החדש פעלתן של ארץ הברית , קרי , החל הפעיל על נתניהו על אבו מאזן חדש את משא ומ ישיר ב . קרי יקר באזור חמש פעם ין ליולי , הצליח לבסוף לעשות את בלתי ייאמן להכריז על חידוש שיחה . מקביל עבודה עשה קרי רשמי , חידש מ איש הקשר שלו את שיחה חשאי ב , כאשר מ טס אחת כמה בועה עיר בירה אירופי , שבה היה שני נפגש . דניס רוס , נחשב אורך שנה מתווך אינו מקובל על פלסטיני , פרש ממשל של אובמה שנת . אלא שגם לאחר התפטרות , הוא המשיך ללוות את חשאי , אפילו אחרי ביול מונה שגריר לשעבר ישראל מרטין אינדיק מתווך רשמי של קרי . רוס ניצל את קשר אישי עם מ , קרי נתניהו כדי המשיך להיות עורב שיחה להשפיע עלה זאת למרות שלא נשא באף תפקיד רשמי מהלך תקופה משא ומ של קרי . חודש הראשונים של " שיחה קרי " משא ומ רשמי ניהל מרטין אינדיק היה תקוע לחלוטין . שיחה השתתפות של השרה ציפי בן יחד עם מ נציג פלסטיני סאיב עריקאת מוחמד שתיה , לא התקדם לשום מקום . צעקה , ויכוח ארוך טקטיקה של משיכה זמן העיב על תהליך . מ , היה עורב גם רשמי גם חשאי , התנהג כאילו מה קורה שיחה עם אינדיק , בן , עריקאת שתיה , פשוט לא עניין אותו . כל משתתף רשמי הביע תסכול התנהלות . " היה ברור הוא חושב זה לא המקום שב קור דבר מעניין " אמר גורם היה עורב שיחה . בינתיים , חשאי עם איש הקשר מקורב אבו מאזן , מ גילה גישה שונה . חשאי הלך התקדם חודש סתיו חורף של עבר הסכמה פורצות דרך . מ שותף קחו את דיון של שנה ניסה לבן על סיס סמך הבנה , ישמש בסיס ל מסגרת " אמריקני . הם דן רצינות על גבול עם חילוף שטח , על אופי של ישראל , על סוגיה פליט על עניין נוסף . הנושא יחיד שב לא הצליח הגיע לשום הבנה כלל היה ירושלים , שם נשמר פער של ממש . היעדר כל התקדמות נושא הזה , הוחלט בפועל לדחות את דיון סוגיה נפיצה הרגיש מכל מועד מאוחר יותר . קרי , אינדיק ול ידע על קיום של חשאי היה מעודכנים אופן שוטף על תוצר . אולם בכיר ישראלי העריך אותו עת נושא נותנים רשמי צד פלסטיני , עריקאת שתיה , אינו מודע מה התרחש חשאי . סוף דצמבר , כאשר מ שותף היה עסוק ליטוש ניסוח הבנה של , התברר עם זאת כי ישן עי חמור הרבה יותר : ישראל התחיל הבין כלל לא ברור אם שותף של מ שיחה באמת מייצג את אבו מאזן , אם יש לו מנדט דיון מתקדם התקיים אותו עת . דצמבר הצליח עיתונאי " ידיעה אחרון " נחום ברנע להרעיד את שלווה של שותף סוד מעט ידע על חשאי , כאשר פירסם הבלטה תקופה ממשלה קודם של נתניהו ניהל מ מגע מול איש קשר פלסטיני סודי . ברנע לא כתב כי הקשר חשאי של מ עדיין פעיל נתפס משמעותי מאוד עין ההנהגה הישראלית , אבל מהות של דיווח היה נכון . לשכה ראש ממשלה ירושלים סירב התייחס פרסום , וב מעשה חיזק את אמינות . אולם תגובה של אבו מאזן היה שונה תכלית , גרם דאגה קרב מעורב משא ומ . אותו ערב שב פורסם הכתבה של ברנע , נפגש אבו מאזן לשכה מוקטעה ברמאלללה עם חוקר מטעם המכון מחקר ביטחון לאומי . ע גלעד שר אוד דקל הגיע לשם כדי לראיין אותו לקראת נס של המכון . מול מצלמה , הכחיש אבו מאזן תוקף אי פעם התנהל חשאי ב לבין נתניהו , או כזה מתנהל עת . הוא הבהיר כי הקשר יחיד ב לבין נתניהו הוא רשמי הובלה של מרטין אינדיק אותו עת סבל קשיים משמעותי . דובר רשמי חזר על דבר ראיונות תקשורת פלסטיני בינלאומי . תגובה של אבו מאזן יצרה בלבול צד ישראלי . בכיר מערכת התריע נראה כי מנהיג פלסטיני לא רק אינו מחויב חשאי , אלא יותר כך , ייתכן כלל אינו יודע על ההתקדמות נרשם מסגרת . גם בכיר אמריקני היה שותף דאגה הזה , חלק לא הופתע מתגובתו של ראיס , כן הם סבר כבר מזמן חשאי אינו באמת נחשב עין . מרטין אינדיק , משל , התריע כבר בועה קודם כן נתניהו אבה מאזן מתייחסים חשאי בצור שונה לגמרי . כיר פלסטיני אישר את דבר , אמר כי כבר תחילה של חשאי , אבו מאזן " לא קח רצינות את שיחה האלה עם מ " מידה חוסר מחויבות של אבו מאזן תוצר חשאי התברר מלוא תחילה , כאשר קרי החליט אחד את ני ערוץ משא ומ , להפוך את דיון נערך חשאי חלק משא ומ על " סמך מסגרת " אמריקני . נתניהו היה מוכן עבד עם תוצר חשאי , אולם הוא התעקש הציג הסתייגות כל סמך יתבסס עלה . יועץ קרוב ניהל משא ומ תיש עם אנשיו של אינדיק , כאשר הזדמנות אחת התווכח במשך שעה על מיקום של פסיק . אמריקני חש נתניהו מעשה מרוקן את הבנה חשאי תוכן . חמור כך היה תגובה של אבו מאזן : י הרשות דחה תוקף את תוצר חשאי . הוא לא הסכים כל דיון נושא המדינה היהודית , אפשרות מסמך מסגרת לא יכלול התייחסות מפורש בירה פלסטיני מזרח ירושלים , נתפס עין התאבדות פוליטי . זעם אבו מאזן הביע לפי רעיון מסגרת של קרי תפס את שר פעלתן הפתעה . אחרי הכול , ה " כביכול של אבו מאזן חשאי דן כל רעיון הללו עם מ . כאשר קרי הבין איחור שיש לו עי רציני עם אבו מאזן , הוא חזר נתניהו ניסה פתח מחדש את דיון על סעיף סמך מסגרת הוסכם ין ישראל לבין ארץ הברית . תגובה של נתניהו , על פי כיר אמריקני לשעבר , היה קשה . " דבר האלה סוכם כבר חשאי " הוא אמר קרי . חודש פברואר האחרון אמר וואלה ! חדש שר כיר ממשלה ישראל כי " ביב כועס על קרי , כי הוא מנסה פתח מחדש הבנה שכל דים הסכים הן , רק בגלל אבו מאזן שינה את עמדה " כיר פלסטיני דוחה תוקף את דבר הללו , מדגיש כי אבו מאזן לא שינה את דעה שום עניין . " הוצג לו עמדה אף מנהיג פלסטיני לעולם לא יוכל קבל , עמדה הוא אופן אישי דחה תוקף , פומבי , עשר פעם " הבהיר . דבר הללו מצביע , יותר מכל דבר אחר , על כך הבנה חשאי נתפס אופן שונה לחלוטין ירושלים רמאללה , והם חזק את חשש הביע אינדיק בכיר אחר גב טיב של . בכיר היה עורב משא ומ מודים בדיעבד כי סביב חשאי נבנה תקווה שווא גדול מאוד , שלא היה הן אחיזה מציאות . כיר פלסטיני אמר וואלה ! חדש כי שותף של מ שיחה חשאי לא היה מנדט רשמי מטעם אבו מאזן , כי אנשים חשב אחר צד ישראלי אמריקני , הם " אהבלים " סופה של פרשייה המביכה מוזר הזה , נשאר השאלה הקשה בלתי פתור . אם אבו מאזן באמת לא ידע על תוצר חשאי , או לא היה מחויב יהם עולם , מה בדיוק אמר נציג טעם למולכו ? נוסף על כך , מדוע התייחס קרי נתניהו בכ רצינות חשאי , אם לא היה הם כל הוכחה אבו מאזן בכלל מתעניין בו ? אפשרות אחת היא נתניהו הבין היטב מה עמדה של אבו מאזן לפי , אבל הוא נתן לו להתגלגל תקווה הוביל את שיחה מצב שב אפשר יהיה להאשים את פלסטיני כישלון " גילה גמישות , אבל לא היה לן פרטנר . תיאוריה הזה עשה הסביר מדוע בכיר ממשל אובמה מאשימים כיום את נתניהו ש " על קרי מהלך משא ומ . מצד ני , אפשרות אחר היא אבו מאזן דווקא ידע היטב על כל מה קרה שיחה , אבל החליט אמצע דרך נתק את עצמו מה . יש כך תקדים היסטורי : שנת , אחרי נחשף סמך הבנה חשאי " מאזן " מיהר אבו מאזן הרחיק את עצמו מסמך , גמד את חשיבות אף הכחיש את קיום . יש ירושלים מי ורים דבר דומה קר הפעם . אירוניה היא שגם ראש ממשלה נתניהו נהג אופן דומה סיבוב הנוכחי : אחרי שמולכו דן חשאי גבול , נתניהו ביקש להסתייג מסמך מסגרת אמריקני כולל את גבול הללו . חודש אחרון הוא חתך ימינה חזר דבר כמו נתניהו של שנה תשעים . תסריט הללו היה יכול פרנס תיאוריה קונספירציות מרתק , אבל ייתכן אמת פשוט הרבה יותר . ייתכן שהייה כאן רק טרגי . מה ישראלי החשיב חשאי רציני מבוסס , פלסטיני כולל נציג של שיחה החשיב דיון תיאורטי אינו גדר משא ומ , כל יותר החלפה רעיון . רק ני אישים יכול באמת פתר את תעלומה : יצחק מ שותף שיחה . שניים סירב להגיב פרסום . פנייה כתב אמיר תיבון : חשאי , חשאי מדי : הוביל קריסה תהליך ה שיחה גלויה ין ישראל פלסטיני , ניהל ע יצחק מ , שליח מיוחד של ראש ממשלה , מגע שקט עם נציג מטעם אבו מאזן . הבעיה היא פגם רב של חשאי , פגע אנושות יוזמה גלוי של שר קרי . חשיפה 