צף להיט : דואט סקסי של נתניהו ו נאום ר ו אופוזיציה בדיון סוער כנסת על יוקר מחיה הופכים רימיקס מרקיד תחת יד של מוזיקאי יוצר נוי אלוש : " לא פיני לא עשה " הכנסה סערה אתמול רביעי בדיון מיוחד נושא יוקר מחיה . במשך דקה ארוך ניסה נתניהו שאת דבר , מיוחד נוגע חוק לאום שנוי מחלוקת שלילה תושבת של תומך טרור אלא קריאות ביניים הקשה עלה להשלים את דבר . מהלך נאום חזר נתניהו על המשפט " לא פיני לא עשה " לא פחה פעם . לאחריו עלה נאום י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , חזר על סיסמה אחר : " ביב ישראל תקוע א , אתה תקוע בלי תשובה אף אחד " נאום הללו סיפק השראה המוזיקאי יוצר נוי אלוש , אחראי על כמה רימיקסים אהוב ביותר נראה בשנים האחרונות , והוא יצא את הסרטון הזה , אותו הגדיר ת סקסי של נתניהו הרצוג יחמם ל את מושב חורף " והוא מודה הכנסה על החומרים משובח " צף להיט : דואט סקסי של נתניהו ו נאום ר ו אופוזיציה בדיון סוער כנסת על יוקר מחיה הופכים רימיקס מרקיד תחת יד של מוזיקאי יוצר נוי אלוש : " לא פיני לא עשה " 