פרס על חוק לאום : שעבוד מגילה העצמאות צרכים פ לשעבר תקף את החוק שנוי מחלוקת שאותו קדם ראש ממשלה . מהלך טקס אזכרה ממלכתי זכר של בן גוריון שדה בוקר אמר : " החוק עלול הפך סכסוך מדיני זעזוע דתי יהיה קשה עצור " נשיא המדינה לשעבר מעון פרס תקף היום חמישי צהריים חריפות את הצעה " חוק לאום " שנוי מחלוקת , שאותה קדם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " חוק לאום הוא ניסיון לשעבד את מגילה העצמאות צרכים פוליטי חולף , עלול לזעזע את העם לפרק את עמדה דמוקרטי של ישראל בית " אמר פרס מהלך טקס אזכרה ממלכתי זכר של ראש ממשלה ראשון דוד בן גוריון שדה בוקר נגב . " קול של בן גוריון תובע מאייה להיות מה ישראל נועד להיות : מדינה מופת שפוי נאור , שוחרת צדק , שוויון שלום " אמר . " פולמוס סביב מה מכונה נראה עין רב ספיח פוליטי אינו דרוש עלול פגוע ערך מאחדים את העם , ויכוח דתי יותר , מקום הסכמה לאומי רחבה עלול הפך סכסוך מדיני זעזוע דתי יהיה קשה עצור " משבר סביב " חוק לאום " כותרת א בדיון סוער : " אצל שמאל , אם לא פיני לא ע ריבלין נגד חוק לאום : " מה טעם הצעה ? " : " מצפה ישראל תדבק עקרונותיה דמוקרטי " נשיא המדינה , ראובן ריבלין , יקר גם הוא את הצעה החוק , רמז כך מעורב קידום שיקול זר אינו מן עניין . " ים אלה , שב נדמה שיקול פוליטי מתערבבים שיקול דעת לאומי , עלה שאול את עצמו אל נוקבות " אמר ריבלין . " אני רוצה האמין ציבור ישראל מנהיגה לא יתר לא יוותר על הערכים , על שפה על חזון קושר א יחד . אל לן שכח את שותף ב , את אחרית את הערבה . כולם ערכי יסוד שעל לתבוע נציג ציבור מכל אחד מאייה " ראש ממשלה נתניהו צד ניסה להצדיק נאום את הצעה . " בן גוריון היה נהיר דבר אחד : מדינה ישראל זו מדינה העם היהודי , רק העם היהודי יכול להגשים ב את איפה לאומי " אמר נתניהו . " אינו מתיימר דעת מה בן גוריון היה אומר היום , אך הכריז על מדינה ישראל לא ראה צורך חוקק חוק יגדיר את אופי היהודי דמוקרטי של מדינה ישראל . אך עם שנה היה קרא תיגר על אופי זה , ול יש עגן את אופי היהודי דמוקרטי חוק לאום " המשך , הבהיר נתניהו כי הצעה תשמור גם של יותיהם של מיעוט החיים ישראל . " אתמול נפגש עם נציג העדה דרוזי אמר הם : שר בשר נשמור אדיקות על יותיכם כמו של שאר אזרחי " אמר . שבוע התגבר סערה פוליטי ציבורית סוגיה " חוק לאום " אתמול , מהלך דיון ער מיוחד מליאה הכנסה , הגן נתניהו תקיפות על הצעה . " ישנו ערעור יסודי קריאה תיגר על היווה של מדינה ישראל מדינה אום מי שלא רואה את זה , לא שומע מה נאמר כאן כנסת , את מה אומרת הרשות פלסטיני מסרבת כל תוקף להכיר ישראל מדינה יהודי " אמר . " נוצר חוסר איזון מובהק ין ני יסוד מדינה : היהודי דמוקרטי , ול יש צורך שני חוקי יסודי . דעה , היה צריך חוקק את שניים אותו עת . ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , ושל העם היהודי בלבד " א עלה שאת דבר י אופוזיציה , יצחק הרצוג . " מדינה ישראל חייב הנהגה אחר , דואגת קידום ענייני אזרח " תקף הרצוג . " ציבור כבר בין שיש לך אינטרס פוליטי דבר עוד עוד על עיות לאום כדי ישראלי לא יתעסקו חשבון הבנק אוכל אין מקרר . ישראל דרוש דבר אחד בלבד התפטרות ראש ממשלה החלפה " עוד אתמול , ראיון מיוחד העניק וואלה ! חדש , ביקרה גם שרת משפט , ציפי בן , את החוק . הצעה חוק לאום היא הצעה " אנטי ציוני , אנטי דמוקרטי אנטי יהודי . הצעה של אלקין רוצה לקח את כל עקרונות ציוני מעוגנים מגילה לשנות אותו " טענה בן . דבר , " הצעה לא ציוני כי היא לוקחת את ערכי מגילה העצמאות שחותמיה הגיע יהן הסכמה , שלף יהיה זכות כל אזרח , ללא הבדל דת גזע , משמיטה את חלק השני של המשפט " בן טענה כי " היא לא יהודי , כי עין ערכי היהדות כוללים את אותו ערך של שוויון כבוד אזרח המדינה , היא ודאי לא דמוקרטי , כי עקרונות דמוקרטיה הפך להיות ב נושא זניח , עדיפות שני העם שלף יפורשו דבר חקיקה " פנייה כתב יניר יגנה : פרס על חוק לאום : שעבוד מגילה העצמאות צרכים פ לשעבר תקף את החוק שנוי מחלוקת שאותו קדם ראש ממשלה . מהלך טקס אזכרה ממלכתי זכר של בן גוריון שדה בוקר אמר : " החוק עלול הפך סכסוך מדיני זעזוע דתי יהיה קשה עצור " 