" יש מגע ין נתניהו חרדי לא הוצג דרישה " גורם ליכוד אמר כי נתניהו " בוחן רצינות " הלך של שותף עם החרדים , מה עשה הוביל בחיר . ח גפני יהדות תורה ציין כי עת הנושא עדיין לא מעשי , אולם כבר הודיע : " נדרוש תקן את דבר פגע נו " החרדים נהלים מגע עם ראש ממשלה נימין נתניהו , אך לא הציג דרישה : ח שה גפני יהדות תורה אמר היום שישי כי ים אחרון נתניהו מנסה אמצעות שליח גייס את תמיכה סיעה אחרי הבחירות הבאה , אך הוסיף שלב זה לא הוצג דרישה צד . " כל תיים האחרונות שכח מאייה , עכשיו נזכר שיש חרדי ? בינתיים לא הוצג אף דרישה " אמר וואלה ! חדש . גורם כיר אחר יהדות תורה הוסיף : " אנחנו עוד עסוק שאלה אם ענות חיוב דרישה של נתניהו לתמוך בו אחרי הבחירות " עם זאת , אמר גורם , " ברור שכש יהיה מעשי יותר , אנחנו נדרוש תקן את דבר פגע נו . אנחנו גם לוקחים חשבון שאם נסרב בקשה נתניהו , ממשלה תשרוד כאן עוד שנה נוסף , אנחנו פחה מעוניינים כך " עוד ידיעה פוליטי וואלה ! ח העדה דרוזי : נתניהו הבטיח עגן זכויותנו חוק ה הרצוג : " ציבור מאמין אני , אבל לא מאמין ב , חשאי מדי : הוביל קריסה תהליך ה זאת , גורם כיר מערכת פוליטי מעורה מגע ין סיעה אמר היום וואלה ! חדש כי מסר הועבר ין ני דים , הבהיר סיעה חרדי כי ידרשו את ביטול סעיף הסנקציות פלילי חוק גיוס מה למעשה יעקר אותו תוכן . דבר , החרדים גם ויים דרש את העלאה קצבה ילד רמה שהייה נהוג טרם כניסה של לפיד תפקיד שר האוצר , כן תוספת תקציבי שונות . יש ציין כי עבר נתניהו סיכום עם החרדים הוא דרך בטוח ביותר לכת בחיר , כן רגע עובר חוק פיזור הכנסה אין אפשרות להק קואליציה חלופי . גורם ליכוד העריך כי " נתניהו בודק את מהלך שיא רצינות " כי ייתכן ייצא דרך כבר שבוע בא . " יש מגע ין נתניהו חרדי לא הוצג דרישה " גורם ליכוד אמר כי נתניהו " בוחן רצינות " הלך של שותף עם החרדים , מה עשה הוביל בחיר . ח גפני יהדות תורה ציין כי עת הנושא עדיין לא מעשי , אולם כבר הודיע : " נדרוש תקן את דבר פגע נו " 