אלוף גדי איזנקוט הוא ה בא של צ ממשלה שר הביטחון הכריע כי איזנקוט , סגן של בן , יהיה ה של צ והוא ייכנס תפקיד חודש פברואר . הכרזה רשמי תינתן מוצאי ש הליך ארוך כמה דחייה , סיכם היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון כי סגן ה , אלוף גדי איזנקוט , יהיה ה בא של צ . הכרזה רשמי עניין תהיה מוצאי בת . איזנקוט , ה , צפוי היכנס תפקיד חודש פברואר הקרוב להחליף את בן . איזנקוט , היה מועמד מוביל על פני שני נוסף אלוף יאיר נווה יאיר גולן , התגייס חטיבה גולני שנת . הוא עבר דרך שרשרת הפיקוד של לובשי כומתה חומה , גדוד שנה מונה סגן פקד פלוגה רובאית גדוד . לאחר כן מונה מפקד גדוד קיבל יד את הפיקוד על חטיבה כול . עוד על מינוי ה ה ה : נתניהו לא מוכן להיות חותמת ג יניב נגד אייזנקוט : יקר לא ראוי להיות ר איסוף : מועמד ספר ל אחר כך נבחר על יד אהוד ברק מזכיר צבאי . לאחר ברק הפסיד בחיר המשיך איזנקוט תפקיד עוד חצי שנה תחת אריק רון ראש ממשלה . אחר כך מונה איזנקוט מפקד אוגד מילוא לבסוף קיבל את הפיקוד על אוגד יהודה ושומרון . שנת מונה ראש אגף מבצעים לאחר מלחמה לבנון השנייה הפך מפקד הפיקוד . תיים האחרונות כיהן סגן של . הודעה על מינוי מגיעה לאחר עיכוב ממושך החלטה . תחילה טען גורם ביטחון כי הכרזה נדחה בעקבות רצף של אירוע ביטחוניים מדיני , כמו הפיגועים אירע שבוע אחרון כמו פגישה של נתניהו עם מלך ירדן , עבדאללה השני , חלק ניסיון להרגיע את רוח סביב סוגיה הר בית . לאחר כן , גורם מטה כללי הרים גבה נתניהו דרש לשוחח שוב עם שלושה אלוף מועמד החליף את . גורם ביטחוניים התייחס כך סוף שבוע הקודם , אמר כי טבעי ראש ממשלה יתעקש על תהליך קפדני יעמוד על פרט קטן . זאת לאחר הוטח בו ביקורת חריף נוגע מינוי של מועמד אחר תפקיד בכיר , אשר כשל הם . בחיר של איזנקוט תובא אישור עד טירקל וועדה מייעצת מינוי בכיר שירות המדינה לאחר כן אישור ממשלה . עם אישור ההחלטה בחיר ימונה סגן ה מקום . מועמד מוביל תפקיד הוא פקד פיקוד צפון יוצא אלוף יאיר גולן , מוערך מאוד על יד שר הביטחון יעלון אשר רואה בו מועמד ראוי התמודד על תפקיד ה . נוסף , מועמד גם אלוף פיקוד דרום סמי מקורב איזנקוט . אלוף גדי איזנקוט הוא ה בא של צ ממשלה שר הביטחון הכריע כי איזנקוט , סגן של בן , יהיה ה של צ והוא ייכנס תפקיד חודש פברואר . הכרזה רשמי תינתן מוצאי בת 