מסתמן : הכנסה תצביע מחר על פיזור , חירות בכיר ליכוד , חברי סיעה ויים תמך הצעה החוק של אופוזיציה פיזור הכנסה . הצעה יכול לעבור סופי כבר ביום ני . לפיד : " התנהלות נתניהו חוסר אחרית לאומי " מליאה כנס צפוי הצביע מחר קריאה טרומי על הצעה חוק פיזור הכנסה יזם סיעה אופוזיציה . בכיר ליכוד אמר לילה ישי וואלה ! חדש כי סיעה ליכוד צפוי תמך הצעה הללו , מה יקנה הן רוב . אחרי יאושרו הצעה קריאה טרומי , יחל דיון תאריך הבחירות יוסכם על כל סיעה הכנסה , והן ככל הנראה ייקבעו אחד ימי שלישי . זאת של המלצה קיים אותו מהר ככל ניתן אור העובדה שלא ניתן קיים חירות מוקדם יום רגע אישור פיזור הכנסה . לאחר סיכום על התאריך , הצעה החוק שונות ויות התאחד נוסח אחד , שבוע בא תגיע הצעה סופי הצבעה מליאה הכנסה קריאה ראשון , שני ישית . מבחינה טכני , אין מניעה הביא את שלושה קריאה כבר ביום ני הקרוב , כך תוך שבוע תתפזר הכנסה . בדרך בחיר כל ה פתח : אקורד סיום צורם כהונה מלאת ח של נתניהו לפיד : הקפאה חוק מ אפס הפסקה ה על משבר קואליציה : " אם לא ייפתר , נסיק מסקנה " הבוקר התייחס לפיד לראשונה פגישה עם נתניהו אמש , ש הוחלט לכת בחיר , אמר כי ראש ממשלה החליט אמש הוביל את ישראל בחיר מיותר . " הוא גורר את המדינה בחיר אין הן ום צורך , רק כי הוא עשה עם החרדים . זהו חוסר אחרית לאומי " אמר לפיד כנס חדר אנרגיה גן תערוכה תל אביב . דבר , נתניהו הציב לו דרישה ידע הוא לא יוכל היענות הן , " רק כדי יגידו לו , ספר " לפי לפיד , הבחירות ויות אינו מתקיימות של נושא מסוים . " אלה חירות ין אלה בא עבד , אל תוקעים הכול " אמר שר האוצר . " אנחנו אנו עבד . זה כל מה רצה , זה כל מה שאנחנו רוצים . זה כל מה ביקש שותף קואליציה יעמדו התחייבות של ייתנו עבד " הוא התייחס טענה פיה הוא ניסה להק ממשלה חלופי עם החרדים , כינה אותו " אבסורד מגוחך של אנשים הפך את חשדנות ספין דרך חיים " חבר סיעה של לפיד , שר מדע יעקב פרי , אמר משדר וואלה ! חדש כי לפיד בא פגישה עם נתניהו תוך רצון אמיתי לנסות שקם את מה ניתן . " ראש ממשלה בא פגישה החלטה הוא הולך בחיר . לא היה ניקיון יים " טען פרי . " יש עתיד לא רוצה חירות , היא לא חושבת זה הזמן נכון . היא רוצה העביר את התקציב , את מ " על פי פרי , אין רגע תכניות או מגע יצירה גוש , אולם דבר , " זו דרך יחידי הוריד את ראש ממשלה בחיר קרוב " ח שלי העבודה אמרה כי ציבור אינו בין מדוע הולכים בחיר . " ציבור מסתכל עלה חש בחילה מסוים " אמרה משדר וואלה ! חדש . " אין איזה עימות אידיאולוגי . זו ממשלה שלא עשה דבר שביל ציבור גם הולכת בחיר שביל ום דבר " ציין כי כוונת לעשות הכול כדי שלא ייכנסו החרדים קואליציה , " אך אני גם מודע מציאות " היא הוסיף . נוגע אפשרות של הקים גוש , היא אמרה : " לא צריך פסול ום אפשרות , כל אפשרות צריך בחון גופה " י מרצ , ח זהבה גלאון , אמרה כי אם ההנהגה לא הצליח השאיר את ממשלה , סימן הגיע הזמן לכת בחיר תקום קואליציה אמיתי אמת תדאג אזרח ישראל . " ציבור רואה את כל גועל נפש הזה , מגיע לו בחור אנשים ידאגו צרכים שלו " אמרה ח גלאון משדר וואלה ! חדש . נוגע אפשרות של יצירה גוש , היא אמרה כי אפשרות הזאת בהחלט קיים . " כול נהיה חלק גוש הזה " הסביר . " אין הגיון חיבור פלגה , ראה מה קר ליברמן נתניהו , יש הגיון שכל פלגה תנקז אליה את בוחר . אך הבוחרים ידע שהם מצביע מפלגה היא חלק גוש שלא תלך עם נתניהו " ח יריב לוי ליכוד טען כי מציאות שהייה קיים עד כה היה . " צב שב שר בכיר משתלחים ראש ממשלה מבקר אותו כאילו הם אופוזיציה , נס הוביל פוטש החלפה עוד יושבים ממשלה " אמר ח לוי משדר וואלה ! חדש . " לא נשאר ריר אלא הגיד לפיד : קבל את קו את עקרונות ראש ממשלה מנסה העביר מי עומד ראש " לוי מתח ביקורת על התנהלות של לפיד סביב " חוק מ אפס " אמר : " שר האוצר הוא רק שר האוצר , הוא לא ראש ממשלה . ההתנהלות שלו , בא החליף את ראש ממשלה להתנהל ב לא כך מתנהל שר אוצר " נשאל אם רצון של נתניהו לכת בחיר הושפע תחושה עלבון בעקבות אישור " חוק ישראל היום " קריאה טרומי , השיב לוי כי לא היה כך השפעה . " ברור כולם ראש ממשלה לא היה ום חשש שחוק כזה יתקדם זו ודאי לא הסיבה " הוא הסביר . " ראוי שר בכיר יכבדו אותו יפעלו תיאום א . לו זה היה קרה בודד אני חושב היינו מתגברים על זה . לקח שצריך להילמד הוא שצריך הפסיק את כל אופנה האלה של פוליטיקה חדש לתת מפלגה חזק נהל את ממשלה " פיזור הכנסה צפוי קיום חירות חודש קרוב בא אחרי סיעה יש עתיד , עומד ראש , שר האוצר יאיר לפיד , דחה את תנא הציב הם ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה התקיים ין נתניהו לפיד , גורם ליכוד הגדיר " הזדמנות אחרון מנוע חירות " " תנא הציב היה תנא הבהיר ראש שלא נוכל הסכים הם , ישראל הולכת בחיר מקום העביר תקציב חברתי " נמסר מיש עתיד . תנאי ראשון הציג ראש ממשלה לפיד היה הפסיק את השתלחות חתרנות נגד ממשלה הוא חבר ב , רב הביקורת על הבנייה ירושלים יחס עם ארץ הברית . תנאי השני היה העביר , כפי סוכם עבר , שישה מיליארד שקל תקציב הביטחון צורך אימון הצטיידות . תנאי ישי היה שחרר את התקציב עבר ירידה של בסיסי צ דרומה , כפי תוכנן ראש . כמו כן , הבהיר נתניהו לפיד כי עלה על חברי מפלגה תמך ב לאום " ניסח להקפיא את הצעה " חוק מ אפס " כבר שלשום הבהיר גורם יש עתיד שלא יסכימו להתפשר על " חוק מ אפס " כי אם נתניהו יקפיא את קידום , " המשמעות ברור " פנייה כתב : מסתמן : הכנסה תצביע מחר על פיזור , חירות בכיר ליכוד , חברי סיעה ויים תמך הצעה החוק של אופוזיציה פיזור הכנסה . הצעה יכול לעבור סופי כבר ביום ני . לפיד : " התנהלות נתניהו חוסר אחרית לאומי " 