נתניהו על משבר קואליציה : " אם לא ייפתר , נסיק מסקנה " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה הבוקר מתיחות קרב שר . דבר , " אין יום עובר בלי איום אולטימטום " כמו כן , וואלה ! חדש נודע כי לפיד ביטל פגישה עם נתניהו ב ממשלה נימין נתניהו התייחס פתח ישיבה ממשלה הבוקר ראשון משבר ין פלגה קואליציה . דבר , " אין יום עובר בלי איום אולטימטום " נתניהו הוסיף כי " אני מקווה נצליח שוב התנהלות תקין " אי כי " אם לא , נסיק מסקנה " זמן נתניהו לא דיבר מפורש על מי חבר קואליציה , שר מודיעין עניין אסטרטגי יובל תקף אופן ישיר את שר האוצר יאיר לפיד . " הוא מתנהג כמו ילד בן " אמר פתח ישיבה . " הוא רץ לעשות הכול כוח עצמו עכשיו הוא מתלונן שלא עוזרים לו " תוך כך , וואלה ! חדש נודע כי לפיד ביטל פגישה מתוכנן עם ראש ממשלה . שני היה אמור היפגש ביום שישי האחרון , אולם לשכה של שר האוצר נמסר בקשה בטל את פגישה . עוד על משבר ב : " לא נקים קואליציה אחר תנאי נתניהו ילך ל מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר ת : מקווה נמצא פשרה , לא היה על חירות הבוקר תקף שר הביטחון שה יעלון חריפות את לפיד . ריאיון גל צ התייחס יעלון משבר קואליציה הגיב על האשמה מצד שר לפיד על כך יעלון פוגע יחסים עם וושינגטון . " אם יש דאגה נושא יחסים עם ארץ הברית , איך ישיבה על נושא כל כך חשוב כמו מטוס קרב החדש הוא מצביע נגד העסקה , אופן יפגע יחסים ככה לא מתפקד ממשלה " אמר יעלון . " אם יש הסכם עובד עלה תיים מול אמריקני , איך סוף הוא מר את יד נגד ? " יעלון גם האשים את לפיד עשה " תרגיל חשבונאי " מסגרת הוצאה ביטחוניות היה אמור להיות מתוקצב תקציב הביטחון חושב לבסוף חלק תקציב ייעודי . " מדווחים כאילו קיבל תוספת של שישה מיליארד שקל . קיבל פחה . מעמיסים על תקציב הביטחון דבר אמור להיות ממומנים נפרד " הוא הסביר . " אני מביא את זה דוגמה מצד , אך זה קורה גם מקום אחר " נוגע משבר קואליציה , הסביר יעלון כי ישראל לא צריך חירות , אך יש כבר אווירה חירות . " לא אני חושש בחירות , ליכוד לא אמור חשש בחירות , אך נוצר צב הממשלה לא צליחה משל תוצאה מפעיל של שותף קואליציה " הוא אמר . " הם לא מצליח משל בכלל , וב נוגע תקציב הביטחון פרט " אתמול דיבר לפיד על משבר קואליציה תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו את עמית מפלגה . " נושא דרמטי תקציב המדינה , יחס בינלאומי של ישראל , הביטחון אישי של אזרח , סוגיה דיור ועים מקום , ראש ממשלה עומד צד . מקום זה מתעסקים פוליטיקה הכי קטן , סקר הישרדות פוליטי " האשים לפיד אירוע שבתרבות תל אביב . דבר , " חמישה חברי רכז ליכוד חזק שולטים מדינה משפיעים על פוליטיקאי לה " " צר אני תקציב המדינה הוא בן ערובה עסקנות פוליטי " אמר . " התקציב נתקע כי אותו חברי רכז יושבים על ראש ממשלה משכנעים אותו שלא קבל את התקציב . אני לא בין מה ראש ממשלה משתף עם זה פעולה . רפורמה כמו מ תקוע בגלל זה , על זה בדיוק משבר . תקציב המדינה הוגש ממשלה ראש ממשלה הצביע עד אז ניתק מגע לא דיבר א " התייחס אפשרות של הפלה ממשלה קיום חירות מוקדם , הבהיר לפיד כי הוא אינו מפחד , אך זה לא מה מדינה צריך עת . " אם אני מחר בא מודיע אני פורש , יש סיבה מרכז ליכוד כי כל יישארו יהם " הוא הוסיף . פנייה כתב אמיר תיבון : כתב עמרי נחמיאס : נתניהו על משבר קואליציה : " אם לא ייפתר , נסיק מסקנה " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה הבוקר מתיחות קרב שר . דבר , " אין יום עובר בלי איום אולטימטום " כמו כן , וואלה ! חדש נודע כי לפיד ביטל פגישה עם נתניהו שישי 