נתניהו לפיד : קפא את חוק מ אפס הפסק את ה ממשלה הציג שר האוצר פגישה תנא יקשו על המשך קיום קואליציה , וב תמיכה חוק לאום העברה מיליארד שקל תקציב הביטחון . מסתמן כי ליכוד יתמוך מחר הצעה אופוזיציה פיזור כנסתאחרי בועה ארוך של נתק , ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו יש עתיד , שר האוצר יאיר לפיד , נפגש אמש ני בית ראש ממשלה ירושלים . פגישה , הוגדר על יד גורם ליכוד כ האחרונה מנוע חירות " נועד גבש הסכם יאפשר את המשך עבודה קואליציה , אולם נראה שמטרה זו לא צלח . מהלך פגישה , כך נמסר מטעם גורם סביבה של ראש ממשלה , אמר נתניהו לפיד כי לא ניתן המשיך קיים את ממשלה מציאות שבה הוא חברי מפלגה תוקף ללא הרף את ממשלה שבה הם עצמו חבר . דבר אותו גורם , ראש ממשלה הציג שר האוצר חמישה תנא המשך קיום ממשלה נוכחי , נדחה על יד יש עתיד . הכול היה תרגיל , הודעה של ראש ממשלה היה מוכן ראש " נמסר מצד גורם יש עתיד . " תנא הציב היה תנא הבהיר ראש שלא נוכל הסכים הם , ישראל הולכת בחיר מקום העביר תקציב חברתי " עוד נמסר כי " ראש ממשלה בחר , גם ערב , נהג חוסר אחרית לאומי ולשים את צרכים של ציבור ישראלי סוף סדר עדיפות שלו . נתניהו מעדיף דיל רקם עם החרדים גב הקדמה הבחירות , על פני האינטרסים של כלל אזרחי ישראל . אזרחי ישראל מבין היום ראש המדינה ניצב ראש ממשלה שלא עומד התחייבות . ראש ממשלה מעדיף את אינטרס אישי הישרדות שלו על פני טובה של ציבור " כמו כן , מסתמן כי חברי סיעה ליכוד יתמכו הצעה החוק פיזור הכנסה יעלו סיעה אופוזיציה קריאה טרומי מחר . אם אכן הצעה יעברו , הן ויות התאחד נוסח אחד אחרי משא ומ על תאריך מוס בחיר . ריח חירות אוויר עוד כ קואליציה : ה נדרש הצביע שם עד ממשלהנתניהו תוקף את לפיד ול : " הפסיק את ה מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר תקדים תנאי ראשון שאותו הציג ראש ממשלה לפיד , הוא הפסיק את השתלחות חתרנות נגד ממשלה הוא חבר ב , רב הביקורת על הבנייה ירושלים יחס עם ארץ הברית . תנאי השני , הוא העביר , כפי סוכם עבר , שישה מיליארד שקל תקציב הביטחון מיועדים אימון הצטיידות , ין שאר כיפה ברזל ו ממוגנים . תנאי ישי הציג נתניהו , הוא שחרר את התקציב עבר ירידה של בסיסי צ דרומה , כפי תוכנן ראש . כמו כן , הבהיר נתניהו לפיד כי עלה על חברי מפלגה תמך ב לאום " ניסח . נוסף על כך , דרש נתניהו שר האוצר להקפיא את הצעה " חוק מ אפס " " אזרחי ישראל הטיל עלה אחרית עם ממשלה הזאת אי אפשר נהל את המדינה אופן שב אזרחי ישראל מצפה מאייה " סר נתניהו תום פגישה . " אם ההתנהלות חסרת תקדים של חלק שרי ממשלה תימשך לא יהיה מנוס בקש שוב את אמון של בוחר . זאת לא חלופה אני מעוניין ב , אך אפשרות גרוע יותר היא קיום ממשלה שבה שר ממשלה מכשילים את פעולה מדיניות של ממשלה ניגוד אינטרס של ציבור . גרירה המדינה תוך מציאות הזאת שבה שר ממשלה מכשילים את פעולה היא חלופה גרוע יותר " כבר שלשום הבהיר גורם יש עתיד שלא יסכימו להתפשר על חוק " מ אפס " הבהיר כי אם נתניהו יקפיא את קידום , " המשמעות ברור " ערב , תום פגישה ין לפיד לבין נתניהו , סר גורם מפלגה בתגובה דרישה הציב ראש ממשלה כי " הכול היה תרגיל " טענה , " הודעה היה מוכן ראש , נתניהו הציב תנא ידע שלא יעברו , ישראל הולכת בחיר מקום העביר תקציב חברתי " אתמול בשעות אחר הצהריים הגיע שיא מתיחות תוך קואליציה . מליאה הכנסה נערך סדרה של הצבעה אי אמון ממשלה , בשל חשדנות ין סיעה , אופן חסר תקדים קדנציה נוכחי , יקשה ממשלה קיים הצבעה שמי על הצעה , כך שכל חבר נס יצטרך לומר קול האם הוא עד או נגד ממשלה . גורם בכיר ליכוד אישר כי הסיבה הצבעה שמי היא חשש מפנה תרגיל של חברי יש עתיד , לכאורה זמם להפיל יחד עם אופוזיציה את קואליציה . מוקדם יותר , מהלך ישיבה סיעה ליכוד צהריים כנסת , החריף ראש ממשלה את טון לפי שותף קואליציוני , רמז פנים אינו עבר פיוס . " יש שר משתלחים ממשלה " אמר נתניהו . " אני דורש מה האלה הפסיק את חתרנות את התקפה , עמוד מאחורי מדיניות נכון הובלה המדינה . אם יסכימו נוכל המשיך יחד , אם יסרבו , נסיק את מסקנה נלך אל בוחר . ממשלה אינה יכול לתפקד כש תוך פועל כל הזמן נגד . על זה לא נוכל להתפשר " לפיד צד נשמע דווקא מפויס נכון יותר להתפשר , הצהיר כי כוונת לומר נתניהו שיחה מטרה היא המשיך עבד ביחד . " חירות ישתקו את משק יעכבו תהליך התחיל טובה ציבור . עדיין אפשר תקן " אמר לפיד ישיבה סיעה יש עתיד . בתגובה ביקורת פיה משרד האוצר אינו נותן יד הגדלה תקציב הביטחון , אמר : " אנחנו לא חוסכים אפילו אגורה אחת כל מה קשר הגנה על לוחם הגן עלה " עוד הוסיף , כי ממשלה אישר את התקציב את " חוק מ אפס " טען כי נתניהו לא רק הצביע עד , אלא גם התחייב סייע קדם את שניים . " אני לא עלה דעה שיקול פוליטי ישנו את דעה . ציבור מצפה מאייה נהג אחריות ממלכתיות " אמר . השרה בן , פגישה עם ראש ממשלה נדחה לבסוף אתמול להיום , אמרה ישיבה סיעה תנועה כי " ממשלה ישראל הגיע צומת דרך . או עצור את הקצנה , הילחם יחד נגד אלימות גזענות להפסיק עם הצעה החוק קיצוני או לכת בוחר לתת לו בחור ין שתי השקפה עולם " דבר , " דרך לן תנועה ברור : שמירה על ישראל יהודי דמוקרטי כפי נקבע מגילה העצמאות , מידה צורך נחזור בוחר " " מה שלא בסדר זה גם לא לכת בחיר גם המשיך עם התלהמות הרכיב על גל גזענות " הוסיף עקיצה עבר נתניהו . " צריך עצור את קיצוני מיוצגים גם כנסת גם ממשלה . מול הקצנה יש צורך ממשלה אחראי , ציוני , לא קיצוני " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו לפיד : קפא את חוק מ אפס הפסק את ה ממשלה הציג שר האוצר פגישה תנא יקשו על המשך קיום קואליציה , וב תמיכה חוק לאום העברה מיליארד שקל תקציב הביטחון . מסתמן כי ליכוד יתמוך מחר הצעה אופוזיציה פיזור הכנסה 