חשדנות קואליציה : ה נדרש הצביע שם עד ה רקע משבר קואליציוני החריף , יקשה ממשלה קיים הצבעה שמי מסגרת הצעה אי אמון . זאת , של חשש תרגיל של יש עתיד צורך הפלה ממשלה . אופוזיציה תקף : " נתניהו לא מאמין ל שלו " על רקע משביר החריף קואליציה , מליאה הכנסה הצביע ערב ני על סדרה של הצעה אי אמון ממשלה . אלא בשל חשדנות ין סיעה , אופן חסר תקדים קדנציה נוכחי , יקשה ממשלה קיים הצבעה שמי על הצעה , כך שכל חבר נס יצטרך לומר קול האם הוא עד או נגד ממשלה . משמעות בקשה של ממשלה אינה טכני , כי אם הצהרתי . גורם בכיר ליכוד אישר כי הסיבה הצבעה שמי היא חשש מפנה תרגיל של חברי יש עתיד , לכאורה זמם להפיל יחד עם אופוזיציה את קואליציה . מדהים , ראש ממשלה ביקש הצבעה שמי אי אמון . זה חסר תקדים כלי אופוזיציוני . הוא לא מאמין ל שלו " תקף ח שלי העבודה . ח עיסאווי מרצ התייחס גם הוא צעד חסר תקדים מצד של ממשלה , אמר : " עד כדי כך אין אמון קרב חברי קואליציה עד קואליציה יקשה הצבעה שמי על הצעה אי אמון של אופוזיציה . שמא יהיו חברי קואליציה יתמכו אי אמון . על זה יאמר : מה נראה כמו קואליציה מפורקת מתנהג כמו קואליציה מפורקת , הוא באמת קואליציה מפורקת " שבר קואליציה כותרת נ תוקף את לפיד ול : " הפסיק את ה מלא ספק : סימן השאלה לקראת פגישה ליכוד : " ההזדמנות האחרונה , לפיד יירד " סוף של דבר נדחה כל הצעה הוגש נגד ממשלה . סיום דיון , אמר שר יובל בשם ממשלה , כי " ראש ממשלה עושה בוא דבר עם מנהיגי קואליציה אני מקווה שעה ימים קרוב תימצא דרך החזיר את הרמוניה נדרש עבודה ממשלה " דבר , " יחד עם זאת , יש קלקול קואליציה שצריך תקן , פלגה קואליציה צריך להכיר שיש לא רק ממשלה ישראל אלא גם ראש ממשלה . הצלחה ממשלה תלה כנסת סדר משמעת , אי אפשר חיות מצב שכל מנהיג פלגה , ישר עין יעשה " המשך ערב צפוי ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיים פגישה מכריע עם י יש עתיד , שר האוצר יאיר לפיד , ניסיון גבש הסכמה ימנעו הליכה בחיר מוקדם . גורם ליכוד גורם ליכוד הגדיר את פגישה הזה כ האחרונה מנוע חירות " פגישה של ראש ממשלה עם י תנועה , שרת משפט ציפי בן , נדחה מחר . צהריים נשמע נתניהו תקיף מיוחד יחס שותף קואליציוני . " יש שר משתלחים ממשלה " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . " אני דורש מה האלה הפסיק את חתרנות את התקפה , עמוד מאחורי מדיניות נכון הובלה המדינה . אם יסכימו נוכל המשיך יחד , אם יסרבו , נסיק את מסקנה נלך אל בוחר . ממשלה אינה יכול לתפקד כש תוך פועל כל הזמן נגד . על זה לא נוכל להתפשר " לפיד צד ניסה דווקא לצנן את אווירה . " חירות ישתקו את משק יעכבו תהליך התחיל טובה ציבור . עדיין אפשר תקן " הצהיר מהלך ישיבה סיעה יש עתיד . בתגובה ביקורת פיה משרד האוצר אינו נותן יד הגדלה תקציב הביטחון אמר : " אנחנו לא חוסכים אפילו אגורה אחת כל מה קשר הגנה על לוחם הגן עלה " עוד הוסיף , כי ממשלה אישר את התקציב את חוק " מ אפס " טען כי נתניהו לא רק הצביע עד , אלא גם התחייב סייע קדם את שניים . " אני לא עלה דעה שיקול פוליטי ישנו את דעה . ציבור מצפה מאייה נהג אחריות ממלכתיות " אמר . שרת משפט , ציפי בן , בהיר ישיבה סיעה תנועה כי " ממשלה ישראל הגיע צומת דרך . או עצור את הקצנה , הילחם יחד נגד אלימות גזענות להפסיק עם הצעה החוק קיצוני או לכת בוחר לתת לו בחור ין שתי השקפה עולם " דבר , " דרך לן תנועה ברור : שמירה על ישראל יהודי דמוקרטי כפי נקבע מגילה העצמאות , מידה צורך נחזור בוחר " פנייה כתב עמרי נחמיאס : חשדנות קואליציה : ה נדרש הצביע שם עד ה רקע משבר קואליציוני החריף , יקשה ממשלה קיים הצבעה שמי מסגרת הצעה אי אמון . זאת , של חשש תרגיל של יש עתיד צורך הפלה ממשלה . אופוזיציה תקף : " נתניהו לא מאמין ל שלו " 