יהדות תורה : " לא זומן פגישה לילי עם נתניהו " ח שה גפני יהדות תורה הכחיש לילה ישי את דיווח שלף ראש ממשלה נימין נתניהו זימן את חברי המפלגה פגישה לילה כדי גבש ממשלה חלופי . " לא הזמין א לילה , אילו היה מזמין היה קורע את הזמנה " סר ח גפני . " יאכל את עוגה בישל עם לפיד . אין כל ספק לפיד ינסה כל דרך העביר את כדור תקשורתי חרדי טעון פרש בגלל דיל עם החרדים , לא נאפשר זאת . החרדים לא במשחק הזה . לפיד נכשל תפקיד , נתניהו יאכל את עוגה בישל בברית עם לפיד הדרה החרדים ממשלה " יהדות תורה : " לא זומן פגישה לילי עם נתניהו " 