הבחירות פתח : אקורד סיום צורם כהונה מלאת ח כישלון שיחה ין לפיד נתניהו , נראה הכנסה תפוזר על אף ראשי קואליציה לא רוצים כך . אלו חירות מיותר , מונעות דינמיקה בעייתי לא מחלוקת מהותי . לו רץ דים , משבר היה נפתר ב כישלון שיחה אתמול ני ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד , נראה ישראל הולכת בחיר איש מראשי פלגה קואליציה לא רוצה הן אופן מיוחד . לא נתניהו , טרם השלים תיים כהונה שלישית לא יכול דעת וודאות יצליח להיבחר פעם נוסף . לא לפיד , רואה את מפלגה מצטמקת סקר הופכת הבטחה אכזבה , בטח שלא שרת משפט ציפי בן , שעם פלטפורמה נוכחי של מפלגה תנועה כלל לא טוח תיכנס כנסת . גם בנט , צפה להתחזק בחיר קרוב אופן משמעותי , לא דחף קיים אותו עת , לפני שעברה חצי קדנציה . אופן אירוני למדי , דווקא הכנסה נוכחי , העביר את חוק משילות היא זו תתפזר אם לא יהיו הפתעה כעבור שנה עשרה חודש בלבד , וב תהיה כנסת השנייה הכי קצר תולדה המדינה , אחרי הכנסה רביעי כיהן שנה תשעה חודש . מעט חוק משילות חוק גיוס , לא הצליח קואליציה הביא אל קו סיום מעט אף רפורמה משמעותי , זה לא היה בגלל ההתנגדות של אופוזיציה . אויב הכי גדול של קואליציה הזה היה היא עצמה . מעט מן רגע ראשון זאת היה קואליציה מסוכסכת חבר הקפיד להכשיל אחד את מהלך השני . חודש אחרון עבודה ממשלה שותק מעט לחלוטין . כל חוק של סיעה אחת נבלם ערר של סיעה אחר . כל רפורמה קודם ליווי איום פרישה . לקראת חירות ידיעה נוסף ב עתיד דוחה את דרישה נתניהו : " הכול היה ת קואליציה : ה נדרש הצביע שם עד ממשלהנתניהו תוקף את לפיד ול : " הפסיק את חתרנות " פגישה של נתניהו לפיד אתמול היא אקורד סיום צורם כהונה מלאת חריקה . נכונות אמתית למצוא פתרון משבר לא היה שם . דרישה של נתניהו לפיד לסגת מחק מ אפס היא אמנם הקש שבר את גב גמל , אבל גם שר האוצר היה חלק בהנעת גלגל הבחירות שבוע אחרון , כפי בא יד ביטוי העברה " חוק ישראל היום " קריאה טרומי ניסיון להק קואליציה חלופי . נתניהו , צד , ניהל מגע עם החרדים כוון גם עבר קדנציה בא . שבוע אחרון ראה עט מדי התעסקות מהות מחשבה על איך הקל על יוקר מחיה , על שבר דיור , על המצב ביטחוני מדיני , הרבה יותר מדי התעסקות פוליטיקה לשם פוליטיקה . מי התקפל , מי ניצח , מי יתפטר מי ישרוד . פירוק , לפיכך , היה רק עניין של זמן , אתמול חוסר אמון חשדנות הדדי הגיע שיא , כאשר נתניהו דרש הצבעה שמי כדי לוודא שלא מדיח אותו הצבעה . כנסת היה מי טען כי פגישה נקבע שעה כי ראש ממשלה רץ קודם לראות איך תסתיים ההצבעה הזה . אז נכון , ממשלה לא יכול לתפקד כאשר חבר לא אמין אחד שני , אך דובר כל זאת בחיר מיותר , מונעות דינמיקה בעייתי ין חבר , לא מחלוקת מהותי . על כל נושא נמצא על סדר היום , מחק לאום עד ל אפס יכול דים למצוא פשרה , לו רץ כך . חירות יביאו בזבוז כספי ציבור , ו לא יהיה תקציב חדש מדינה עד חודש מאי , מקרה טוב . נוסף כך , אחרי תצוגה אגו של חברי קואליציה שבוע אחרון , קשה יהיה שכנע את ציבור צאת שוב בית כדי הצביע לתת אמון פוליטיקאי . מחר צפוי ליכוד תמך הצעה פיזור הכנסה יעלו סיעה אופוזיציה קריאה טרומי . אם לא יהיה שינוי דרמטי , כמו ניסה של החרדים ממשלה רגע האחרון ש יהדות תורה כבר הבהיר כי זו לא אופציה , מה למעשה מוריד את הנושא פרק תוך שבוע הכנסה תתפזר . ההערכות הן כי תאריך הבחירות ייקבע , עם סבירות נמוך יותר אפריל . תוך זמן קצר , גם נקבל תשובה כמה אל מרחפות אוויר , כמו מה יעשו בן לפיד יצחק הרצוג , איזה מסגרת יתמודד עמיר , איך תיראה המפלגה חדש של שה חלון , כיצד תסתיים מתיחות ין תקומה ל חדש בית היהודי את מי יצליח נתניהו לשריין רשימה ליכוד כנסת . פנייה כתב עמרי נחמיאס : הבחירות פתח : אקורד סיום צורם כהונה מלאת ח כישלון שיחה ין לפיד נתניהו , נראה הכנסה תפוזר על אף ראשי קואליציה לא רוצים כך . אלו חירות מיותר , מונעות דינמיקה בעייתי לא מחלוקת מהותי . לו רץ דים , משבר היה נפתר מהרה 