יש עתיד דוחה את דרישה נתניהו : " הכול היה תרגיל " מפלגה התייחס תנאי הציב ראש ממשלה לפיד פגישה ערך שני , אמר כי " הודעה של נתניהו היה מוכן ראש " דבר , " ישראל הולכת בחיר מקום העביר תקציב חברתי " גורם יש עתיד התייחס אתמול ני חמשת תנא הציב ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד , פגישה ין שני התנהל לאחר בועה ארוך של נתק . " הכול היה תרגיל , הודעה של ראש ממשלה היה מוכן ראש " נמסר . אמנם פגישה ין שני הוגדר על יד גורם ליכוד כ אחרון מנוע חירות " אך מיש עתיד נמסר כי פגישה דווקא כריעה צד השני . " תנא הציב היה תנא הבהיר ראש שלא נוכל הסכים הם , ישראל הולכת בחיר מקום העביר תקציב חברתי " תנאי ראשון שאותו הציג ראש ממשלה לפיד , הוא הפסיק את השתלחות חתרנות נגד ממשלה הוא חבר ב , רב הביקורת על הבנייה ירושלים יחס עם ארץ הברית . תנאי השני , הוא העביר , כפי סוכם עבר , שישה מיליארד שקל תקציב הביטחון מיועדים אימון הצטיידות , ין שאר כיפה ברזל ו ממוגנים . תנאי ישי הציג נתניהו , הוא שחרר את התקציב עבר ירידה של בסיסי צ דרומה , כפי תוכנן ראש . כמו כן , הבהיר נתניהו לפיד כי עלה על חברי מפלגה תמך ב לאום " ניסח . נוסף על כך , דרש נתניהו שר האוצר להקפיא את הצעה " חוק מ אפס " כבר שלשום הבהיר גורם יש עתיד שלא יסכימו להתפשר על חוק " מ אפס " הבהיר כי אם נתניהו יקפיא את קידום , " המשמעות ברור " לקראת חירות ידיעה נוסף ב קואליציה : ה נדרש הצביע שם עד ממשלהנתניהו תוקף את לפיד ול : " הפסיק את ה מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר תקדים " ראש ממשלה בחר , גם ערב , נהג חוסר אחרית לאומי ולשים את צרכים של ציבור ישראלי סוף סדר עדיפות שלו " נמסר הודעה רשמי של המפלגה . " נתניהו מעדיף דיל רקם עם החרדים גב הקדמה הבחירות , על פני האינטרסים של כלל אזרחי ישראל . אזרחי ישראל מבין היום ראש המדינה ניצב ראש ממשלה שלא עומד התחייבות . ראש ממשלה מעדיף את אינטרס אישי הישרדות שלו על פני טובה של ציבור " עוד נמסר מהמפלגה כי " דרישה של ראש ממשלה לפי יש עתיד , חושפות את האינטרסים פוליטי ברור שלו את מחויבות שלו חבר רכז ליכוד , אינטרס זר עסקן . ראש ממשלה מעדיף לגרור את משק כול בחיר מיותר ישתקו את כלכלה , יכבידו על משק , יעצרו את כל רפורמה תוכנן להיטיב עם אזרחי ישראל ימנעו זוג צעיר ישראל הזדמנות לקנות דירה משל עם מימוש חוק מ אפס " ח יריב לוי ליכוד התייחס אף הוא הערכה גב חירות מתקרבות אמר כי " הבחירות מיותר מזיקות " דבר , " אנחנו נמצא מצב הזה בגלל חוסר ההבנה בסיסי של שר האוצר ושל יש עתיד , של כיצד פועלת ממשלה , כיצד פועלת דמוקרטיה מה אחרית מיניסטריאלי " חבר מפלגה של לוי ו קואליציה זאב אלקין ניסה להרגיע עט את רוח קרא לפיד קבל את תנא הציב לו נתניהו כדי " לא לגרור את מדינה ישראל בחיר " דבר , " אין ום סיבה בעולם סרבנות של לפיד הביא ל את התקציב מינימלי נדרש פעילות תקין , כפי הוחלט ממשלה , ואין ום סיבה להתעקש על תכנית מ , דעת רוב מומחה תעשיר רק את קבלן " ניגוד אל , שרת משפט ציפי בן אמרה כי " הבחירות הם לא על מ אפס , אלא על אם תהיה פה דין ציוני או קיצוני " דבר , " אלה חירות ין מחנה ישראלי ציוני לבין הגורמים קיצוני מסוכן , שצריך מנוע הם להשתלט על מדינה ישראל להרוס אותו . זו ההכרעה על פרק : ציונות מול קיצוני " בן אמור היפגש עם נתניהו היום , אך לא ברור מה יעלה גורל נוכח ההתפתחויות האחרונות . חבר מפלגה וה הגנה סביבה לשעבר עמיר אמר כי " אני שמח נתניהו הבין תפקיד של ממשלה הסתיים . , התפטר חודש שעבר ממשלה , הוסיף כי " אני מקווה ציבור הבין נתניהו לא יכול המשיך כהן ראש ממשלה והגיע הזמן החליף את מדיניות שלו , הוביל חרפה כלכלי הדרדרות מדיני . ממשלה הזאת נבנה על בסיס חיבור של רכיב , ועדיף חירות אשר ממשלה לא מתפקד , מונעת אינטרס פוליטי פוגע ציבור כול " אחרי שיחה , נפוץ דיווח שלף זימן נתניהו את החרדים שיחה לילי מטרה להק ממשלה חלופי , אך יהדות תורה מיהר הכחיש זאת . " לא הזמין א לילה , אילו היה מזמין היה קורע את הזמנה " סר ח שה גפני . " נתניהו יאכל את עוגה בישל עם לפיד . אין כל ספק לפיד ינסה כל דרך העביר את כדור תקשורתי חרדי טעון פרש בגלל דיל עם החרדים , לא נאפשר זאת . החרדים לא במשחק הזה . לפיד נכשל תפקיד , נתניהו יאכל את עוגה בישל בברית עם לפיד הדרה החרדים ממשלה " גם י ש ח אריה דרעי הדגיש את רצון קיום חירות חדש קרא ראשי סיעה כנסת הגיע הסכמה על ועד קרוב ככל האפשר קיום . " אזרחי ישראל זכאי ממשלה חברתי תפעל מענה לא נגדם " אמר דרעי . י אופוזיציה ו מפלגה העבודה , ח יצחק הרצוג , טען כי " עם אין אמון ממשלה הזה . יש קיים חירות הקדם להחליף את השלטון . מפלגה העבודה תוביל את גוש ינצח את הבחירות יעניק תקווה מציאות חדש אזרח מדינה ישראל " חברה סיעה שלי כתבה דף פייסבוק לה כי " אני שמחה לפני שנה חצי החליט לא היכנס ממשלה איום הזאת , דרדר את כלכלה , החברה , דמוקרטיה ביטחון " המשך כתבה כי " אלו היה תיים מבוזבזות הביא לן מיתון , מחיר עלה עלה , יותר עובד עני , שכר נשחק , שנאה העמקה שסע עם , קיפאון מדיני מוחלט ירושלים בוערת . נתניהו נמאס ממשלה שלו , אבל ציבור ישראלי נמאס מנתניהו " י מרצ ח זהבה גלאון נקט קו דומה זה של עמית גוש שמאל . " נתניהו לפיד נכשל כל דבר עשה קדנציה הזה " אמרה גלאון . " כולל ניסיון בסיסי השאיר את ממשלה הזה ביחד . הליכה בחיר היא צעד מתבקש . אני קוראת סיעה קואליציה תמך יוזמה של מרצ פיזור הכנסה " יש עתיד דוחה את דרישה נתניהו : " הכול היה תרגיל " מפלגה התייחס תנאי הציב ראש ממשלה לפיד פגישה ערך שני , אמר כי " הודעה של נתניהו היה מוכן ראש " דבר , " ישראל הולכת בחיר מקום העביר תקציב חברתי " 