לפיד : " הבחירות מיותר ליכוד : " נכשל ניהול כלכלה " שר האוצר תקף את נתניהו טען כי הוא הולך בחיר רק בגלל " דיל " רקם עם החרדים . ליכוד השיב אש : " לפיד פועל תוך אינטרס פוליטי צר " דרעי : " אין ום דיל ליום אחרי הבחירות " שר האוצר יאיר לפיד תקף היום ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הוא החליט לכת בחיר מיותר . " הוא גורר את המדינה בחיר אין הן ום צורך , רק כי הוא עשה עם החרדים " אמר לפיד כנס חדר אנרגיה גן תערוכה תל אביב . " זהו חוסר אחרית לאומי " לפי לפיד , הבחירות ויות אינו מתקיימות של נושא מסוים . " אלה חירות ין אלה בא עבד , אל תוקעים הכול " אמר שר האוצר . " אנחנו אנו עבד . זה כל מה רצה , זה כל מה שאנחנו רוצים . זה כל מה ביקש שותף קואליציה יעמדו התחייבות של ייתנו עבד " הוא התייחס טענה פיה הוא ניסה להק ממשלה חלופי עם החרדים , כינה אותו " אבסורד מגוחך של אנשים הפך את חשדנות ספין דרך חיים " לפיד דחה את הטענה שלף משרד מנע תקציב מערכת הביטחון . " ביטחון ישראל עומד על כול , ניסיון לנצל את צ צרכים פוליטי ראוי כל גינוי " אמר לפיד . " מטרה יחידי של דרישה פתאומי העביר תקציב הביטחון מיליארד נוסף היה דרישה להעלות מס , רוחבי עמוק תקציב חברתי " בדרך בחיר כל ה : הכנסה תצביע מחר על פיזור , חירות פתח : אקורד סיום צורם כהונה מלאת ח את פוליטיקאי על חירות מיותר ליכוד לא נשאר חייב , תקף את תפקוד של לפיד משרד האוצר . " יאיר לפיד נכשל כישלון חפיר ניהול כלכלה . הוא התבזה כשל ניסיון לפת את החרדים מזימה של פוטש נגד ראש ממשלה " נמסר תנועה . " לפיד ממשיך להשתלח , לאיים לחתור תחת ממשלה שבה הוא כהן לרקוח דיל פוליטי עם ציפי בן כול תוך אינטרס פוליטי צר סוג ישן מכוער " עוד טען ליכוד כי ראש ממשלה נתניהו עומד על כך תקציב המדינה יהיה אחראי , יבטיח את הביטחון ויטפל מחיר דיור מזון , זאת ניגוד תקציב פוליטי , טענה , מקדם לפיד . " לפיד מונע העביר תקציב ביטחון אחראי דרוש ל , הוא מטרפד את העביר בסיס נגב מקדם מ שכל כול אחיזה עין לא יוריד את מחיר דיור " הוסיף ליכוד . " נתניהו פועל תוך ראייה כוללת טובה העם מדינה לא יאפשר התנהלות פוליטי פרוע חסר אחרית זאת ממשלה " י ש , ח אריה דרעי , נשא הצהרה תקשורת אמר כי רק אתמול ניסה שכנע אותו להק ממשלה חלופי ללא נתניהו , אולם סירב לומר מי הגיע הצעה . " היה ני דילים על שולחן מימין שמאל " הוא סיפר . " גם ראש ממשלה ניסה חודש אחרון הכניס את החרדים . אמר כל הזמן : ממשלה חלופי רק אחרי הבחירות " דרעי עוד ציין כי אין מפלגה הסכם עם איש גם תקופה לאחר הבחירות . " אין ום דיל ליום אחרי הבחירות " הוא הדגיש . " ש לא תצטרף ממשלה שלא יהיה ב ני תנא : העלאה שכר מינימום ו אפס מוצר יסוד . אני רוצה שיח חודש קרוב יהיה חברתי " הוא נשאל אם אל ישי יהיה ספר שלו לאחר הבחירות , השיב חיוב . שרת משפט ציפי בן דיבר על הבחירות ויות אמרה כי אלה יהיו חירות ין " ממשלה קיצוני פרנואידית " לבין ממשלה ציוני אחראי תדע להתנהל אופן אינו מנכר את העולם . דבר נשאה כנס של צלב אדום מכון מחקר ביטחון לאומי תל אביב , היא אמרה כי יש לשאוף ממשלה " שלא רוצה למוטט את ציונות שומר על הערכים לן הילדים לן , תילחם טרור תדע קבל החלטה דיניות , תשמור על טון החוק תחזיר את גאווה " דבר בן , ממשלה שכ יכול קום אם המרכז רחב ציוני יתאחד יציב אלטרנטיבה אמיתי החליף השלטון . " הכוחות ציוני צריך חבר להציב אלטרנטיבה . זה מה שצריך קרה זה מה יקרה " אמרה בן , הוסיף : " לא אתפשר על ום עיקרון ליווה א בשנים האחרונות ממשלה ישראל . לא אתן יד לשום חקיקה אומן קיצוני . לא אתן יד פרובוקציה . אלה דבר פוגע ביטחון זהות של ישראל מבודד אותו " חברה סיעה של לפיד , שרת בריאות יעל גרם , בהיר הבוקר כי " חוק מ אפס " לא באמת היה גורם בחיר . " זו היה הצגה מוכן ראש , היה הודעה מוכן ראש " ציין גרם משדר וואלה ! חדש . " לפיד הגיע תוך רצון אמיתי שמר על שלמות קואליציה להעביר את התקציב . אי אפשר בוא להטיל עלה את אחרית " נוגע אפשרות של הקים גוש , אמרה השרה כי סיעה לא רצה כך עבר היה כוונה אמיתי הציל את קואליציה . עם זאת , היא הוסיף : " היום אנחנו מצב חדש נצטרך שקול את כל זה " גם ח שלי העבודה התייחס משדר וואלה ! חדש אפשרות של הקים גוש אמרה : " לא צריך פסול ום אפשרות , כל אפשרות צריך בחון גופה " אף תקף דבר את ממשלה נוכחי . " ציבור מסתכל עלה חש בחילה מסוים " אמרה . " זו ממשלה שלא עשה דבר שביל ציבור גם הולכת בחיר שביל ום דבר " ח דני דנון ליכוד טען משדר וואלה ! חדש כי סיעה לא מרוץ בחירות ויות . " אין פה שמחה ואין חגיגה . אני לא מכיר מישהו שמח על מהלך מסתמן " אמר ח דנון . עם זאת , הוא הוסיף כי לא נותר ריר אלה כת בחיר היעדר אפשרות משל . " יש חוסר אמון , אין דבק , כך אי אפשר קדם ום תהליך " הוא אמר . י סיעה בית היהודי , ח אייל שקד , טענה כי עדיף לכת בחיר מהירות להישאר עם ממשלה שלא מתפקד . " היה שמחה המשיך עבד אבל אם זה נכפה עלה , נעשה את הכול ונבקש בוחר אפשר לן המשיך עבד " אמרה שקד משדר וואלה ! חדש . " זה שבר נתניהו לפיד הביא עלה כל אחד סיבה חסרון " דבר , אחת סיבה יחידי נתניהו בין הוא לא יכול המשיך משל היא שה בכיר שלו יוצאים קמפיין בינלאומי נגד . " מה עצבן את ראש ממשלה זה שר האוצר שרת משפט נאבק בו מישור הבינלאומי " היא הסביר . " יש שורה של דבר מצויינים קואליציה הזה עשה חבל זה נגמר ככה " נשאל אם יש סיכוי סיעה רשימה משותף עם ליכוד , היא השיב שלילה . " זה לא נכון גוש ימין , אני לא רוצה זה יקר אלא אם כן כל גוש שמאל יתאחד . רגע אנחנו רוצים כל פלגה קבל את ספר מנדט גדול ביותר לשמור על ייחודי לן " פיזור הכנסה צפוי קיום הבחירות חודש קרוב בא אחרי סיעה יש עתיד , עומד ראש , דחה את תנא הציב הם נתניהו פגישה התקיים אמש ב לבין לפיד , גורם ליכוד הגדיר " הזדמנות אחרון מנוע חירות " " תנא הציב היה תנא הבהיר ראש שלא נוכל הסכים הם , ישראל הולכת בחיר מקום העביר תקציב חברתי " נמסר מיש עתיד . תנאי ראשון הציג ראש ממשלה לפיד היה הפסיק את השתלחות חתרנות נגד ממשלה הוא חבר ב , רב הביקורת על הבנייה ירושלים יחס עם ארץ הברית . תנאי השני היה העביר , כפי סוכם עבר , שישה מיליארד שקל תקציב הביטחון צורך אימון הצטיידות . תנאי ישי היה שחרר את התקציב עבר ירידה של בסיסי צ דרומה , כפי תוכנן ראש . כמו כן , הבהיר נתניהו לפיד כי עלה על חברי מפלגה תמך ב לאום " ניסח להקפיא את הצעה " חוק מ אפס " כבר שלשום הבהיר גורם יש עתיד שלא יסכימו להתפשר על " חוק מ אפס " כי אם נתניהו יקפיא את קידום , " המשמעות ברור " מחר צפוי מליאה כנס הצביע קריאה טרומי על הצעה חוק פיזור הכנסה יזם סיעה אופוזיציה . סיעה ליכוד צפוי תמך הצעה הללו , מה יקנה הן רוב . אחרי יאושרו הצעה קריאה טרומי , יחל דיון תאריך הבחירות יוסכם על כל סיעה הכנסה , והן ככל הנראה ייקבעו אחד ימי שלישי . עדכון ראשון : לפיד : " הבחירות מיותר ליכוד : " נכשל ניהול כלכלה " שר האוצר תקף את נתניהו טען כי הוא הולך בחיר רק בגלל " דיל " רקם עם החרדים . ליכוד השיב אש : " לפיד פועל תוך אינטרס פוליטי צר " דרעי : " אין ום דיל ליום אחרי הבחירות " 