לפיד ממשיך תקף : " הכול תקוע , נתניהו עומד צד " שר האוצר האשים את ראש ממשלה מפלגה הישרדות פוליטי ניעה חבר המרכז , מקום התעסק עניין בוערים . " צר אני תקציב המדינה הוא בן ערובה עסקנות פוליטי " אמר . בכיר ליכוד : " הוא חסר בושה " סימן נוסף משבר החריף קואליציה : כמה ימים אחרי תקף את חברי רכז ליכוד כנס שדרה , המשיך היום בת שר האוצר , יאיר לפיד , קו התקיף שלו נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , עמית מפלגה . " נושא דרמטי תקציב המדינה , יחס בינלאומי של ישראל , הביטחון אישי של אזרח , סוגיה דיור ועים מקום , ראש ממשלה עומד צד . מקום זה מתעסקים פוליטיקה הכי קטן , סקר הישרדות פוליטי " האשים . דבר , " חמישה חברי רכז ליכוד חזק שולטים מדינה משפיעים על פוליטיקאי לה " עוד על משבר קואליציה : נתניהו מושך זמן כדי החליף את לפיד ול ב : " לא נצביע עד חוק לאום , חירות חוסר א מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר תקדים לפיד , התייחס אווירה נפיצה קואליציה מסגרת אירוע פתיחה עונה של " שבתרבות " תיאטרון בימה שב אביב , אמר כי נושא ופים על פרק נזנחים של אילוץ לא ענייני . " צר אני תקציב המדינה הוא בן ערובה עסקנות פוליטי " אמר . " התקציב נתקע כי אותו חברי רכז יושבים על ראש ממשלה משכנעים אותו שלא קבל את התקציב . אני לא בין מה ראש ממשלה משתף עם זה פעולה . רפורמה כמו מ תקוע בגלל זה , על זה בדיוק משבר . תקציב המדינה הוגש ממשלה ראש ממשלה הצביע עד אז ניתק מגע לא דיבר א " התייחס אפשרות של הפלה ממשלה קיום חירות מוקדם , הבהיר לפיד כי הוא " אינו מפחד , אך זה לא מה מדינה צריך עת " דבר , " אם אני מחר בא מודיע אני פורש , יש סיבה מרכז ליכוד כי כל יישארו יהם " על הטענה כי פעל חתרנות הקמה קואליציה חלופי , השיב : " דובר שטות גמור , אני לא מנסה להק קואליציה חלופי . אני לא אידיוט גמור . הרי החרדים חיים לא ילכו איתי " שר האוצר מנה את צעד אשר יצילו , תפיסה , את ממשלה נוכחי . " כדי לא לכת בחיר , ראש ממשלה צריך החליט הוא לא רוצה בז , הוא מעדיף העביר תקציב , העביר את רפורמה דיור , שקם את יחסים עם ארץ הברית " אמר . דבר , " על נתניהו לפנות חבר מפלגה להגיד הם פה מלא כי זהו סוף חגיגה שחיתות . חלק גדול הוא אישי משבר הזה , אבל לא הכול . ניתן פתר אותו שיחה ב , אבל זו גם החלטה על שינוי דיניות ראש ממשלה צריך קבל . לצערי , מפלגה השלטון לא מתעסקת במה חשוב " נוגע סערה סביב סוגיה " חוק לאום " הדגיש לפיד פעם נוסף כי הוא עד עיקרי נוסח הוצע , אולם הוא נולד חטא ול לא יעבור . " כולם עד , אבל החוק דבר עלה זה חוק אמור קדם מישהו פריימריס , אנחנו שלמים הידרדרות יחסים עם העולם כותרת שלילי אמצעי התקשורת . סוף הרי נוסח הזה לא יעבור " קבע . בתגובה דבר של לפיד , טען בכיר ליכוד : " אין גבול ואין בושה פרצוף כפול של לפיד , אשר מצד אחד דבר על פוליטיקה חדש , מצד ני בוחש עוסק פוליטיקה ישן מלוא כיעור " דבר , " לאחר נכשל ניהול כלכלה , ניסה העביר תקציב פוגע ב ביטחון קידם חוק שלא יוריד את מחיר דיור ייטיב רק עם קבלן מקורב יועץ מפלגה " עוד טען , כי לפיד פעל נגד הצהרה פומבי ניסה שכנע את החרדים הצטרף קואליציה ראשות . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : לפיד ממשיך תקף : " הכול תקוע , נתניהו עומד צד " שר האוצר האשים את ראש ממשלה מפלגה הישרדות פוליטי ניעה חבר המרכז , מקום התעסק עניין בוערים . " צר אני תקציב המדינה הוא בן ערובה עסקנות פוליטי " אמר . בכיר ליכוד : " הוא חסר בושה " 