" איזנקוט איש מתאים הוביל את צ " ראש ממשלה שר הביטחון הודיע רשמי על מינוי של גדי איזנקוט ל בא של צ , כן על מינוי אלוף יאיר גולן סגן . " אלוף איזנקוט ניסיון קרבי פיקודי רב . הוא הפגין יושר יושרה , ערכי עמידה על עקרונותיו " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון הודיע ערב בת רשמי כי גדי איזנקוט ימונה ל של צ . מקביל סוכם ין שר הביטחון ראש ממשלה , עצה אחת עם ה בן אלוף גדי איזנקוט , על מינוי של אלוף יאיר גולן תפקיד סגן ה . גולן סיים לפני חודש את תפקיד אלוף פיקוד צפון החליף אותו אלוף אביב כוכבי . איזנקוט הוא ה בא של צ כותרת א איראן , טיל לבנון טרור גדה : אתגר של א עד א : כך נסלל דרך של איזנקוט ל ה איזנקוט : לא ההליך יעלון רץ שר הביטחון יעלון ציין כי " ההחלטה היה ין מועמד מצוינים , ראוי מנוסה . אני סבר כי אלוף גדי איזנקוט הוא איש מתאים עת הזה הוביל את צ בשנים הבאה . אני מכיר את אלוף איזנקוט שנה ארוך , והוא מביא ע מקצועיות , יכולת פיקוד מנהיגות גבוה , תבונה רב , אחרית שיקול דעת . אלוף איזנקוט ניסיון קרבי פיקודי רב , והוא עבר תחנה משמעותי מהלך מסלול שירות צבאי שלו , הן כלוחם מפקד שטח והן תפקיד מטה מרכזי . אורך כל דרך מסלול שירות שלו הפגין אלוף איזנקוט יושר יושרה , ערכי עמידה על ותיו עקרונותיו " " מדינה ישראל ו יעמדו בשנים קרוב פני אתגר ביטחוניים מורכב ביותר כל גזרה , אורך גבול , בתוכם אף הרחק הם , אלוף גדי איזנקוט הוא הקצין ראוי ביותר ליטול את מקל יד של ה בן , להוביל בשנים קרוב את צ התמודדות עם אתגר אלו " אמר יעלון . יעלון התייחס גם מועמד מפסיד , יאיר נווה , הודה לו על " תרומה רב שנה ל מדינה ישראל מגוון תפקיד פיקוד קרבי תפקיד מטה . יש אני הערכה רב נכונות של אלוף נווה שוב לבוש מדים לשרת סגן ה , להביא תפקיד את מיטב יכולת ניסיון . טוחני כי אלוף נווה יוסיף תרום עתיד ל מדינה ישראל " ראש ממשלה נתניהו אמר כי " אלוף אייזנקוט נבחר תוך קבוצה מצוין של אלוף הוביל את צ מול אתגר ביטחוניים מורכב מדינה ישראל ניצב פנים . בשם אזרחי ישראל אני מאחל לו הצלחה " פנייה כתב אמיר בוחבוט : " איזנקוט איש מתאים הוביל את צ " ראש ממשלה שר הביטחון הודיע רשמי על מינוי של גדי איזנקוט ל בא של צ , כן על מינוי אלוף יאיר גולן סגן . " אלוף איזנקוט ניסיון קרבי פיקודי רב . הוא הפגין יושר יושרה , ערכי עמידה על עקרונותיו " 