חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על ה צריך דעת שאת כותרת ראשי היום יתפוס הנושא פוליטי חם : האם הולכים בחיר כבר ? ראש ממשלה אמור היפגש עם י תנועה שרת משפט ציפי בן , אך פגישה אמש עם שר האוצר יאיר לפיד , הוגדר על יד גורם ליכוד כ האחרונה מנוע חירות " הסתיים אופן ליל . נתניהו הציב לפיד חמישה תנא יקשו על קואליציה לשרוד , הם " חוק מ אפס " של לפיד , " חוק לאום " של נתניהו , כן דרישה הפסקה חתרנות , אך שר האוצר דחה אותו . אתם צריך דעת יום ארגון מטאורולוגיה עולמי צפוי לתת את הצהרה שנתי נוגע התחממות גלובלי . אמנם אנחנו כאן עדיין מסוחררים חודש נובמבר , היה אחד גשום ביותר היה לן , אך ארגון מטאורולוגיה צוף שנת תתועד שנה חמה ביותר אז החל מדידה שלהי המאה . ים אלו מתכנסים נציג של דינות כנס של הארגון בלימה , ניסיון הגיע הסכמה כדי התמודד עם המצב , ציפייה חתום על הסכם עד סוף . אתם צריך דעת יום לפני ארבע שנה פרצה שריפה כרמל , שכ יום ראשון הפך אסון שריפה כבד ביותר תולדה המדינה . שריפה נספה בן אדם , איש פונה בתיהם אלף דונם עלה באש . עם שריפה , צהריי אותו היום , החל כוח הביטחון פינוי תושב האזור . אוטובוס הוביל סוהר דרך פינוי לא דמון נקלע סופה אש . נהג בין נוסע , רוב צוער קורס קצין ש נספה . באסון נהרג גם שלושה כבאי שלושה קצין שטר . מהלך שבוע חודש אחרי שריפה , התעורר גל ביקורת מצד שפחה סוהר נספה על היערכות לקוי של שירה כבאות משרד ממשלה אסון , המשך פורסם גם דוח בקר נושא . אתם צריך דעת מרות יום יום ישי , ליגה על כדורגל תקיים מחזור השלמה של דחייה בעקבות מבצע " צוק איתן " קריה מונה ייפגשו מוליך סגנית , עירוני קריה מונה תארח את הפועל באר שבע . צפוני , שבוע שעבר ניצח מגרש את אלופה מכבי תל אביב , יודעים ניצחון ירחיק אותו כדי ארבע נקודה הפועל באר שבע שבע נקודה מכבי תל אביב , תתארח אצל בן סכנין מחר . מאידך , שחקן של אלישע לוי יבקשו לעלות ראש הטבלה על מנה לצבור מומנטום חיובי . שבת הם הביס את מכבי נתניה , אבל שבוע לפני כן הפסיד הפועל תל אביב . אתם צריך דעת יום רון שחר חוגג יום הולדת . הוא שיחק מספר הצגה תיאטרון , בלא עט טלנובלה תקופה השיא של , אבל את תואר סלב על הוא רכש החל הנחה את " מיליון " תפקיד אותו הוא מלא כבר שלוש עונה . איש ין סיבובי פרסה נקודה סיום , ספר זוג מיוזעים מלוכלך הגיע מקום ראשון או שביל הסתיים חוגג היום , קשה האמין שנה . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על היום 