לפיד : " לא מפחד בחירות , אך זה לא מה מדינה צריך " שר האוצר , יאיר לפיד התייחס היום בת אפשרות של הקדמה הבחירות אירוע " בת תרבות " נערך תיאטרון בימה שב אביב הדגיש כי הוא " לא מפחד בחירות , אבל זה לא מה מדינה ישראל צריך עכשיו " לפיד תקף את ראש ממשלה , נימין נתניהו אמר : " דבר דרמטי כל תקוע ראש ממשלה עומד הצד : תקציב המדינה , יחס בינלאומי של ישראל , הביטחון אישי של אזרח , סוגיה דיור עוד . מקום זה מתעסקים פוליטיקה הכי קטן , סקר הישרדות פוליטי . אני הלכתי פוליטיקה שביל תקן את כל חולאים הללו . לפיד : " לא מפחד בחירות , אך זה לא מה מדינה צריך " 