יום לפני ליכוד : בית היהודי הולכת ל רקע חיכוך קואליציה הודעה ליכוד על קיום פריימריס ינואר , עד הבחירות של בית היהודי הודיע כי תערוך עצמה חירות ראשות המפלגה יום לפני כן . לפי שעה , אין תמודדים מול בנט על ראשות ה רקע משבר קואליציוני , עד הבחירות של מפלגה בית היהודי הודיע היום ני כי ינואר ייערכו פריימריס ראשות המפלגה יום לפני ועד פריימריס של ליכוד . לפי החלטה וועדה , יום חמישי דצמבר יהיה מועד האחרון הגשה מועמדות תפקיד . לפי שעה , לא ניצב מול י המפלגה , שר כלכלה נפתל בנט , תמודדים נוסף . כמו כן , רוב חברי המפלגה הודיע יתייצבו צד . י עד הבחירות , שי נתן , התייחס החלטה קיים את פריימריס אמר כי " בעקבות התארגנות מפלגה שונות , ראשן פריימריס ראשות ליכוד , החליט קיים את פריימריס ראשות בית היהודי . עד הבחירות תפקח תקפיד על טוהר הבחירות " " בית היהודי ממשיך קדימה " הוסיף מ המפלגה , ניר א . " כאחת מפלגה דמוקרטי בודד כנסת , אנחנו גא קיים פריימריס רחב ראשות המפלגה " עוד על משבר ב משבר : ליכוד נערך הקמה מטה ב מגע ין נתניהו חרדי לא הוצג ד : " נחוש העביר את חוק לאום עם או בלי הסכמה " ההחלטה של בית היהודי קיים את פריימריס כבר חודש ינואר אה על רקע משבר החריף קואליציה . היום אחר הצהריים מתיחות ין סיעה הגיע שיא , ראש ממשלה , נימין נתניהו , דרש אופן חסר תקדים קיים הצבעה שמי על הצעה האי אמון מליאה הכנסה . צעד נעשה בעקבות חשדנות ין סיעה , משמעות אינה טכני כי אם הצהרתי . גורם ליכוד אף אישר כי הסיבה הצבעה שמי היא חשש מפנה תרגיל של חברי סיעה יש עתיד , לכאורה זמם להפיל יחד עם אופוזיציה את קואליציה . מקביל , ראש ממשלה ו מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , נפגש ערב בית ראש ממשלה ירושלים , פגישה הוגדר על יד גורם ליכוד כ האחרונה מנוע חירות " פגישה , מגיעה לאחר בועה ארוך של נתק ין שני , נועד גיבוש הסכם יאפשר את המשך עבודה קואליציה . נוסף על ניסיון להפיג את מתח הרב שורר ב , ידונו שני , ין היתר , גם שורה נושא קונקרטי , כמו " חוק מ אפס " של לפיד , " חוק לאום " של נתניהו , תקציב המדינה קרב על תקציב הביטחון , רפורמה בריאות ו ישראל היום " מחר צפוי נתניהו היפגש גם עם י תנועה , שרת משפט ציפי בן . יום לפני ליכוד : בית היהודי הולכת ל רקע חיכוך קואליציה הודעה ליכוד על קיום פריימריס ינואר , עד הבחירות של בית היהודי הודיע כי תערוך עצמה חירות ראשות המפלגה יום לפני כן . לפי שעה , אין תמודדים מול בנט על ראשות המפלגה 