לפני חירות : נתניהו לפיד ייפגשו ניסיון אחרון פתר את ה נועד עם היום עם ליברמן , ייפגש מחר ראש ממשלה עם בנט , לפיד ול ניסיון גבש הסכם יאפשרו את המשך קיום קואליציה . מקורב נתניהו : " הוא לא מוכן המשיך קבל את ההתנהלות של שר האוצר " אחרי נתק צמרת ההנהגה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל יש עתיד יאיר לפיד , מקור חילוק דעה קשה נוגע מהלך ממשלה , נודע כי מחר ני ייפגשו שני ב אחרון " פתר את משבר קואליציה . גורם סביבה ראש ממשלה אמר כי נתניהו יקיים ים קרוב ניסיון בדק האם ניתן הגיע הסכם יאפשרו את המשך קיום ממשלה , " כך ניתן יהיה נהל אופן תקין את ענייני המדינה " היום נפגש נושא ראש ממשלה ו ישראל יתנו שר אביגדור ליברמן , מחר צפוי נתניהו היפגש עם י בית היהודי שר כלכלה נפתל בנט , עם י יש עתיד שר האוצר יאיר לפיד המשך גם עם י תנועה שרת משפט ציפי בן . קואליציה קריסה כותרת נ נערך הקמה מטה ב תורה : " לא מתחייבים על נ : " אם לא ייפתר , נסיק מסקנה " אלא של ניסיון גישור , ממשיך סביבה נתניהו תקף אופן חריג את לפיד . " ראש ממשלה אינו מוכן קבל את המשך ההתנהלות שבה שר תוקף את ממשלה שבה הם חבר , כאילו הם חברי אופוזיציה כפי עשה לפיד גם שבוע האחרון , רב ניסיון הדיח ראש ממשלה כהן ללא חירות כפי העיד יעקב יצמן ו אריה דרעי " אמר הגורמים . " נוסף , לפיד פר גם את התחייבות העביר תוספת של מיליארד שקל תקציב הביטחון . מקום זה נלקח כסף פרויקט לאומי אמור להיות ממומנים על יד משרד האוצר כמו העביר בסיסי צ נגב . דבר אותו גורם , ראש ממשלה צפוי לומר לפיד הוא " אינו מוכן קבל עוד את המשך ההתנהלות שלו ושל מפלגה " ו אי אפשר נהל דין " משבר קואליציה החל לפני ספר בועה סביב תקציב המדינה סוגיה מ והגיע שיא עם העברה קריאה טרומי של חוק ישראל היום לפני שלושה בועה . אז חל נתק מוחלט ין יש עתיד התנועה חד ליכוד מצד ני , אישור חוק לאום ממשלה לפני שבוע רק החריף את מחלוקת . אז נעשה ספר ניסיון גשר על מחלוקת לגשר אולם ללא הצלחה . מקביל בדק ראש ממשלה נתניהו אפשרות להקדים את הבחירות אמצעות העביר חוק פיזור הכנסה , ול כך ניהל מגע עם סיעה חרדי . נראה כי מאמץ של נתניהו הגיע פשרה עם לפיד ול מחר הם אמור בחינה ניסיון סופי אח את קרע לפני פירוק סופי של קואליציה . עדה משבר החריף ין נתניהו לפיד ניתן אתמול . אירוע " שבתרבות " תל אביב אמר שר האוצר : " נושא דרמטי תקציב המדינה , יחס בינלאומי של ישראל , הביטחון אישי של אזרח , סוגיה דיור ועים מקום , ראש ממשלה עומד צד . מקום זה מתעסקים פוליטיקה הכי קטן , סקר הישרדות פוליטי " דבר , " חמישה חברי רכז ליכוד חזק שולטים מדינה משפיעים על פוליטיקאי לה " י ש אריה דרעי , התייחס אתמול מצב שברירי קואליציה דיווח על פנייה מצד גורם ליכוד ביש עתיד אל החרדים ניסיון גשש אם ניתן להק עמם קואליציה חלופי . " עשה עם נתניהו הסכם שלא נעשה לו תרגיל אם יחליט לפזר את הכנסה . לא נקים קואליציה חלופי " אמר דרעי . " נחליט איך לפעול אחרי הבחירות . הציע לן ממשלה חלופי עם לפיד הרצוג " על רקע מגע הללו נפגש היום חברי הכנסה של סיעה דגל תורה , שה גפני , אורה מקלב ויעקב אשר עם הרב אהרון לייב שטיינמן , מי נחשב מנהיג ציבור , דן עם אפשרות של הקדמה הבחירות . לפי גורם מעורה פרט פגישה , " הרב הורה הם התחייב פני נתניהו שלא הצטרף ממשלה חלופי אם יודיע על פירוק ממשלה , אך בינתיים לא התחייב עלה הרכבה ממשלה אחרי הבחירות " פנייה כתב עמרי נחמיאס : לפני חירות : נתניהו לפיד ייפגשו ניסיון אחרון פתר את ה נועד עם היום עם ליברמן , ייפגש מחר ראש ממשלה עם בנט , לפיד ול ניסיון גבש הסכם יאפשרו את המשך קיום קואליציה . מקורב נתניהו : " הוא לא מוכן המשיך קבל את ההתנהלות של שר האוצר " 