נתניהו תוקף את לפיד ול : " הפסיק את חתרנות " שעה לפני פגישה מכריע עם עמית קואליציה האשים נתניהו שר ש ממשלה " " אם לא ייפסקו התקפה , נלך בוחר " קודם כן ניסה לפיד דווקא לצנן את אווירה : " עדיין אפשר תקן " צל משבר פוליטי וכשב מחלוקת חריף ממשלה , התכנס בשעות הצהריים ני סיעה קואליציה ישיבה שבועי . אף מהלך היום נשמע קול ביקש לצנן את אווירה , המשיך ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף את עמית קואליציה , ברומזו על שר יאיר לפיד ציפי בן . יש שר משתלחים ממשלה " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . " אני דורש מה האלה הפסיק את חתרנות את התקפה , עמוד מאחורי מדיניות נכון הובלה המדינה . אם יסכימו נוכל המשיך יחד , אם יסרבו , נסיק את מסקנה נלך אל בוחר . ממשלה אינה יכול לתפקד כש תוך פועל כל הזמן נגד . על זה לא נוכל להתפשר " שבר קואליציה עוד כ ליכוד : " ההזדמנות האחרונה , לפיד יירד מלא ספק : סימן השאלה לקראת פגישה מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר תקדים י יש עתיד , שר האוצר יאיר לפיד , התייחס מוקדם יותר פגישה מתוכננת ערב עם ראש ממשלה אמר כי כוונת לומר לו מטרה היא המשיך עבד ביחד . " חירות ישתקו את משק יעכבו תהליך התחיל טובה ציבור . עדיין אפשר תקן " הצהיר . בתגובה ביקורת פיה משרד האוצר אינו נותן יד הגדלה תקציב הביטחון אמר : " אנחנו לא חוסכים אפילו אגורה אחת כל מה קשר הגנה על לוחם הגן עלה " עוד הוסיף , כי ממשלה אישר את התקציב את חוק " מ " טען כי נתניהו לא רק הצביע עד , אלא גם התחייב סייע קדם את שניים . " אני לא עלה דעה שיקול פוליטי ישנו את דעה . ציבור מצפה מאייה נהג אחריות ממלכתיות " אמר . צהריים התכנס כנסת סיעה תנועה ראשות שרת משפט , ציפי בן . " ממשלה ישראל הגיע צומת דרך . או עצור את הקצנה , הילחם יחד נגד אלימות גזענות להפסיק עם הצעה החוק קיצוני או לכת בוחר לתת לו בחור ין שתי השקפה עולם " אמרה ביקורת מרומזת על ראש ממשלה נתניהו עמיתה מימין נפתל בנט . " דרך לן תנועה ברור : שמירה על ישראל יהודי דמוקרטי כפי נקבע מגילה העצמאות , מידה צורך נחזור בוחר " דבר בן , " מה שלא בסדר זה גם לא לכת בחיר גם המשיך עם התלהמות הרכיב על גל גזענות . צריך עצור את קיצוני מיוצגים גם כנסת גם ממשלה . מול הקצנה יש צורך ממשלה אחראי , ציוני , לא קיצוני " י אופוזיציה מפלגה העבודה , יצחק הרצוג , ניצל את חיכוך ממשלה כדי קרוא בחיר . " הקמפיין לן חוזר אומר שאנחנו ועים עם ביב . גם שר האוצר את זה , אבל רק הבין את זה מאוחר מדי " אמר . " אנחנו קוראים ביב לכת הכרעה העם , אנחנו לא חוששים הכרעה העם . אני קורא לך , פעם אחת תעשה אל תאי , לא רק תעשה לא תפנה , תעשה לא תאי . לך בחיר . ממשלה הזה איבד את אמון העם , אתה איבד את אמון העם " בשעות ערב , פרט פגישה עם לפיד , ייפגש נתניהו גם עם בן , במה הוגדר על יד גורם ליכוד כ האחרונה מנוע חירות " דבר גורם ליכוד , " פגישה ערב יכריעו . ראש ממשלה מוכן להתפשר על חלק דבר , אך השאלה היא אם גם לפיד יש את נכונות הזאת . אם הוא באמת חושב חירות מיותר , יירד פחה מחלק מה טיפס עלה " פגישה , מגיעות לאחר בועה ארוך של נתק ין דים , נועד גבש הסכם יאפשרו את המשך עבודה קואליציה . ליכוד ביש עתיד נשמע אמש מפויסים יחסי שורה התבטאות תוקפני נשמע מצד שתי סיעה שבוע אחרון . עם זאת , נראה כי דים מתייחסים ספקנות סיכוי פגישה תפתור את משבר נמשך זה יותר חודש . אתמול הבהיר גורם יש עתיד כי " אפשר פתר את משבר תיים " עם זאת , הבהיר סיעה של לפיד כי לא יסכימו להתפשר על תכנית מ אפס דירה ראשון , נתניהו מסתייג ממנה עמוק . " נתניהו הר את יד עד התכנה קריאה ראשון . אם ינסו למסמס את החוק מחיר של זה ברור " אמר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עוד מהדורה : פיגוע דקירה גוש עציון : פלסטיני בת דקר בשעות הבוקר אזרח ישראלי צומת גוש עציון . חייל חטיבה פיר היה מקום זיהה את מתרחש , ירה עבר מחבל , ניטרלו אותו . כוח צבא פתח סקירה מטרה אתר שלושה בן אדם ככל הנראה הסיע את מחבל מקום הפיגוע . אדם נדקר , לוריך , נפצע אורח קל כתף והוא טופל שטח על יד אנשי גן דוד אדום . חשוד הועבר מצב קשה בית החולים הדס עין רם . פרשת יון יילו : בדיון בית המשפט עליון ערעור התקיים היום שופט לא התרשם טענה הוצג פנים אמר כי מקרה לא נכנס תחת הגדרה הגנה עצמי , כן קורבן כבר שכב על קרקע כאשר נרצח . למרות חוסר מוכנות זכות את יילו , הורשע רצח על כל הרג את אדם אנס אותו , שופט רמז על נכון שקול הפחתה עונש . שופט גם מתח ביקורת על קמפיין תמיכה היילו על אופי תקשורתי של משפט . פטריוט , מסורתי , מנשק מזוזה אבל בן שלו קורא יאן : איך קר אייל גולן , הזמר שר בעברית על אמונה תפילה , רגע קשה אמר ש אלוהים יכול שפט אותו " הכין כיפה בברית עם שם של נו על יד קהל שומר מסורת אוהב ישראל קורא בן שלו בשם לועזי מובהק ? הילה קוב מריחה כאן זיוף . נתניהו תוקף את לפיד ול : " הפסיק את חתרנות " שעה לפני פגישה מכריע עם עמית קואליציה האשים נתניהו שר ש ממשלה " " אם לא ייפסקו התקפה , נלך בוחר " קודם כן ניסה לפיד דווקא לצנן את אווירה : " עדיין אפשר תקן " 