מחר : נתניהו יציג את הצעה מרוככת ל לאום " ראש ממשלה יציג את תזכיר החוק ניסה , עתיד הפך הצעה חוק ממשלתי . חברי הכנסה הציג הצעה פרטיות צריך החליט אם להסירן סדר היום או התחרות הצעה של נתניהו , לקראת ההצבעה ביום רביעי נתניהו , יום רביעי : " ערעור יסודי על היווה של ישראל מדינה אום ראש ממשלה נימין נתניהו יציג מחר ראשון את תזכיר חוק לאום ניסח . דובר הצעה מיועד הופך הצעה חוק ממשלתי , אשר מציגה את עקרונות ה " של נתניהו , לעומת שתי הצעה החוק פרטיות הניח חברי הכנסה זאב אלקין , אייל שקד יריב לוי . עת , יצטרכו שלושה חברי הכנסה הגיש את הצעה החוק פרטיות החליט אם להסירן סדר היום ביום רביעי הקרוב לאפשר הצעה החוק של נתניהו להיות יחידי מקודמת , או לנסות להביאן כל קרה אישור מליאה הכנסה . החלטה סופי על כך טרם התקבל . עוד וואלה ! ח ממשיך תקף : " הכול תקוע , נתניהו עומד ב : חוק לאום אנטי ציוני , אנטי דמוקרטי אנטי י : " נחוש העביר את חוק לאום עם או בלי הסכמה " העובדה נתניהו קדם את הצעה החוק שלו יכול ללמד כי מקביל מגע עם סיעה חרדי על פירוק קואליציה הילך בחיר קדימות , ראש ממשלה לא שולל על סף הידברות עם סיעה יש עתיד התנועה , תומכה חלק עקרונות הציג , על מנה לנסות להגיע פשרה תמנע חירות קדימות כבר חודש קרוב . ניר , מקורב של ראש ממשלה , אמר ערב חדשה כי " הצעה החוק פרטיות עשוי להידחות " דבר רמז מידה מסוים על כוונה של ראש ממשלה . ביום חמישי , נתניהו , התייחס הצעה החוק מהלך טקס אזכרה דוד בן גוריון שדה בוקר , סביר כי יש צורך ב לאום " שום יש גורם קוראים תיגר על עקרונות המדינה היהודית . " אני יודע שכמה ידיד מתנגדים חוק לאום , אבל ראש ממשלה ישראל אני חושב אחר " אמר נתניהו . " איני מתיימר דעת מה היה אומר בן גוריון על זה , אבל הוא הכריז על מדינה ישראל לא ראה צורך חוקק חוק כזה . אלא מהלך שנה היה מי קרא תיגר על עקרונות אלו ול חוקק את חוק כבוד אדם חירות " נתניהו הוסיף כי " עכשיו יש מי קורא תיגר על היווה יהודי ול צריך את החוק " אתמול , הודה ח שה גפני יהדות תורה כי ים אחרון נתניהו מנסה אמצעות שליח גייס את תמיכה סיעה אחרי הבחירות הבאה , אך הוסיף שלב זה לא הוצג דרישה צד . " כל תיים האחרונות שכח מ , עכשיו נזכר שיש חרדי ? בינתיים לא הוצג אף דרישה " אמר וואלה ! חדש . גורם כיר אחר יהדות תורה הוסיף : " אנחנו עוד עסוק שאלה אם ענות חיוב דרישה של נתניהו לתמוך בו אחרי הבחירות " עם זאת , אמר גורם , " ברור שכש יהיה מעשי יותר , אנחנו נדרוש תקן את דבר פגע נו . אנחנו גם לוקחים חשבון שאם נסרב בקשה נתניהו , ממשלה תשרוד כאן עוד שנה נוסף , אנחנו פחה מעוניינים כך " פנייה כתב : מחר : נתניהו יציג את הצעה מרוככת ל לאום " ראש ממשלה יציג את תזכיר החוק ניסה , עתיד הפך הצעה חוק ממשלתי . חברי הכנסה הציג הצעה פרטיות צריך החליט אם להסירן סדר היום או התחרות הצעה של נתניהו , לקראת ההצבעה ביום רביעי 