חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על ה צריך דעת יום ייפגשו ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד . אחרי נתק צמרת ההנהגה , מקור חילוק דעה קשה נוגע מהלך ממשלה , ייפגשו שני ניסיון אחרון פתר את משבר קואליציה . גורם סביבה ראש ממשלה אמר כי נתניהו ינסה ים קרוב בדק האם ניתן הגיע הסכם יאפשרו את המשך קיום ממשלה , " כך ניתן יהיה נהל אופן תקין את ענייני המדינה " עוד צפוי נתניהו היפגש עם י בית היהודי נפתל בנט המשך גם עם י מפלגה תנועה , שרת משפט ציפי בן . אתם צריך דעת יום יתקיים דיון ערעור של יון יילו על הרשעה גזר דין . עשר תומך פעיל ויים הגיע בית המשפט עליון ירושלים דיון , והם ויים ערוך תהלוכה תסתיים מול שער היכל צדק . יילו הורשע לפני שנה רצח ירון איילין שנת נתניה , ובית המשפט מחוזי גזר עלה שנה מאסר . זאת , לאחר שופט קיבל את טענה סנגור , ע אלון אייזנברג , ענישה מופחתת שום היה קורבן סחיטה מעשה סדום מצד מנוח . אתם צריך דעת יום חל יום איידס עולמי , הגברה המודעות מגפה . על פי נתון ארגון בריאות עולמי סוף שנה חי מיליון אנשים עם נגיף , תוך מיליון מקר דווח לראשונה אותו השנה . ין שנה סוף , התגלה ישראל מקר חדש של נשא חולי איידס , תוך בן אדם חיים היום ישראל . שנת דווח משרד בריאות על מקר חדש , עשרה מקר פחה שנה קדמה לה . אם עדיין נשאר ל סף מיום רווק סיני מיום שישי שחור הפך סוף שבוע שלם , אתם צריך דעת יום חל ה מאנדיי " יום ני מקוון תרגום חופשי . זהו יום השני מגיע אחרי חג הודיה אמריקני , והוא " נחגג " לראשונה . כבר סוף שבוע האחרון עלה כמות מכירה בוצע דרך אינטרנט ב סביבות . נראה אמריקני כבר פחה אוהבים לכת מכה חנות עצמו מעדיפים לעשות את מלחמה של בית מול כפתור על סייל לוהט תורן . סייבר מאנדיי הגיע גם ישראל מהלך היום יינתנו הנחה משמעותי מגוון חנות . קבוצה כדורסל של מכבי תל אביב תארח ערב את בן הרצליה , במשחק מסגרת המחזור התשיעי ליגה על . אף על נייר דובר במשחק קל עבר הצהובים , מאמן גיא גודס לא קל ראש התמודדות , אחר הפסד או אפילו ניצחון דחק יערערו מאוד את מעמד . זכר , לאחר התאוששות קל של הצהובים הגיע התבוסה כואב ל מוסקבה ביום חמישי , עקבה שב עלה ביקורת נגד גודס . המשך שבוע תתמודד מכבי תל אביב עם אלבה ברלין גרמני , המשחק הקרוב ישמש הכנה טוב ע גם מפגש עם גרמני . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על היום 