" לא נקים קואליציה אחר תנאי נתניהו יילך בחיר " י ש , אריה דרעי , אמר כי הוצע לו הצטרף לפיד הרצוג ניסיון להק קואליציה חלופי . עם זאת טען כי סיכם עם נתניהו " לא לעשות לו תרגיל " תנאי יפזר את הכנסה . " נחליט איך לפעול אחרי הבחירות " בקיע קואליציה צף לפיד תוקף את נתניהו שבת י ש אריה דרעי , התייחס אתמול בת מתח קואליציה דיווח על פנייה מצד גורם ליכוד ביש עתיד אל החרדים ניסיון גשש אם ניתן להק עמם קואליציה חלופי . " עשה עם נתניהו הסכם שלא נעשה לו תרגיל אם יחליט לפזר את הכנסה . לא נקים קואליציה חלופי " אמר דרעי . " נחליט איך לפעול אחרי הבחירות . הציע לן ממשלה חלופי עם לפיד הרצוג " " נקים ממשלה רק עם מי יעמוד שני תנא שלי , העלאה שכר מינימום שקל ביטול ה על מוצרי יסוד " הוסיף . דרעי אף פנה ראש ממשלה נתניהו אמר : " אם לא תפרק את ממשלה עכשיו אנחנו משוחררים התחייבות לא להק קואליציה חלופי " עוד וואלה ! ח על זיכוי מובארק : " מהפכן שב כיכר תחריר ! " בית הספר בירה , תובה גזען ה : רגע מרגש שב גילה איזנקוט על מינוי ל מי סיפק עדה נוסף משבר קואליציוני הוא שר האוצר יאיר לפיד , תקף מוקדם יותר אתמול את ראש ממשלה , נימין נתניהו , עמית מפלגה . " נושא דרמטי תקציב המדינה , יחס בינלאומי של ישראל , הביטחון אישי של אזרח , סוגיה דיור ועים מקום , ראש ממשלה עומד צד . מקום זה מתעסקים פוליטיקה הכי קטן , סקר הישרדות פוליטי " האשים לפיד אירוע שבתרבות תל אביב . דבר , " חמישה חברי רכז ליכוד חזק שולטים מדינה משפיעים על פוליטיקאי לה " " צר אני תקציב המדינה הוא בן ערובה עסקנות פוליטי " אמר . " התקציב נתקע כי אותו חברי רכז יושבים על ראש ממשלה משכנעים אותו שלא קבל את התקציב . אני לא בין מה ראש ממשלה משתף עם זה פעולה . רפורמה כמו מ תקוע בגלל זה , על זה בדיוק משבר . תקציב המדינה הוגש ממשלה ראש ממשלה הצביע עד אז ניתק מגע לא דיבר א " התייחס אפשרות של הפלה ממשלה קיום חירות מוקדם , הבהיר לפיד כי הוא " אינו מפחד , אך זה לא מה מדינה צריך עת " דבר , " אם אני מחר בא מודיע אני פורש , יש סיבה מרכז ליכוד כי כל יישארו יהם " על הטענה כי פעל חתרנות הקמה קואליציה חלופי , השיב : " דובר שטות גמור , אני לא מנסה להק קואליציה חלופי . אני לא אידיוט גמור . הרי החרדים חיים לא ילכו איתי " בתגובה דבר של לפיד , טען בכיר ליכוד : " אין גבול ואין בושה פרצוף כפול של לפיד , אשר מצד אחד דבר על פוליטיקה חדש , מצד ני בוחש עוסק פוליטיקה ישן מלוא כיעור " דבר , " לאחר נכשל ניהול כלכלה , ניסה העביר תקציב פוגע ב ביטחון קידם חוק שלא יוריד את מחיר דיור ייטיב רק עם קבלן מקורב יועץ מפלגה " עוד טען , כי לפיד פעל נגד הצהרה פומבי ניסה שכנע את החרדים הצטרף קואליציה ראשות . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : " לא נקים קואליציה אחר תנאי נתניהו יילך בחיר " י ש , אריה דרעי , אמר כי הוצע לו הצטרף לפיד הרצוג ניסיון להק קואליציה חלופי . עם זאת טען כי סיכם עם נתניהו " לא לעשות לו תרגיל " תנאי יפזר את הכנסה . " נחליט איך לפעול אחרי הבחירות " 