נתניהו : אם שר לא יפסיקו חתרנות , נלך ל ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום ני ישיבה סיעה ליכוד את שר יוצא הצהרה נגד החלטה ממשלה . " אני מאמין ממשלה צריך לפעול תוך הרמוניה . ניסיון הגיע לשם נתן גיבוי דבר שלא היה לגמרי שלם איתם כמו מ אפס , אך לא קיבל חזרה גיבוי נאמנות של שר " אמר נתניהו . " שר האלה משתלחים ממשלה עומדים ראש . אני דורש מה האלה הפסיק את חתרנות את התקפה " נוגע אפשרות הקדמה הבחירות אמר נתניהו : " אם שר יסכימו נוכל המשיך יחד , אם יסרבו , נסיק את מסקנה נלך אל בוחר . ממשלה אינה יכול לתפקד כש תוך פועל כל הזמן נגד . על זה לא נוכל להתפשר " נתניהו : אם שר לא יפסיקו חתרנות , נלך 