גורם ליכוד : " ההזדמנות האחרונה , לפיד יירד " מפלגת השלטון תולים תקווה פגישה שיערוך ערב ראש ממשלה נתניהו עם לפיד ול , מבהירים הוא מוכן פשרה : " השאלה אם גם לפיד יש את נכונות הזאת " נתניהו מתייחס משבר קואליציוני , אמש " ההזדמנות האחרונה מנוע חירות " כך מתייחסים הבוקר ני ליכוד סדרה פגישה מכריע ערב ין ראש ממשלה נתניהו שר בן לפיד . דבר גורם מפלגה , " פגישה ערב יכריעו . ראש ממשלה מוכן להתפשר על חלק דבר , השאלה אם גם לפיד יש את נכונות הזאת . אם הוא באמת חושב חירות מיותר , יירד פחה מחלק מה טיפס עלה " משבר קואליציה ידיעה נוסף : פיוס מלא ספק : סימן השאלה לקראת פגישה " לא נקים קואליציה אחר תנאי נתניהו יילך ל מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר תקדים אחרי בועה ארוך של נתק , ייפגשו ערב נתניהו לפיד , על מנה לנסות גבש הסכמה יאפשרו את המשך עבודה קואליציה . ליכוד ביש עתיד נשמע אמש מפויסים יחסי שורה התבטאות תוקפני נשמע מצד שתי סיעה שבוע אחרון , אך עם זאת נראה כי דים מתייחסים ספקנות סיכוי פגישה תפתור את משבר נמשך זה יותר חודש . אתמול הבהיר גורם יש עתיד " אפשר פתר את משבר תיים " עם זאת , הבהיר סיעה של לפיד כי לא יסכימו להתפשר על תכנית מ אפס דירה ראשון , נתניהו מסתייג ממנה עמוק . " נתניהו הר את יד עד התכנה קריאה ראשון . אם ינסו למסמס את החוק מחיר של זה ברור " אמר . ליכוד , נגד , הבהיר כי יתנו הזדמנות אחרון הגיע הבנה לפני תתקבל החלטה על חירות . " ראש ממשלה באמת לא החליט סופי הוא מעוניין בחיר . הוא שוקל את זה , אבל לא קיבל החלטה " אמר גורם ליכוד מעורב מגע ין סיעה . " רגע סיעה חרדי התחייב שלא תהיה קואליציה חלופי , נושא הזה ירד פרק , נותר שתי אופציה על שולחן : למד עבד ביחד או לכת בחיר . ראש ממשלה גם חשוב להראות עם הוא יצה את כל אפשרות הידברות לפני הולכים בחיר . אפשר המשיך עבד יחד , אבל כפי לפיד התנהל שבוע אחרון , נראה דווקא הוא אינו מעוניין כך " פגישה ין שני התאפשר לאחר מהלך יממה האחרונה הועבר ין שתי הלשכות סר שלף עדיין קיים אפשרות למצוא נוסחה תאפשר העביר את תקציב המדינה להמשיך עבד יחד עוד שנה . משבר קואליציה החל לפני כמה בועה סביב תקציב המדינה סוגיה מ והגיע שיא עם העברה קריאה טרומי של " חוק ישראל היום " לפני שלושה בועה . אז חל נתק מוחלט ין יש עתיד התנועה חד ליכוד מצד ני , אישור חוק לאום ממשלה לפני שבוע רק החריף את מחלוקת . אז נעשה ספר ניסיון גשר על מחלוקת אולם ללא הצלחה . מקביל בדק ראש ממשלה נתניהו אפשרות להקדים את הבחירות אמצעות העביר חוק פיזור הכנסה , ול כך ניהל מגע עם סיעה חרדי . אלו התחייב פני נתניהו שלא הצטרף ממשלה חלופי אם יודיע על פירוק ממשלה , אך לא התחייב על נתניהו הרכבה ממשלה מקרה של חירות . נראה כי מאמץ של נתניהו הגיע פשרה עם לפיד ול היום הם , אמור , בחינה ניסיון סופי אח את קרע לפני פירוק סופי של קואליציה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : גורם ליכוד : " ההזדמנות האחרונה , לפיד יירד " מפלגת השלטון תולים תקווה פגישה שיערוך ערב ראש ממשלה נתניהו עם לפיד ול , מבהירים הוא מוכן פשרה : " השאלה אם גם לפיד יש את נכונות הזאת " 