נתניהו יציג מחר את תזכיר חוק לאום " מרוכך " ש ממשלה נימין נתניהו יציג מחר ראשון את תזכיר חוק לאום ניסח . דובר הצעה מיועד הפך הצעה חוק ממשלתי , מציגה את עקרונות ה " של נתניהו , לעומת שתי הצעה החוק פרטיות הניח חברי הכנסה זאב אלקין , אייל שקד יריב לוי אושר ממשלה קריאה טרומי . עת , יצטרכו שלושה חברי הכנסה הגיש את הצעה החוק פרטיות החליט אם להסירן סדר היום ביום רביעי הקרוב לאפשר הצעה החוק של נתניהו להיות יחידי מקודמת , או לנסות להביאן כל קרה אישור מליאה הכנסה . נתניהו יציג מחר את תזכיר חוק לאום " מרוכך " 