קואליציה משבר : ליכוד נערך הקמה מטה ב מאמץ אחרון פתר את מחלוקת ין נתניהו יש עתיד , וואלה ! חדש נודע כי ליכוד כבר נערך בחיר . " יש שותפות מכשילות את עבודה ממשלה . אי אפשר המשיך כך " שבוע נפתח הבוקר ראשון מסתמן שבוע גורלי ביותר אז כינון של ממשלה לפני שנה תשעה חודש . חשדנות איבה האישית ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יאיר לפיד הגיע שיא סוף שבוע האחרון , לפיד אף ביטל פגישה תוכנן התקיים ין שני . בכיר ליכוד אומרים שיחה סגור כי " עם קואליציה זו אין מנוס בחירות " נגד , נעשה ניסיון אחרון הגיע הסכמה על סוגיה מחלוקת בטרם יוחלט אופן סופי לפזר את הכנסה . ליכוד יש עתיד וקות מגוון רחב של נושא נמצא על סדר היום : חוק מ אפס , תקציב הביטחון , חוק לאום חוק הסתננות . כל אחד מאלה יכול בד פרק את קואליציה . נתניהו יש אפשרות פטר את לפיד את שרת משפט ציפי בן להכניס מקומם את סיעה חרדי , אחרי שר אביגדור ליברמן מיתן את התנגדות מוחלט צירוף החרדים ממשלה . אלא חשש ליכוד הוא מהלך של הוצאה יש עתיד החלפה חרדי תיתן רוח גבית לפיד , נמצא עת מצב רע סקר . כן , ההבנה ליכוד היא כי שתי אפשרות עומדות על פרק הן איחוי קרע קואליציה קיים או הליכה בחיר . ביום חמישי האחרון התקיים ישיבה של מזכירות ליכוד , ראש עומד אחד שר קרוב ביותר נתניהו מי מנהל את מגע עם סיעה חרדי , ישראל . וואלה ! חדש נודע כי ישיבה הוחלט היערך הקמה מטה חירות . אמר ישיבה : " עלה היערך בחיר . יש שותפות מכשילות את עבודה ממשלה . אי אפשר המשיך כך " עוד על משבר ב על משבר קואליציה : " אם לא ייפתר , נסיק מ : " לא נקים קואליציה אחר תנאי נתניהו ילך ל מדליפים : משבר דרדר את ממשלה שפל חסר תקדים דבר נוסף משפיע על רצון של נתניהו לחתור עבר חירות הוא חשש קואליציה חלופי . עד פרישה של שר גדעון סער , אפשרות הזה לא היה קיים כיוון סיעה ליכוד , שכלל חברי נס , היה גדול מנדט אחד סיעה בא גודל יש עתיד . אלא לאחר פרישה עבר מנדט ליכוד עבר ישראל יתנו , כעת קיים אפשרות של קואליציה של ח שבה ישתפו פעולה העבודה , תנועה , יש עתיד , מרצ , ישראל יתנו קדימה . אמנם דובר אפשרות תיאורטי לחלוטין , כן גם ישראל יתנו גם מרצ הבהיר כי לא יסכימו שבת יחד , אך המצב עדיין מדיר שינה עין ראש ממשלה . סיבה הזאת נתניהו משקיע מאמץ גדול קרב סיעה חרדי על מנה יתמכו הקדמה הבחירות אמצעות העביר חוק פיזור הכנסה . אלא שכל יום עובר מבלי דים מסכימים על פיזור הכנסה רק עלה את מחיר יהדות תורה ו דורשות על מנה הסכים מהלך , כניסה את ראש ממשלה מלכוד . הסיבה נתניהו מעוניין לפזר את הכנסה חוק היא כי פיזור הכנסה בדרך אחר , כמו התפטרות של נתניהו או אמצעות צו , משאירה הזדמנות של יום סיעה אחר להק ממשלה . כאשר עובר חוק פיזור הכנסה , אין דרך חזרה . עבר החרדים דובר משמעותי , כן הכנסה נוכחי , שבה הם נמצא אופוזיציה , תסיים את ימיה מוקדם צפוי . עם זאת , הם לא ממהרים שלב זה הודיע כיצד ינהגו אחרי הבחירות מעדיפים השאיר את כל אפשרות פתוח , כולל אפשרות של קואליציית . מי מחפש סימן איחוי אפשרי של קרע קואליציה נוכחי , יוכל לראות אותו מקרה לבנה לפיד יסכימו תמך גרסה יציג היום ראש ממשלה ל לאום " כמו כן , לא ברור אם יש עתיד התנועה יגיעו מחר תמך קואליציה הצבעה . סיכוי כך קואליציה הרכבה הנוכחי תוסיף לתפקד נראה קטן מאוד , אך לא מן נמנע סוף של דבר האינטרסים פוליטי של רוב סיעה הימנע בחירות מוקדם יגברו על איבה האישית , דים ימצאו דרך הגיע עמק השווה , פחה עוד כמה חודש . פנייה כתב : קואליציה משבר : ליכוד נערך הקמה מטה ב מאמץ אחרון פתר את מחלוקת ין נתניהו יש עתיד , וואלה ! חדש נודע כי ליכוד כבר נערך בחיר . " יש שותפות מכשילות את עבודה ממשלה . אי אפשר המשיך כך " 