דגל תורה : " לא מתחייבים על נתניהו " חברי הכנסה של סיעה , זרם מפלגת יהדות תורה , נועד עם מנהיג ציבור , הרב אהרון לייב שטיינמן . " הוא הורה הם התחייב פני נתניהו שלא יצטרפו ממשלה חלופי , בינתיים לא התחייב עלה על הרכבה ממשלה " על רקע מגע מנהל ראש ממשלה נימין נתניהו עם מפלגה חרדי , נפגש היום ראשון חברי הכנסה של סיעה דגל תורה , שה גפני , אורה מקלב ויעקב אשר עם הרב אהרון לייב שטיינמן , מי נחשב מנהיג ציבור , דן עם אפשרות של הקדמה הבחירות . לפי גורם מעורה פרט פגישה , " הרב הורה הם התחייב פני נתניהו שלא הצטרף ממשלה חלופי אם יודיע על פירוק ממשלה , אך בינתיים לא התחייב עלה הרכבה ממשלה אחרי הבחירות " גורם כיר סיעה , מייצגת את זרם הליטאי מפלגת יהדות תורה , אמר כי הסיבה פיה הוחלט כי בינתיים לא יתחייבו על נתניהו הרכבה ממשלה היא חוסר ביטחון ניצחון של ראש ממשלה . " נתניהו עצמו לא יכול התחייב הוא יהיה ראש ממשלה . מישהו יודע כמה מנדט הוא יביא מה בדיוק יהיה ? אנחנו אמין הוא רץ דעת שאנחנו לא פוסלים אותו לא נלך קואליציה חלופי , אבל כאן עד ספק וחים דרך ארוך " אמר . כתב נוסף וואלה ! חדש : קואליציה משבר : ליכוד נערך הקמה מטה ב מול בית ראש ממשלה : " המדינה מנוהלת על יד " לא נקים קואליציה אחר תנאי נתניהו יילך בחיר " נתניהו התייחס קודם כן פתח ישיבה ממשלה משבר ין פלגה קואליציה . " אין יום עובר בלי איום אולטימטום " אמר . " אני מקווה נצליח שוב התנהלות תקין . אם לא , נסיק מסקנה " כך , מעשה , מיישרת סיעה ליטאי קו עם ש , הצהיר סוף שבוע כי לא תצטרף ממשלה חלופי . עם זאת , גורם ב אמר כי " אם נבין נתניהו לא קדם עכשיו חירות , כל התחייבות לן יבוטלו " י ש , אריה דרעי , התייחס אתמול מתח קואליציה דיווח על פנייה מצד גורם ליכוד ביש עתיד אל החרדים ניסיון גשש אם ניתן להק עמם קואליציה חלופי . " עשה עם נתניהו הסכם שלא נעשה לו תרגיל אם יחליט לפזר את הכנסה . לא נקים קואליציה חלופי " אמר דרעי . " נחליט איך לפעול אחרי הבחירות . הציע לן ממשלה חלופי עם לפיד הרצוג " " נקים ממשלה רק עם מי יעמוד שני תנא שלי , העלאה שכר מינימום שקל ביטול ה על מוצרי יסוד " הוסיף . דרעי אף פנה ראש ממשלה נתניהו אמר : " אם לא תפרק את ממשלה עכשיו אנחנו משוחררים התחייבות לא להק קואליציה חלופי " פנייה כתב יק א : דגל תורה : " לא מתחייבים על נתניהו " חברי הכנסה של סיעה , זרם מפלגת יהדות תורה , נועד עם מנהיג ציבור , הרב אהרון לייב שטיינמן . " הוא הורה הם התחייב פני נתניהו שלא יצטרפו ממשלה חלופי , בינתיים לא התחייב עלה על הרכבה ממשלה " 