לפיד : " חירות ישתקו את משק , עדין אפשר תקן " שר האוצר , יאיר לפיד , התייחס היום ני ישיבה סיעה " יש עתיד " אפשרות של הקדמה הבחירות . " חירות ישתקו את משק יעכבו תהליך התחיל טובה ציבור " אמר לפיד . " עדיין אפשר תקן , עבד יחד שביל ציבור מצפה מ נהג אחריות ממלכתיות . מחויבות יחידי לן היא ציבור ישראלי . אין לן מקורב , אין לן אפשר חלק , אין מי עלה " נוגע פגישה מתוכנן ערב עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר : " אני הולך הגיד לו שאנחנו כאן כדי עבד . ממשלה אישר את התקציב אישר את חוק מ אפס . ראש ממשלה תמך שניים התחייב סייע קדם את שניים . לא עלה דעה שיקול פוליטי ישנו את דעה " לפיד : " חירות ישתקו את משק , עדין אפשר תקן " 