סיכום שבועי : חלון עוד שיח יסיים בית קבר פ דימוי פוליטיקאי הגיע שפל שום שהם עסוק רק במה עש אני מה אעשה חזרה . על שה חלון משיח החדש שלא צריך לעשות דבר כדי להיבחר המלצה על האלבום החדש של כריס פורטרפילד . יון ברג מסכם את ה ניקח תרחיש אפשרי רב עם שכן ש , או עם החברים כדורגל או החברות קפה , מה אתם עושים ? עוברים דירה , עוזבים את מקום העבודה , פרקים חברות מנהל ברוגז בלתי נפסק ? לא , אתם עובד על זה , חושבים מה השתבש מה בז באשמתכם קיצור נס תקן . עכשיו , בוא נוסיף תרחיש הזה אחרית , כמו משל , לדאוג אזרח דין שלם , נהל מערכת ביטחונית כלכלי מורכבת , עמוד ממש אמצע של תהליך חקיקה שינוי , אז מה אתם עושים ? כמובן , נעלב כמו ילד , עושים ברוגז מכריזים שלא שחק , אז מה אם זה יעלה סכום עצום , חודש מבוזבזים , דין שלם המתנה , אוסף לא נגמר של לכלוך עקיצה סתם רפש טוב ישן אחד על השני . העליב א ! לא עש מה רצייה ! התווכח א ! פשוט לא יאומן , נדמה דימוי של פוליטיקאי לן לא יכול הגיע שפל גדול זה הם אוהבים עצמו , עסוק אך רק במה עש אני מה אני הולך לעשות חזרה . ום התייחסות בוחר , ום התייחסות עם שאותו הם אמור שרת . פרשה שבוע , פרשת ישלח , אנחנו קוראים על המפגש ין יעקב עש . אחרי סיפור גניבה הבכורה שנה של מרחק , יעקב מגיע פוחד . הוא טוח אח כועס עצבני , מה הוא עושה ? מכין דבר הוא מכין את עצמו דורון , תפילה מלחמה . לומר התקרבות , רצון טוב רק אז , אולי , עימות . יעקב שולח מנחה עש עש מגיע מפגש מפויס רגוע לפי אח . עש מקבל את מנחה אינו פוגע אח . תארו עצמו מה היה קורה אם יעקב היה ניגש מיד עימות , שאל היה תרחיש הגיוני אחרי מתח ין האחים . עש , וודאי , היה מגיב עימות מלחמה וה , מקום התקרב לחיות זה צד זה , היה פותחים חשבון דמים . האם אי פעם לפיד , בן , בנט ביבי עבד יחד , התקרב , אמין שותפות של ? יצאו זה לקראת זה עם רצון קרבה פיוס ? דעה , התשובה היא לילי . כל אחד הם מלא עצמו עד זה נשפך ממנו , כל אחד הם רוצה להיות על כיסא מנהיג כל אחד הם חושב אך רק על תמונה " היום אחרי " כיצד הוא יראה עין הבוחרים עין ההיסטוריה . ום דבר אחר לא נמצא שם לבד שיקול אישי , אז שיקול מגזר רק אז , אולי ביום טוב , שיקול ציבורי אמיתי . מקום דורון , תפילה אז מלחמה יש לן אני אני עוד פעם אני . האם נגזר עלה , עידן אינטרנטי הזה , חיות רק עם דמות אלו ? רק עם פוסט לייקים ונמיכות קומה אידיאולוגי ? האם אין דרך זה , פגוש דמות בעלות עמוד שדרה עומק אידיאולוגי ? האם ציבור הבוחרים מורכב כול אחד מ ימשיך לוותר על עומק ויבחר שוב דמות מתנהלות תיאטרון פרטי משל עצמו ? שבוע , יותר אולי מכל זמן אחר נדמה תשובה היא זה הדור אלו מנהיג . הנה עוד חלה של העולם פוליטי לן משיח תורן , סופרמן יציל את כול רגע . כל מערכת חירות , תמיד תקום המפלגה תורני רוכבת על כרטיס גאולה . שה חלון , נדמה בחור הגון אמת כוון טוב מציג , פחה לפי כן , מוסר עבודה , רצון טוב אפילו צניעות . אבל עם כל הכבוד , הוא סך הכול עשה רפורמה סלולר שהייה מחויב מציאות כבר , בלי יגיד מילה , הוא הפך דבר בא . אם הוא רק יגיד איזה מילה , זה עלול פגוע אמון מאה אלף ישראלי נותנים בו . מציאות הזאת קובעת כי אם חלון ידבר פחה , יחמוק הצהרה ישתדל שלא ידבק בו רבב , רק כך הוא יגדיל את כמות מנדט , זאת מציאות מטורף מגוחך . היה לן את " שינוי " את " גמלאי " את " יש עתיד " עכשיו חלון עד כמה בדרך . פלגה בא שום מקום בדרך כלל חזרו אותו ום מקום . אין עדה ברור יותר חוסר גר של ציבור . ייאוש שכל מה יכול להרגיע אותו זה איזה אביר על סוס בן רגע אחד יהפוך את המקום הזה . מקום בסס עצמו בית אידיאולוגי , תפיסה עולם מגובש אנחנו חיים את עידן טרנד , הכול מתחלף מהר מה היה נכון לבוש לפני שבוע הוא כבר מיושן לא רלוונטי שבוע אחר כך . התמכרות הזה חדש , ללא מוכר , שעל אפשר לש את כל חלום לן היא תכונה מובילה א שוב שוב בחיר עלייה של גורם שלא יכול להסתדר אחד עם השני . תבחרו ימין או שמאל , אבל תבחרו מפלגה תוכל נהל את המדינה אורך זמן , אחר נהרוג פה שיח אחרי שיח בית קבר פוליטי הקים . אתם תתאהבו גם אלבום הזה . הוא חור בשם כריס פורטרפילד עושה פולק אינטליגנטי נוגע לב . פורטרפילד ממשיך מסורת ארוך של כותב מוזיקה אמריקני רמה טקסט של לא נופלת רמה מוזיקלי . הוא יודע ספר סיפור על בן אדם יודע לתאר רגישות את הקשיים משבר של . אם יש משהו חסר מוזיקה עברי אלו כותב אלה . עמיר לב , אהוד נאה , לפעמים נועם רותם זהו בערך , שאר כותב מרוכזים סיפור הוא היא עולם פרטי . אז הנה אלבום שלא כדאי רק הקשיב צליל שב , אלא גם מיל . אגב , כדאי חזר גם אלבום הקודם שלו , נקרא פשוט , אלבום משובח גם הוא . סיכום שבועי : חלון עוד שיח יסיים בית קבר פ דימוי פוליטיקאי הגיע שפל שום שהם עסוק רק במה עש אני מה אעשה חזרה . על שה חלון משיח החדש שלא צריך לעשות דבר כדי להיבחר המלצה על האלבום החדש של כריס פורטרפילד . יון ברג מסכם את שבוע 