תתרגלו מהירות ליום אחרי נ מקרה חילוף שוער בנבחרת ישראל כדורגל , גם שינוי כזה דמות ראש ממשלה ציבור ילמד התרגל . אתם לא חושבים כך ? תראו איך ריבלין נכנס נעל של פרס ב שנה חצי הודיע שוער נבחר ישראל כדורגל דודו אוואט על פרישה . כל פרשן כלל אזרחי ישראל הסתובב חפוי ראש מי יוכל החליף את שוער אגד אחרי שנה ארוך הוא היה העמדה בטוח הרכב נבחר משתנה כל עת . ראה איזה פלא , רק עברה שנה , יום , אופיר מרציאנו , שוער קבוצה מ . אשדוד , עומד בטחה שער נבחר , זה נראה טבעי כמו זריחה שמש מדי יום . מרציאנו הוא רק משל תופעה קורה כל הזמן וב מקום . כאשר ראש ארגון עסקי , ראש עיר או ראש ממשלה עומד בחירה מחדש , כל מי שלא היה תפקיד נראה לא מתאים לא רלוונטי . מעט כל ראש עיר , לפני נבחר הוא אנונימי , כך גם רמה הלאומית . מי הכיר אצל את בנט לפני שלוש שנה ? יום יתכן יעמוד ראש המפלגה גדול ביותר . מי חשב נתניהו צעיר יוכל החליף את מעון פרס וותיק שנת יש אין ספר דוגמה חוק קבוע הזה : מי נמצא שלטון חושב אין לו תחליף , ופעם אחר פעם הוא מתגלה טועה . אני חושב שיש סיכוי יותר סביר נתניהו לא יהיה ראש ממשלה בא . נתניהו נמצא מומנטום ליל . הוא תחיל מערכת חירות עם מנדט כיוון יהיה המטרה חצי מרבי מפלגה , הוא צפוי עוד לרדת סקר . בחיר קודמות התחיל עם סיים עם מנדט , פני ארבע שנה התחיל עם מנדט סיים עם . זה צף שלי גם בחיר נוכחי אני מעריך נתניהו יהיה יותר קרוב תוצאה שלו אשר תוצאה שנת . אז מי יחליף אותו ? כולם נראה " גמד " חסר ניסיון מדיני או ביטחוני . יש חשש אמיתי ציבור גב זהות מי יעמוד ראש דין כל כך מורכבת צריך התמודד עם איראן , חיזבאללה חמאס , עם פער חברתי , חרדי שלא מתגייסים , גזענות אלימות . כאן נכנס תקדים " אופיר מרציאנו " כל מי נראה לא רלוונטי כיום , יראה טבעי תוך שנה , הוא יהיה " מנוסה " " האחראי " מי יעמוד ולו יהיה חסר ניסיון . מעשה , מה התחיל אתמול זה פריימריס ין מועמד חליף נתניהו . זה יכול להיות חלון , לפיד או הרצוג מי הם יצליח לעבור את מנדט יכול להיות מנצח גדול צב נוראי בחינה משילות , אבל זה המצב . יש גם סיכוי מסוים לבנט או ליברמן , אבל קשה לראות אותו עוקפים מימין את ליכוד עדיין עם מספיק מנדט כדי נצח . כל מי אומר אלו חירות על ום דבר ושב נקבל עוד אותו דבר , טועה טעות קשה . אני צופה ינויים גדול , כפי מתרחשים מדי מערכת חירות . כפי שלא צפה את נסיקה גמלאי , את ההצלחה של בן שנת , את ניצחון של לפיד בחיר האחרונות ואין ספר דוגמה אחר לא ניתן להעריך מה יהיה כאן בעוד ארבעה חודש אבל אני מסתכן להמר יהיה עניין מאוד שונה מאוד הכנסה נוכחי . כדי הבין אין באמת נעל גדול מדי , מיד מתרגל ראש החדש , לא חייב הרחיק עד נבחר כדורגל , ציבור יכול להשקיף שכן שלו שאותו הוא מאוד יצטרך בעוד ארבעה חודש . קוראים לו רובה ריבלין , נשיא ישראל פופולרי ביותר שגם החליף אחד עם נעל גודל של אוניה . כותב הוא אסטרטגי פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד תתרגלו מהירות ליום אחרי נ מקרה חילוף שוער בנבחרת ישראל כדורגל , גם שינוי כזה דמות ראש ממשלה ציבור ילמד התרגל . אתם לא חושבים כך ? תראו איך ריבלין נכנס נעל של פרס שלמות 