ליכוד על נאום של יאיר לפיד : שר האוצר כושל ב ליכוד מסר ערב רביעי בתגובה נאום של י יש עתיד , יאיר לפיד , כי " פאניקה אחזה שר האוצר כושל אינה שנה את העובדה בחירות נוכחי עוסקות רק נושא אחד : מי הוא ראש ממשלה בא ינהיג את העם מדינה . מי מתאים הילחם איום ביטחוניים מצד חמאס , חיזבאללה דאעש . מי ינהל טוב יותר את המערכה מדיני בינלאומי מול איראן , מי יידע הוביל את כלכלה הישראלית שגשוג צמיחה להוריד את יוקר מחיה . ציבור יודע שיש רק אדם אחד יכול להנהיג את המדינה אל מול אתגר רב ראש ממשלה נימין נתניהו " ליכוד על נאום של יאיר לפיד : שר האוצר כושל 