עגל כשפים אכזרי של נ ממשלה ניצב על דוכן נואם פירט את כישלון ממשלה . הביטחון מעורער , כלכלה על פנים יוקר מחיה גואה . מי יחיד יכול להושיע ? נתניהו עצמו " כמה זמן עוד נוכל סבל את כל שטות אני עושה ? מה אני חושב , שה הזה מטומטם ? נמאס ותיי , נמאס . הגיע הזמן שינוי אני אוביל אותו ! " חרצופו של ראש ממשלה נימין נתניהו , . אוזן שומעות , אבל ראש מסרב האמין : ראש ממשלה עמד ביום ישי בערב פני אזרח סביר הוא הולך בחיר כי ממשלה שלו גרוע , כי מנהיגות שלו כשל . עמד ראש ממשלה פני בוחר אמר הם : אני גרוע זו הסיבה שצריך בחור ב שוב . ראש רוצה האמין ראש ממשלה נפל לשון , אלא שאז הוא נזכר : כל אחד ניסיון של נתניהו להיבחר מחדש , הוא השתמש כישלון שלו כ " להיבחר מחדש . " זרק את כול עמוק תוך תהום תהום הזאת , רק נתניהו יכול " עומד לו ראש ממשלה מסביר הממשלה כשל , כלכלה התרסק , אויב על הגדרה אין ביטחון רחוב . אומר נתניהו עת יש בחור ב , יש להגדיל עוד יותר את כוח כדי אוכל ליישם את מדיניות עוצמה רב עוד יותר . כאילו לא היה שם נתניהו , כאילו לא כיהן ראש ממשלה , איש מילה היא האחרונה כל נוגע תקציב המדינה , איש אחראי על אישור כל פעולה צבאי של מדינה ישראל . כבר , העמיד עצמו בחירה מחדש , הסביר נתניהו תשדיר הבחירות כיצד אבטלה עלה זמן משמרת שלו , למה צריך אותו כדי הוריד אותו . הוא שב אל כיסא , התמודד עלה מחדש , הוא הסביר שיש צורך בחור בו נוכח איום ביטחוניים גדול ניצב פתחה של מדינה ישראל , וב חמאס , כן כדי יפתור את מצוקה כלכלי פנים ניצב בוחר יוקר מחיה אדיר . שתי בעיה הללו , איך לא , התעצם הגיע שיא כהונה של אותו ראש ממשלה , טען הוא מזור הן . עת , בחיר יצאו דרך , ראש ממשלה עלה מדרגה . פה מלא הוא תקף את כישלון מנהיגות , דווקא שום מנהיגות כשל , הוא סבר שצריך לתת לו מנדט , מנדט גדול עוד יותר . יש גל טרור שוטף את ישראל , אומר נתניהו . הוא לא היה שם חמש שנה האחרונות כדי מנוע אותו ? לא הוא מי ניהל מבצע צבאי הביא הישג מפוקפק , לא הוא מי תקופה אין כל תהליך מדיני פחה מנסה מנוע את גל אלימות בא ? מדיניות כלכלי נכשל , קובע נתניהו . לא הוא מי אישר את צעד ? לא ממשלה היא נקלע גירעון של מיליארד שקל ? רגע , לא הוא היה עכשיו ראש ממשלה ? גם אם נקבל את הנחה פיה על תפקיד יכול להיות פתרון בעיה גרם , נדרש , פחה , יציג המתמודד את שינוי תפיסה שעבר , את תכניות חדש שיש לו פתרון בעיה יסביר במה הן שונות תכניות כשל . אלא נתניהו , הרגל קודש , לא טורח הסביר מה תכניתו מדיני , כי אין לו זו . הוא לא פרט את צעד הוא מתכנן הורדה מחיר הדירות , כי ממש כמו פעם קודם הבטיח ירד אין לו מושג הם . הוא וודאי לא פרט את משנה ביטחונית חדש , שונה זו עיקרי כישלון זועקים שמים שבוע אחרון , כי היא לא השתנה כי כל תחום הללו , רגיל , נתניהו אין תכנית , איזה רעיון בסיסי כולל בעיקר את עצם ישיבה רחוב לפור . נראה זו טרגדיה גדול של בוחר ישראלי ככל נתניהו יעשה עבודה הרסני יותר תור ראש ממשלה , הוא ישכנע א מה רק הוא יכול להיות ראש ממשלה , תנא הרסני הותיר ראש ממשלה הקודם הוא . האם סוף כל סוף נצליח צאת מעגל כשפים אכזרי הזה ? האם סוף כל סוף יצליח בוחר ישראלי הפך את חרצוף של נתניהו בדיחה על נתניהו , לא על בוחר ? עגל כשפים אכזרי של נ ממשלה ניצב על דוכן נואם פירט את כישלון ממשלה . הביטחון מעורער , כלכלה על פנים יוקר מחיה גואה . מי יחיד יכול להושיע ? נתניהו עצמו 