של פיזור קואליציה : קדם מינוי זק ל ביטחון פנים פועל מינוי חליף דנינו כבר שבוע בא , כן מהלך דורש את אישור ממשלה . מסגרת מאמץ , נפגש עם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין כדי קבל את חווה דעה ב ביטחון פנים , יצחק , נועד אתמול ישי עם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , כדי דון א אפשרות של מינוי זק תפקיד מ המשטרה . זאת , חלק מאמץ של מנה חליף הקדם של התפרקות קואליציה , כן הלך שכ דורש את אישור ממשלה . שר פועל מינוי חליף כבר שבוע בא , על פי הערכה ישן סבירות גבוה מאוד זה אכן ייצא פועל . של פיזור קואליציה : קדם מינוי זק ל ביטחון פנים פועל מינוי חליף דנינו כבר שבוע בא , כן מהלך דורש את אישור ממשלה . מסגרת מאמץ , נפגש עם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין כדי קבל את חווה דעה נושא 