ח שלח : " ראש ממשלה יצא מעט נגד כל חוק עלה " י סיעה יש עתיד , חבר הכנסה עפר שלח , התייחס היום חמישי בחיר מתקרבות בנאום פני סטודנט מרכז בינתחומי הרצליה תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו . " כשב המערכת עומד אדם תוקע , עוצר מנסה לסכל את דבר ניתן הסכים עלה זה הופך את המצב בלתי אפשרי " אמר . " ראש ממשלה יצא נגד מעט כל חוק עלה , כמו חוק גיוס סוף עברנו , זה הגיע שיא כך יצא נגד התקציב , כלל דבר הוא תמך הם כל דרך כמו עד גרם מסקנה עד אלאלוף . הוא עוצר את כל דבר האלה , מפנה הוא מוצא את עצמו פעם אחר פעם מסתכל על קואליציה הזה מתגעגע ממשלה קודם , מתגעגע משהו אחר " ח שלח : " ראש ממשלה יצא מעט נגד כל חוק עלה " 