שרי יש עתיד התפטר : " נתניהו התנהג פחדנות " אחרי ראש ממשלה פיטר את י המפלגה , הודיע בתגובה שר פירון , גרם , פרי כהן כי הם מתפטרים יוזמה . שר פירון : " אין טעם שבת ממשלה מתנהלת כוחנות " סגן שר מיקי לוי : " חירות מיותר " כמה שעה לאחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיטר את י יש עתיד , שר האוצר יאיר לפיד , הודיע ערב ישי בתגובה שרי המפלגה שי פירון , יעל גרם , יעקב פרי מאיר הן כי הם מתפטרים יוזמה ממשלה . " אחרי מעשה כוחני ראש ממשלה עשה , מעשה פחדני מאפיין את התנהלות , לא נותר לן ריר אלא הצטרף שר האוצר לשרת משפט פשוט כי אין טעם שבת ממשלה מתנהלת כוחנות , שלא נותנת תקווה אין ב עתיד " אמר שר החינוך פירון בית ושל שר האוצר לפיד תל אביב , שם נפגש שרי המפלגה . " קיווה עד אתמול בלילה דבר ישתנו . שר לפיד הגיע פגישה עם ראש ממשלה תוך רצון פתח דף חדש ללכת קדימה אבל היה מי ראה את דבר אחר . צער אנו הולכים לקראת מערכת חירות מיותר לחלוטין " שרי יש עתיד התפטר : " נתניהו התנהג פחדנות " אחרי ראש ממשלה פיטר את י המפלגה , הודיע בתגובה שר פירון , גרם , פרי כהן כי הם מתפטרים יוזמה . שר פירון : " אין טעם שבת ממשלה מתנהלת כוחנות " סגן שר מיקי לוי : " חירות מיותר " 