ניסיון פילוג או ספין ? כך ניסה ליכוד להביך את ל מפלגת השלטון גישש יממה האחרונה אצל חברי נס מיש עתיד בחן אפשרות לצרפם קואליציה חלופי . ין היתר , פנה שר מתפטר פירון . שלב זה , מהלך נראה חסר ס חירות הן עובדה מוגמר או שמא נתניהו יכול עדיין מנוע אותו ? יממה האחרונה , גישש גורם ליכוד אצל חברי נס מפלגת יש עתיד ניסיון הביא פיצול סיעה של שר האוצר מפוטר יאיר לפיד . כך , קיוו הגורמים , יצליחו צרף כמה חבר הכנסה של המפלגה קואליציה חלופי מנוע את הפלה ממשלה חירות חדש . ין היתר , גישש הגורמים אצל שר החינוך מתפטר שי פירון . גורם מערכת פוליטי העריך כי לא דובר ניסיון אמיתי לפצל את יש עתיד אלא ניסיון להביך את לפיד להציג את מפלגה מתפרקת , אם אכן שלושה או ארבעה ח יסכימו הצעה . כך או כך , שלב זה , סיכוי מהלך נראה נמוך מאוד . זאת , יוון חבר הכנסה שאצלם גישש השיב שלילה . כמו כן , קשה לראות את אותו ח מסתדרים עם סיעה חרדי , יצטרכו היכנס אותו קואליציה , על מנה אפשר את מהלך . חירות סיקור מ רק חברתי : מה שה חלון באמת חושב על שלום ? " כל רפורמה " מה יעלה גורל תכניות של פירון ? עגל כשפים אכזרי של נתניהו / דעה על מנה להק קואליציה חדש , צריך נתניהו להשיג את אמון של חברי נס פחה . כדי מהלך יצליח , הוא צריך ראש ראשון קבל את הסכמה של שר כלכלה ו בית היהודי נפתל בנט . ליכוד בית היהודי מונות יחד מנדט . לאחר כן , יוכל נתניהו לפנות אל סיעה חרדי , אשר יחד איתן , יהיו חברי נס קואליציה עתידי . שלב זה , יוכל נתניהו לפנות שר אביגדור ליברמן סיעה ישראל יתנו מונה ח , אלא זה הבהיר כמה הזדמנות כי אין קואליציה חלופי זולת זו נוכחי . " או קואליציה נוכחי או חירות " אמר . לפיכך , יצטרך נתניהו " לפת " לא פחה חברי נס מיש עתיד , תנועה קדימה , לשכנע אותו הצטרף מהלך . סיכוי כך נראה נמוך מאוד . אחד חבר הכנסה של יש עתיד אישר שיחה עם וואלה ! חדש כי התקיים עם מגע . " שוחח איתי שיחה מסדרון אמר אני שאם נלך עכשיו בחיר , לא אחזור כנסת " אמר . דבר , " אין זה סיכוי , אני נשאר עם יאיר " אור ניסיון הבחירות , אז הצליח נתניהו שכנע את אול מופז היכנס אישון לילה קואליציה מנוע חירות , לא מן נמנע ימשיכו ניסיון אלה עד פיזור הכנסה קריאה שני ישית קרי ככל הנראה עד יום ני בא . לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר כי הוא " אינו פועל פלג את יש עתיד . דובר ספין פוליטי עלוב משקף את פאניקה אחזה שר האוצר כושל לפיד " מפלגה יש עתיד נמסר בתגובה כי " דובר בעוד ניסיון היסטרי עלוב של פוליטיקה ישן כדי מנוע את מה נתניהו פוחד ממנו חירות . ראש ממשלה פאניקה . הוא יודע הוא הולך לאבד את כיסא שלו בחיר הבאה עושה כל אפשרי מנוע אותו . מפלגה יש עתיד שלמות תמשיך לפעול , יחד , מען ציבור " פנייה כתב עמרי נחמיאס : ניסיון פילוג או ספין ? כך ניסה ליכוד להביך את ל מפלגת השלטון גישש יממה האחרונה אצל חברי נס מיש עתיד בחן אפשרות לצרפם קואליציה חלופי . ין היתר , פנה שר מתפטר פירון . שלב זה , מהלך נראה חסר סיכוי 