לפיד נתניהו : " גורר בחיר איש אינו רוצה הן מ " י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס ערב רביעי מסיבה עיתונאי בית עיתונאי תל אביב פיזור הכנסה בחירה יתקיימו , לראשונה אז פיטור אתמול מתפקיד שר האוצר . " אתמול בערב ראש ממשלה כינס מסיבה עיתונאי רדף מבוהל " אמר לפיד . " אדון ראש ממשלה , אתמול עמדה פני אומה שלם הודעה אתה גורר את מדינה ישראל בחיר מיותר איש מ לא רץ אותו . כי אתה מנותק . אין לך מושג מה זה עושה אזרח ישראל , כי אתה חי אקווריום משל מזמן כבר לא מכיר אותו לא יודע מה מטריד אותו " לפיד נתניהו : " גורר בחיר איש אינו רוצה הן מ " 