ממשלה הקצרה ישראל : לא של נ מאיר פירק את ממשלה רק אחרי חודש יום בגלל עד אגרנט , בן גוריון פיזר את שר כי עבר חשב ממשלה נתניהו היה קצר מיוחד ? יחס היסטוריה לן גם שלטון אירופה היא לא ממש עדי החלה גולדה מאיר את כהונה ראש ממשלה של ישראל . היה זו ממשלה הקצרה ביותר תולדה המדינה . אפריל , חודש יום לאחר כן , התפטר מאיר בושת פנים תפקיד של פרסום דוח ביניים של עד אגרנט , חשף חלק מחדל מלחמה יום כיפור . העובדה כי ממשלה לא האריך ימים התפזר לאחר זמן כה קצר לא נחשב דבר מוזר אותו תקופה . עשור הראשונים לאחר יווסדה של המדינה לא האריך ממשלה את ימיהן . ניגוד דעה רווח היום קרב חוג נרחב ישראל , דבר דווקא אינו באמת מאפיין את ממשלה שלושה עשור אחרון . לומר , ממשלה נתניהו שלישית , התפרק שבוע האחרון , הינה יוצא מן כלל אינו הכרח מעיד על כלל שלושה עשור אחרון . מרבי ממשלה קצר טווח היה ראשית ימיה של מדינה ישראל " מסבירה ד יעל שומר , חוג מדע המדינה אוניברסיטה תל אביב . " בכנסות של ראשית ימיה של המדינה , אנחנו רואים כהונה קצר יחסי . אבל צריך זכר שאנחנו מדבר על נס צעיר שהייה ים של התמסדות מערכת פוליטי של המדינה , ול אנחנו רואים חלופה כנסות מהיר . אחר כך , אפשר זהות את התמסדות של מערכת פוליטי תחלופה פחה אינטנסיביות " ניגוד דעה רווח , ד שומר מסבירה כי דווקא עשור אחרון ניתן זהות יציב אורך חיי הכנסה . ל , ממשלה הן דווקא אלה אורך החיים של הולך חוזר ימים אפיין את שלושה עשור הראשונים קיום של מדינה ישראל קצר מיוחד . " מרבי ממשלה קצר טווח היה ראשית ימיה של מדינה ישראל . הכנסה השנייה החלה אוגוסט היא סיים את כהונה אוגוסט , אבל היא התאפיין ארבע ממשלה שונות . ממשלה שלישית , רביעי , החמישית שישית כיהן עצם תחת אותו נס שני " אמרה ד שומר . הצצה ארכיון אתר הכנסה , עלה את סיבה הוביל פירוק אינטנסיבי של ממשלה , רוב כול עוסקות אידיאולוג שונות . מהלך הכנסה השנייה , אמור כיהן מהלך ארבע ממשלה שונות , הקים דוד בן גוריון את ממשלה שלישית , אבל היא כשל לאחר שנה חודש בלבד בעקבות חילוק דעה עם מפלגה דתי עניין חיזוק החינוך דתי מדינה . את ממשלה רביעי הקים שוב בן גוריון דצמבר , היא התפרק אחרי פחה שנה שום שבן גוריון החליט שמש דוגמה אישי עם פרש כיסא רם טובה השתקעות שדה בוקר נגב . את ממשלה החמישית , הוקם גם היא תחת הכנסה השנייה , הקים שה שרת ינואר . היא רדה שנה חמישה חודש בלבד , נפלה עם הצבעה אי אמון ממשלה של עמדה משפט של מלכיאל גרינוולגד , האשים את ד ישראל קסטנר שיתוף פעולה עם נאצי . שרת החליט פרק את ממשלה של החלטה של תנועה " ציון כללי " הימנע הצבעה אי אמון , סירוב התפטר ממשלה . ממשלה שישית אחרון כנסת השנייה רדה חודש חצי בלבד , שום סופה הגיע זמן הבחירות לאחר ארבע שנה כהונה הכנסה . " צריך הבין פרק כהונה של ארבע שנה הוא אופייני משטר נשיאותי , אבל הרבה פחה אופייני משטר פרלמנטרי נהוג גם ישראל " אמרה ד שומר . " משטר נשיאותי , נבחר ארבע שנה קונגרס לא יכול להפיל את הנשיא . משטר פרלמנטר , לעומת זאת , אחד מאפיינים של ממשלה הוא הן צריך הבטיח שלא מתגבש נגד רוב בית מחוקק יצביע נגד ממשלה הצבעה אי אמון . כן , שרידה של ממשלה משטר פרלמנטר היא קצר פעם רב " השוואה משטר פרלמנטרי אירופה , ד שומר מסבירה כי מוצע כהונה של ממשלה מדינה שב משטר הוא פרלמנטרי , לא שונה בהרבה מישראל . " ממוצע אצל עומד על כהונה נמשך שנה עשרה חודש " הסביר . " ממוצע מדינה עם משטר פרלמנטרי אירופה עומד על תיים בלבד ממוצע . צריך הבין שאנחנו לא כל כך חריג , דובר מאפיין הוא מאוד בולט משטר פרלמנטר . הליכה בחיר מוקדם לא תמיד הווה סממן חולשה של ראש ממשלה , יש לן מחקר מראים חלק פעם ראשי ממשלה אומרים נפזר את , הם עושים את זה דווקא עמדה חוזק " דבר , ראשי ממשלה קורא פיזור פרלמנט נס מעשה להעלות את ספר מנדט מפלגה מחזיקה בו , כך להעצימה קואליציה . " אני לא היה חדר חדר , אבל אני עריכה שמה ראה שבוע חצי אחרון היה ספין של נימין נתניהו נועד פרק את קואליציה " אמרה ד שומר . " ייתכן הוא הסתכל על סקר , אמר עצמו : מתרסק , ימין מתחזק , אם אקדים את הבחירות , לא יהיה מספיק זמן החליף א ראשות . סוגיה הזאת שבה אנחנו רואים ראשי ממשלה קוראים לפזר פרלמנט ללכת בחיר מוקדם , יש תימוכין מחקר השוואתי נערך כל העולם " למרות מחקר אקדמי מראים כי אורך חיים של ממשלה ישראל ישראל אינו שונה בהרבה ממשטרים פרלמנטיים רחבי העולם , ציבור עדיין חש את חוסר יציב של . " אנחנו כן צריך להיות מודאג " סייג ד שומר את דבר . " תדמית מפלגה כנסת תדמית פוליטיקאי ישראל , יורדת בשנים האחרונות בצור דרמטי . ביקורתי היא חיובי , אבל דרגה מסוים של אמון ציבור היא הכרחי משטר דמוקרטי . חוסר אמון יכול בוא יד ביטוי אחוז ההצבעה , שאנחנו רואים כיצד הם הולכים יורד ערכה הבחירות האחרונות . צריך זכר זאת מעורבות מינימאלי ביותר לן אזרח משטר דמוקרטי " ממשלה הקצרה ישראל : לא של נ מאיר פירק את ממשלה רק אחרי חודש יום בגלל עד אגרנט , בן גוריון פיזר את שר כי עבר חשב ממשלה נתניהו היה קצר מיוחד ? יחס היסטוריה לן גם שלטון אירופה היא לא ממש עדי חשמונאי 