נתניהו פיטר את בן לפיד : " לכת הקדם עם " ראש ממשלה , ימסור הצהרה מיוחד , סתם את גולל על אפשרות של קואליציה חלופי הודיע כי כוונת הביא פיזור הכנסה . שרי יש עתיד יתכנסו ביית של לפיד כדי דון ב יום דרמטי מערכת פוליטי , פיטר ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו את י יש עתיד , שר האוצר יאיר לפיד , את י תנועה , שרת משפט ציפי בן . המשמעות מהלך היא נתניהו דוחה את אפשרות של קואליציה חלופי . " שבוע אחרון , רב יממה האחרונה , תקף שר לפיד ול חריפות את ממשלה ראשות " נמסר טעם של נתניהו . " לא אסבול יותר אופוזיציה תוך ממשלה , לא אסבול שר תוקף תוך ממשלה את דיניות ממשלה את עומד ראש " ראש ממשלה , הנחה את מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט להוציא מכתב פיטורין שר , אמר כי " יקרא פיזור הכנסה הקדם כדי לכת עם קבל ממנו מנדט ברור להנהיג את ישראל " ימסור נתניהו הצהרה לשכה ירושלים ובה יתייחס התפתחות האחרונות יובילו בחיר . אותו שעה יתכנסו שרי יש עתיד , יעל גרם , שי פירון , מאיר הן ויעקב פרי ביית של שר האוצר יוצא יאיר לפיד תל אביב . עוד וואלה ! ח : " יכול אחר , לא היה צריך הגיע ל המתנה : מסלול מפותל בדרך אל ה : " הבחירות מיותר ליכוד : " נכשל ניהול כלכלה " צעד של נתניהו הוא חסר משמעות מעשי שום הכנסה תתחיל מחר את הליך פיזור לה , אולם בחינה ראש ממשלה הוא נועד עיקר הטיל את אחרית פירוק ממשלה על בן לפיד לא עלה . זאת , בעילה ש יש עתיד התנועה " חתר ת " נוסף על כך , נתניהו מבקש כך להיות זה ש את מילה האחרונה " פיטורין של בן מגיעים אחרי אחר הצהריים עוד הספיק היפגש עם נתניהו ארבע עין . תום פגישה אמרה בן כי " כבר אתמול חצות היה ברור הולכים בחיר " דבר , " נתניהו אני הגיע אותו בית פוליטי , אבל כל אחד מאייה קח את זה מקום אחר . אני מאמינה אני מייצגת את הערכים אותו ייצג עבר בגין , בוודאי ערך של ציונות הלאומית רוח מגילה העצמאות . לצערי , אלקין דנון השתלט על המפלגה פעם היה ציוני ערכי , שילוב עם בנט הפך את מדיניות בלתי אפשרי גם ע " " כן " הוסיף , " ברור עכשיו שיש שתי דרך שונות ציונות מול קיצוני דרך ציוני תשמור על האינטרסים לאומי ובים : ביטחון ישראל ריבונות ירושלים על זה יהיו הבחירות " שר , מי היה יד ימינו רשימה משותף בחיר קודמות אביגדור ליברמן , אמר היום כי בחינה דובר מהלך יותר . " זה לא סוד שעם ישראל לא בין מה אחרי פחה תיים אנו הולכים בחיר אך הבחירות הן עובדה קיים . אני לא רוצה התעסק סיבה מה הגיע זה , אבל אני טוח עד רגע זה יכול אחר וש היה צריך להתגלגל בחיר " אמש , לאחר נמסר הודעה על כך ראש ממשלה הציג שר האוצר חמישה תנא המשך קיום ממשלה נוכחי , נדחה על יד יש עתיד , פורסם כלי התקשורת הודעה מטעם לשכה של נתניהו . " אזרחי ישראל הטיל עלה אחרית עם ממשלה הזאת אי אפשר נהל את המדינה אופן שב אזרחי ישראל מצפה מאייה " נמסר . " אם ההתנהלות חסרת תקדים של חלק שרי ממשלה תימשך לא יהיה מנוס בקש שוב את אמון של בוחר . זאת לא חלופה אני מעוניין ב , אך אפשרות גרוע יותר היא קיום ממשלה שבה שר ממשלה מכשילים את פעולה מדיניות של ממשלה ניגוד אינטרס של ציבור . גרירה המדינה תוך מציאות הזאת שבה שר ממשלה מכשילים את פעולה היא חלופה גרוע יותר " הבוקר תקף לפיד את נתניהו , החליט תפיסה לכת בחיר מיותר . " הוא גורר את המדינה בחיר אין הן ום צורך , רק כי הוא עשה עם החרדים " אמר לפיד כנס חדר אנרגיה גן תערוכה תל אביב . " זהו חוסר אחרית לאומי " לפי לפיד , הבחירות ויות אינו מתקיימות של נושא מסוים . " אלה חירות ין אלה בא עבד , אל תוקעים הכול " אמר שר האוצר . " אנחנו אנו עבד . זה כל מה רצה , זה כל מה שאנחנו רוצים . זה כל מה ביקש שותף קואליציה יעמדו התחייבות של ייתנו עבד " הוא התייחס טענה פיה הוא ניסה להק ממשלה חלופי עם החרדים , כינה אותו " אבסורד מגוחך של אנשים הפך את חשדנות ספין דרך חיים " מחר צפוי מליאה הכנסה הצביע קריאה טרומי על הצעה חוק פיזור הכנסה יזם סיעה אופוזיציה . בכיר ליכוד אמר וואלה ! חדש כי סיעה ליכוד צפוי תמך הצעה הללו , מה יקנה הן רוב . אחרי יאושרו הצעה קריאה טרומי , יחל דיון תאריך הבחירות יוסכם על כל סיעה הכנסה , והן ככל הנראה ייקבעו אחד ימי שלישי . זאת של המלצה קיים אותו מהר ככל ניתן אור העובדה שלא ניתן קיים חירות מוקדם יום רגע אישור פיזור הכנסה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו פיטר את בן לפיד : " לכת הקדם עם " ראש ממשלה , ימסור הצהרה מיוחד , סתם את גולל על אפשרות של קואליציה חלופי הודיע כי כוונת הביא פיזור הכנסה . שרי יש עתיד יתכנסו ביית של לפיד כדי דון התפתחות 