אופוזיציה עולים התקפה : " נתניהו מפחד כולם " י תנועה בן האשים את ראש ממשלה ש , כל דבר ובים מדינה הולכים איבוד " ח הרצוג : " מסיימים שנה רעות ישראל " ח גלאון : " דרוש קואליציית תחת כותרת לא " התאריך בחיר כנסת רק נקבע , ו זירה פוליטי כבר עולות מדרגה חריפות . בעוד ראש ממשלה נימין נתניהו הכריז הבוקר רביעי כי " הבחירות קרוב הן על אלה אחת מי ינהיג את המדינה " השיב לו הבוקר שרת משפט מפוטרת ציפי בן כי " יש לן ראש ממשלה פחד " " כלי שלו התמודד עם פחד עוברת דרך נאום . הבעיה היא נאום לא עוזרים , לפעמים הפך . ראש ממשלה מפחד פוליטי כולם , אבל יותר אותו קבוצה קיצוני גם ליכוד גם ממשלה . אנחנו חייב החליף אותו " אמרה בן ביקר את נתניהו על דבר נגד אתמול כאילו פעל להדיחו . " שקר של אתמול היה התנהלות לא אחראי כל דבר ובים מדינה הולכים איבוד " עוד אמרה : " לצערי , מקום חזק את ההכרה של העולם בזכותנו יהודי מדינה משל , היא נשחק . תפקיד של ראש ממשלה ישראל היא חזק לא להחליש את זכות ישראל מדינה . עסוק חיזוק הצהרה לפור , לא עסוק חיזוק אחיזה האישית רחוב לפור מעון של נתניהו ע " י אופוזיציה ו העבודה ח יצחק הרצוג המשיך אותו מגמה אמר : " אנחנו מסיימים שש שנה רעות של ישראל צריך ממשלה טוב יותר , מאחדת חברתי . אנחנו אלטרנטיבה כל מי מדינה חשוב לו " ח דב חנין ח המשיך תקף את ממשלה : " במה הועיל ? יש מישהו יותר ביטחון היום ? יש יותר שנאה כעס . יותר תהום . טיפח למעלה גזענות . אתם מאמץ את מסר של הנא " י מרצ ח זהבה גלאון הצטרף מתקפה יצאה נגד ראש ממשלה שר : " פחה תיים אחרי הוקם ממשלה גרוע הזה , ראש ממשלה פונה ציבור , זה מסר שלו : נכשל . עכשיו תבחרו ב שוב . ביב כנראה חושב שאם הוא יאשים אחר כישלון שלו , לא ישימו לב הוא זה נושא אחריות על ביזיון היה כאן חודש אחרון " גלאון הוסיף : " ממשלה נתניהו התנהל חודש אחרון כמו חבורה של תינוק מגודלים , הדבר יחיד מנחה אותו זה קרב אגו מי יקבל כותרת , משחק האשמה . גנון של ימין בר את כל שיא , דיוק בגלל זה אנחנו צריך היפטר גועל נפש הזה . היא קרא מפלגה שונות חבר חזק . " מרצ רואה עצמה שותף גוש גדול . כל פלגה גוש צריך על דגל כול צריך התחייב הכריז יהיו חלק קואליציה מסר על לה הוא לא " עוד אמרה : " מרצ יהיה שקל מכריע גוש הזה , שום ככל מרצ תהיה גדול יותר היא תכריע האם ממשלה בא תהיה גוש או גוש יהיה מחויב הגנה על דמוקרטיה , סגירה פער כלכלי , מתן פתרון יוקר מחיה סיום הכיבוש פתרון שתי דינות " מוקדם יותר הבוקר , נפגש ראשי סיעה עם י הכנסה , יולי אדלשטיין , על מנה דון תאריך מוס בחיר . תום ישיבה הוחלט על כך בחירות יתקיימו ביום ישי , כן מועד המוקדם ביותר הוא ימים אחרי השלמה חקיקה פיזור הכנסה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח הולכים קלפי וואלה ! חדש : גוש ימין מתחזק משמעותי , לפיד ק הרצוג : " שש שנה הרעה של נתניהו תם " עט אחרי השעה יתחיל מליאה הכנסה דיון על הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה טרומי ראשון , הממשלה צפוי תמך הן . הליך חקיקה יושלם ביום ני בא , יחד עם " חוק מסתננים " חוק ממשלתי נוסף ויים לעלות קריאה שני ישית . אתמול פיטר ראש ממשלה את שרת משפט בן את שר האוצר לפיד . בעקבות צעד הזה , התפטר יתר שרי יש עתיד , מפלגה אמר כי שר פורש יגיעו היפרד היום עובד משרד ראש הם עומדים . מאוחר יותר גם שוחח לפיד עם י אופוזיציה , יצחק הרצוג . לפיד הבהיר הרצוג כי לא יתבע את תפקיד י אופוזיציה עצמו . שני לא דן אפשרות של ריצה משותף . מסיבה עיתונאי כינס אמש ירושלים אמר נתניהו כי החליט לפזר את הכנסה ללכת בחיר לאחר ש ניסה לעשות פוטש . ככה אי אפשר להנהיג " המשך תקף גם את שרת משפט יוצאת בן , טען כי היא שיתף פעולה עם מזימה של לפיד . " הבנייה ירושלים היא חסרת אחרית , לפי בן " אמר נתניהו . " בפועל , שניים עושים פוליטיקה ישן " טען . מהלך חודש ינואר ייערכו הבחירות המקדימות מפלגה בית היהודי ליכוד , שב ייקבע מי יעמוד ראש המפלגה יהיה מועמד המפלגה ראשות ממשלה . מפלגת העבודה התקיים חירות ראשות המפלגה כבר לפני שנה , הן נקבע כי יצחק הרצוג הוא מועמד ראשות ממשלה . ועד פריימריס מרצ טרם פורסם . מפלגה צריך הגיש את רשימה מועמד וועדת הבחירות מרכזי יום לפני ועד הבחירות , כך שיש הניח שגם הבחירות המקדימות רשימה המפלגה יתקיימו מהלך סוף חודש ינואר תחילה חודש פברואר . מפלגה ישראל יתנו , ש , יש עתיד , תנועה , יהדות תורה לא נהוג שיטה פריימריס . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס אופוזיציה עולים התקפה : " נתניהו מפחד כולם " י תנועה בן האשים את ראש ממשלה ש , כל דבר ובים מדינה הולכים איבוד " ח הרצוג : " מסיימים שנה רעות ישראל " ח גלאון : " דרוש קואליציית תחת כותרת לא " 