נתניהו הודיע על חירות : " לפיד ניסה לעשות פוטש " ראש ממשלה אמר כי מצב נוצר לא התאפשר יותר להנהיג את המדינה , קרא בחיר הקדם אפשרי . הוא האשים את שותף לשעבר לפיד ול , אשר פוטר , ניסיון להדיחו . כל שרי יש עתיד ה תיים אחרי הוקם , ממשלה נתניהו שלישית מתפרקת ישראל הולכת בחיר : ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע ערב ישי כי קואליציה שלו הגיע קצה כי תוך חודש ספור ילכו אזרחי המדינה קלפי , מעט שלוש שנה לפני מועד קבוע חוק . נתניהו כינס ערב מסיבה עיתונאי ובה התייחס פיטורי יושבי ראש של תנועה ושל יש עתיד , ציפי בן יאיר לפיד . דבר נתניהו , המצב ממשלה לא אפשר את המשך משילות , ול לא היה ריר אלא פרק את קואליציה . הוא גם האשים את שר מפוטרים ניסיון הדיח אותו . בעקבות ההתפתחויות החליט כל שרי יש עתיד יעל גרם , שי פירון , מאיר הן ויעקב פרי התפטר ממשלה . אני מאמין זו היה ממשלה טוב ביותר , היא היה ממשלה אמיתי " פתח נתניהו את דבר משרד ירושלים . " אלא שנה נוכחי היה ממשלה עומתית . היא התנהל תחת התקפה בלתי פוסקות " ישראל בדרך בחיר עוד ידיעה וואלה ! ח פיטר את בן לפיד : " לכת הקדם ל עתיד על פיטור לפיד : " פחדנות אובדן ע : " יכול אחר , לא היה צריך הגיע בחיר " הוא פירט דוגמה שלטעמו היוו התנהלות חסרת אחרית צד של לפיד כמו הטענה של שר האוצר החרמה נאום של נשיא איראן רוחאני היה טעות . אחר כך , טען , " לפיד ניסה לעשות פוטש . ככה אי אפשר להנהיג " המשך תקף גם את שרת משפט יוצאת . " הבנייה ירושלים היא חסרת אחרית , לפי בן " אמר נתניהו . " חודש מאי השנה היא גם נפגש עם אבו מאזן ניגוד הנחיה מפורש שלי לא קיים את פגישה . בפועל , שניים עושים פוליטיקה ישן " עוד אמר , כי לפני חודש חצי כינס לשכה את ראשי סיעה הורה הם הפסיק את התקפה אך אלה , דבר , " הלכו התגבר " " כן , לפני שעה שלח מכתב פיטורין לבני לפיד . צריך לכת בחיר הקדם אפשרי . אני לא אסבול אופוזיציה תוך ממשלה . אתם , אזרחי ישראל , ראוי ממשלה חדש יציב יותר . זה לא דבר פשוט ע מה אני עושה כאן היום " בעקבות דבר הללו מחר רביעי , כנראה בשעות הצהריים , תתקיים הצבעה על חוק פיזור הכנסה קריאה טרומי . לפני כן , יתכנסו כל ראשי סיעה הכנסה אצל י הכנסה יולי אדלשטיין על מנה קבוע תאריך מוס בחיר כללי . מהלך מסיבה עיתונאי נשאל נתניהו אם הוא מתכוון תמך ביטול הסנקציות פלילי חוק גיוס השיב : " אברך לומדים תורה לא צריך לכת כלא " דבר עשוי לרמז על עמדה לקראת אפשרות של שיתוף פעולה עם החרדים ממשלה בא . סיעה חרדי ויות להעלות דרישה זו תנאי הצטרפות קואליציה עתידי . תשובה שאלה מדוע פיטר את בן לפיד , לא את בנט ליברמן הטיחו בו ביקורת זמן מבצע " צוק איתן " אמר : " זמן מלחמה העיר הם , זה נפסק . זה לא נפסק מקרה של שר הללו בן לפיד ע " נוגע לטענות שלף ניסה להק קואליציה חלופי אמר נתניהו כי לא היה ום הסכם או " דיל " הוסיף עקיצה לפיד כי " מי מאשים א כך הוא מי עשה הסכם " " אני ביקש יום ראשון , הקים את ממשלה , היא תהיה ממשלה אחדות לאומי " הסביר . שרת משפט יוצאת בן צייץ טוויטר בעקבות האשמה של נתניהו כי לא היה " ום פוטש " הוסיף : " אם היה כזה , אנחנו לא היה מזיעים כ " שר החינוך שי פירון הגיב ערב נאום של נתניהו ראיון חדשה אמר : " חזה עת מופע מבהיל מלא היסטריה , בכי נהי . זה עוד פרק סדרה נימין נתניהו כותב כבר הרבה שנה " שר מדע יעקב פרי מכתב התפטרות נתניהו : " אני צר על כך תקופה זו , ב מדינה ישראל עומדת פני אתגר ביטחוניים , כלכלי מדיני משמעותי , בחר לגרור את מדינה ישראל בחיר מיותר יקר " עמית שר הרווחה מאיר הן כתב מכתב התפטרות : " המשך לניהולך כושל של קואליציה , ה הודיע על התפטרות . בחר שיקול פוליטי פרטי לא שיקול טובה אזרח . בהעדיפך את שיקול פוליטי פגע מאה אלף אזרח מתמודדים יום יום עם מציאות הקשה ביותר ישראל ומנעת הם שורה חשוב של שורה היה אמור היכנס תוקף בעוד חודש " נתניהו הודיע על חירות : " לפיד ניסה לעשות פוטש " ראש ממשלה אמר כי מצב נוצר לא התאפשר יותר להנהיג את המדינה , קרא בחיר הקדם אפשרי . הוא האשים את שותף לשעבר לפיד ול , אשר פוטר , ניסיון להדיחו . כל שרי יש עתיד התפטר 