היום : פיזור הכנסה עולה הצבעה ב ממשלה הפך את הבחירות עובדה מוגמר , לא לפני שדאג פטר את שרי יש עתיד את בן , כדי לצרוב את זכרונם תודעה חתרן . עת מגיע חלקה של הכנסה : בוקר יתכנסו ראשי סיעה אצל י הכנסה כדי קבוע ועד ל הפך אמש ישי עם הצהרה תקשורת של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עובדה מוגמר , החל מחר בוקר יחלו תיאום לוגיסטי קרא . י הכנסה , יולי אדלשטיין , זימן אל שעה את ראשי סיעה על מנה לתאם איתם ועד מוס בחיר , אשר יהיה מקובל על כל ראשי מפלגה . ככל הנראה , דובר יהיה אחד ימי ישי של חודש . עט אחרי השעה יתחיל מליאה הכנסה דיון על הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה טרומי , הממשלה צפוי תמך הן . הליך חקיקה יושלם ביום ני בא , יחד עם " חוק מסתננים " חוק ממשלתי נוסף ויים לעלות קריאה שני ישית . מוקדם יותר אתמול פיטר ראש ממשלה את שרת משפט בן את שר האוצר לפיד . בעקבות צעד הזה , התפטר יתר שרי יש עתיד , מפלגה אמר כי שר פורש יגיעו היפרד היום עובד משרד ראש הם עומדים . מאוחר יותר גם שוחח לפיד עם י אופוזיציה , יצחק הרצוג . לפיד הבהיר הרצוג כי לא יתבע את תפקיד י אופוזיציה עצמו . שני לא דן אפשרות של ריצה משותף . בדרך בחיר סיקור מיוחד וואלה ! ח הרצוג : " שש שנה הרעה של נתניהו ת יש עתיד התפטר : " נתניהו התנהג ב הודיע על חירות : " לפיד ניסה לעשות פוטש " נתניהו , כך עושה רושם , היה חשוב פטר את בן את לפיד למרות מדובר צעד סמל בלבד , כן הכנסה מתפזרת ממילא . זאת , מטרה לצרוב תודעה את הטענה שלו , פיה הולכים בחיר בגלל חתרנות של ראשי תנועה יש עתיד . שיחה טלפון ין נתניהו לבני , הטיחה בו האחרונה : " לא היה לך פטר א שוחח ארבע עין " מהלך מסיבה עיתונאי אמש נשאל נתניהו פעם מדוע הוא לא פיטר את שר נפתל בנט אביגדור ליברמן כאשר ביקר אותו חריפות מהלך מבצע " צוק איתן " והוא השיב : " העיר הם זה נפסק " נתניהו גם סיפק רמז בא , כאשר נשאל האם יתמוך ביטול הסנקציות פלילי חוק גיוס תנאי שאותו דורשים החרדים על מנה היכנס ממשלה השיב : " אף פעם לא התלהב זה . אברך לא צריך שבת כלא על לימוד תורה " לפיד מובך ינסה עת השתמש פיטורין טובה קמפיין הבחירות שלו , כאשר יציג את נתניהו מי עתיד היכנע תכתיב סיעה חרדי . בן , סיסמה מבולבלת בחר " ציונות או קיצוני " לא צפוי להכתיב את סדר היום של הבחירות , עשה אור סקר עגום לנסות חבר לפיד או הרצוג רשימה משותף . גורם עבודה הביע ערב תקווה כי יצליחו שכנע גם את בן הצטרף . חירות יצאו ערב דרך אופן רשמי , קשה מאוד לראות תסריט ימנע אותו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : היום : פיזור הכנסה עולה הצבעה ב ממשלה הפך את הבחירות עובדה מוגמר , לא לפני שדאג פטר את שרי יש עתיד את בן , כדי לצרוב את זכרונם תודעה חתרן . עת מגיע חלקה של הכנסה : בוקר יתכנסו ראשי סיעה אצל י הכנסה כדי קבוע ועד בחיר 