האם גדעון סער יתמודד מול נתניהו על ראשות ליכוד ? חודש לאחר פרש חיים פוליטי כדי להיות עם משפחה , שר פנים לשעבר שוקל התמודד מול נתניהו פריימריס כך סר גורם ליכוד וואלה ! חדש . סער סירב התייחס ימים בלבד עברו אז הכריז שר פנים לשעבר גדעון סער כי הוא מתפטר על מנה לקח פסק זמן היות עם משפחה , כבר אתמול חמישי מסתמנת אפשרות כי הוא ישוב בקרוב לחיים פוליטי . גורם ליכוד אמר וואלה ! חדש כי שר לשעבר שוקל התמודד מול ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר מוקדם ראשות המפלגה , יתקיימו ינואר . כמו כן , מהדורה חדש דיווח אמש כי פעיל ליכוד יקשו סעד התמודד מול נתניהו , שום שהם חוששים כי הנהיג נתניהו ליכוד תאבד את שליטה ממשלה . נוסף , ליכוד טען שבוע כי סער נפגש עם פרסומאי ראובן אדלר על מנה א . סער סירב להגיב פנייה וואלה ! חדש נוגע עצם אפשרות יתמודד מול נתניהו פריימריס , אך הכחיש תוקף כי נפגש עם אדלר על מנה עם עניין . גורם ליכוד העריך סיכוי הם נמוך . " אם סער הוא לוקח סיכון גדול יוון שאם יפסיד , מה הוא יעשה ? ישתלב חזרה רשימה המפלגה כנסת ? " סר הגורמים . " הרי זו בדיוק הסיבה ש הוא פרש . כן , יותר הגיוני ימתין לראות את תוצאה הבחירות אם נתניהו יפסיד יחזור יכבוש את ראשות המפלגה " עוד ידיעה וואלה ! ח בן אליעזר התאשפז בית החולים עקב מחלה ח רק חברתי : מה שה חלון באמת חושב על שלום ? ניסיון פילוג או ספין ? כך ניסה ליכוד להביך את לפיד אם אכן יחליט סער התמודד , הוא יצטרך היכנס תוך עשרה ימים כל יותר , בטרם תיסגר רשימה מתמודדים . סביר הניח כאשר סער פרש הוא קח חשבון את אפשרות שיחזור עתיד , אלא התמודדות אחרי פרק זמן כל כך קצר עלול להאיר באור תמוה למדי את דבר מפורשים פיהם אחרי ני עשור של שירות ציבורי הוא קיבל החלטה לבלות יותר זמן עם רעייה גאולה בנה דוד . סער הודיע על פרישה אמצע חודש ספטמבר , הודעה הפתיע לחלוטין את חבר ליכוד . " אני מבקש חיות חיים אחר חיים ציבורי " אמר מהלך נס תומך כפר המכביה . השערה זמן דיבר על אפשרות יודיע על ראשות ליכוד , אך מהלך נאום התברר נוכח רב שב שר , מחצית מסיעת ליכוד אלף תומך כי הההודעה היא מעשה הפוך . תיים האחרונות ין היתר על רקע ינויים חיי אישי , שקל פעם רב לקח פסק זמן חיים ציבורי " אמר סער . " קשה עזב , תמיד יש סיבה מה לא לעשות את זה . אמת , שקל לעשות את זה לפני הבחירות . הקדים א חלון , לא רצה לעשות נזק תנועה . רצה לעשות את זה לפני תשעה חצי חודש , אבל אז נולד בן דוד . הבטיח גם לריבלין שלא אעזוב אותו אהיה כנסת הוא יתמודד נשיאות " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : האם גדעון סער יתמודד מול נתניהו על ראשות ליכוד ? חודש לאחר פרש חיים פוליטי כדי להיות עם משפחה , שר פנים לשעבר שוקל התמודד מול נתניהו פריימריס כך סר גורם ליכוד וואלה ! חדש . סער סירב התייחס סוגיה 