צולע בחיר : על משדרי חדש בערב ראשון של חירות עברו כמה חודש אז " צוק איתן " היה הפעם האחרונה ב אולפן חדש מילא את מסך בברברת אינסופי חסר תכלית ממשי . זוכרים כמה כיף היה ? את אנחה הרווחה פלט אולפן חדש שונה היה אפשר לשמוע רחבי העולם . הולכים בחיר , סוף סוף יש שר אפשר בו את שיניים . סוף סוף אפשר מלא זמן סך בברברת אינסופי . כבר עברו כמה חודש אז הפעם האחרונה זה קר . זוכרים כמה כיף היה ? טח שמח שיש חירות . חברה חדש היא איבר יחיד מתפקד תקופה חירות או מלחמה היא בדיוק זריקה אטרופין יכול הוכיח חדשות היא מוצר צריך בסיסי כל גוף שידור ישרוד את גדול בעולם התקשורת . זה כמובן לא הפריע אנשי לעלות אחרון עם מהדורה חדש מרכזי . יותר משהפרה רוצה להניק , עגל רוצה להיות טבעוני . חדש מדאיג , כפי ניסח זאת עמית סגל או שמא היה זה נדב פרי ? , הן שכ בערב חדש ראשון הוקדש סיקור חירות , סף ברבר היה נמוך מאוד . כך משל יכול צוף " לונדון קירשנבאום " לשמוע את תן חודורוב , פרשן כלכלי עת שלום , ספר קנה שבוע פסנתר חשמלי אשר יגיע היום רביעי ביית . מתברר חודורוב למד נגן על פסנתר כבר נעורים . את זה חבר , למדן כבר בערב חדש ראשון של חירות . האם אתם יכול דמיין כיצד חדש לן ייראו בעוד חודש ? חדש מדאיג יותר הן שגם אם אין ברבר משדר חדש , איכות משדרים מוטלת ספק . ראשון , הגיש גאולה אבן , אשתו של שר פנים עד לפני רגע , את " מוסף " אחד אורח התוכנית עיר הממשלה נוכחי היא ממשלה ימין " קיצוני " העיר אבן זה תלה על איזה חודש מדבר כן , גישה חס חלילה לא גישה בעל עוד ירצה חזר פוליטיקה יום אחד סביר הניח שלא ממש ירצה להיות ממותג ימין " קיצוני " ממשלה נוכחי לא תמיד היה ממשלה ימין " קיצוני " , הציג מין צמח " סקר מאוד יסודי " כמה יסודי יכול להיות סקר נערך זריזות ? וב , מאוד אליבא דצמח . את הכבוד אבוד של חדש הציל , בקושי , יוני לוי . לאחר מסיבה לא ברור , עורכי מהדורה חדש לא קטע את נאום של נתניהו כש החל תעמולה הבחירות ראוי ציין אף מהדורה לא קטע את נאום אבל יש נסיבה מקל . כל חוב שלו נתניהו , אמרה לוי כי אם חוק הבחירות היה תוקף , הרי תשעים אחוז נאום של נתניהו לא היה משודרים . עם זאת , בחיר מודע של עורכי המהדורה נתיב פסיבי סירוב לנקוט עמדה , יכול סמן רק רעות כן פוליטיקאי נוסף ימהרו , בדיוק כמו עשה י אופוזיציה הרצוג , לנצל את מת המהדורה תעמולה . אם מגיש יקטעו את דבר , יוכלו פוליטיקאי טעון שיקול פוליטי של עורכי המהדורה . גם אם כלל לא יהיה דובר שיקול פוליטי כמובן . מה לא עושים כדי מלא זמן סך . הפעם , ניגוד לימי " צוק איתן " גם יש מפרסמים . וה מתחבר פאזל אחד גדול . פאזל מיאוס . כבר תוכנית " עושים סדר " הנחיה בן כספי התריע משתתף התוכנית מפנה אחוז הצבעה נמוך כן ציבור , רחמנא יצלן , לא מתעניין בחיר . כמה שעה מאוחר יותר עמית סגל אף תהה גב עתיד דמוקרטיה הישראלית תרחיש של אחוז הצבעה נמוך . מוטב יהיה לו סגל חבר ערוץ שונה יתהו גב עתיד מהדורה חדש כן בדיוק כמו פוליטיקאי , גם מהדורה חדש מנותקות מה . מקום הוביל סדר יום נוקב נשכן , מובלות מהדורה חדש ע אנשים אשר צריך להינשך . היעדר אמון צוף , קורוזיה תכרסם לאט לאט . אבל אולי , אם יתמזל מזל , לפני גרף חגיגי של ערב הבחירות יעלו על מסך עוד נוכל לשמוע את תן חודורוב מבצע סונטה סול . צולע בחיר : על משדרי חדש בערב ראשון של חירות עברו כמה חודש אז " צוק איתן " היה הפעם האחרונה ב אולפן חדש מילא את מסך בברברת אינסופי חסר תכלית ממשי . זוכרים כמה כיף היה ? 