כדי הימנע הטלה וטו : אובמה ירכך את הצעה פלסטיני ? גורם פלסטיני כיר סר וואלה ! חדש כי אמריקני לוחצים על פלסטיני רכך את נוסח הפניה עניין הקים דין פלסטיני , כך ארץ הברית תתקשה הטיל עליה וטו . עמדה אובמה נושא טרם י אובמה על פלסטיני רכך את נוסח פנייה מועצה הביטחון של ה , כדי ש תוכל הימנע הטלה וטו כך אמר וואלה ! חדש גורם פלסטיני כיר מעורב מגע נושא . דבר אותו גורם , פקיד בכיר מחלק המדינה אמריקני בית לבן תומך הימנעות הטלה וטו על החלטה תקרא הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול , אולם עמדה של הנשיא אובמה נושא טרם ידע , ול צד פלסטיני לא ממהרים רכך את נוסח כוונה הגיש . ריכוך נוסח הצעה כפי אמריקני בקשים פלסטיני לעשות , יהפוך אותו מעשה דומה יותר נוסח התווה שר אמריקני קרי . אופן הזה , יתקשה משל אובמה הטיל וטו על הצעה הוא עצמו סייע ניסוח . שיקול מרכזי נוסף מנחה את ממשל סוגיה זו הוא שיתוף הפעולה ין צבא א ותיהן של כמה מדינה ערב מסגרת המאבק נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . הפניה פלסטיני מועצה הביטחון זכה תמיכה הליגה ערבי תוגש רשמי על יד ירדן , לוקחת חלק פעיל לחימה נגד הארגון איסלאמיסטי קיצוני . אמריקני לא מעוניינים פגוע יחסים הללו דווקא בתקופה שבה הם זקוק גיבוי ערבי נגד דאעש . עוד ידיעה וואלה ! ח : פיגוע דקירה סניף " רמי לוי " מישור א רק חברתי : מה שה חלון באמת חושב על שלום ? : " חמאס מכווין גורם מזרח ירושלים בצע פיגוע " " אבו מאזן אין אמון נשיא אובמה , והוא חושש להיקלע מצב אחרי הוא ירכך את שפה , אובמה ייכנע לחץ של ישראל יטיל וטו כל זאת " הסביר בכיר פלסטיני . כמו כן , הוא הדגיש כי " דרג מקצועי ממשל , מעט כל פקיד משפיעים חושבים זו תהיה טעות הטיל וטו על הצעה תתבסס על סמך מסגרת של שר קרי . אבל כל עוד לא ברור זו עמדה הנשיא , זה לא חייב א דבר " חלק ניסיון רכך את הצעה פלסטיני , אמור להיות מוגשת מועצה הביטחון תוך שבוע , מתגבשת גם הצעה חלופי של דינות אירופה ראשות צרפת . אמש דווח " כי גרמני בריטניה הצטרף צרפתי ניסוח הצעה , שכ מתקיים משא ומ על נוסח לה ין רמאללה , פאריז , וושינגטון ברלין . ממשל אמריקני מקווים כי תמורת הימנעות אמריקני הצבעה , פלסטיני יסכימו הצטרף הצעה אירופי מרוככת לזנוח את תכניתם הגשה הצעה נפרד , תנוסח אופן יותר נגד ישראל . פקיד כיר נוסף אחד משרדי גדול אירופה סיפר כי ביקור עבודה ערך לפני שבוע וושינגטון , התרשם כי " כל דרג מקצועי בכיר שם מעוניין הימנע הטלה וטו טובה ישראל " על אף ביקור התקיים לפני הוכרז חירות חדש ישראל , הפקיד בכיר העריך כי המצב לא השתנה : " אם הצעה ההחלטה תוגש מועצה הביטחון תהיה דומה נוסח לה מסמך של קרי , אמריקני יהיה קשה מאוד הטיל עליה וטו " מנקודת מבט של ראש ממשלה נימין נתניהו , הימנעות אמריקני הטלה וטו תהיה התפתחות בעייתי , כן מצב כזה תתקבל החלטה רשמי של מועצה הביטחון קוראת הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול . עבר השלכה מדיניות מדאיג , החלטה זו תציב את בידוד הבינלאומי של ישראל את כישלון דיניות של ממשלה נוכחי מוקד מערכת הבחירות . פנייה כתב אמיר תיבון : כדי הימנע הטלה וטו : אובמה ירכך את הצעה פלסטיני ? גורם פלסטיני כיר סר וואלה ! חדש כי אמריקני לוחצים על פלסטיני רכך את נוסח הפניה עניין הקים דין פלסטיני , כך ארץ הברית תתקשה הטיל עליה וטו . עמדה אובמה נושא טרם ידע 