חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על ה צריך דעת יום צפוי מליאה הכנסה הצביע קריאה טרומי על הצעה החוק פיזור הכנסה שיגישו מרבי סיעה אופוזיציה . אתמול פיטר ראש ממשלה את שר בן לפיד , אחרי כך שאר שרי יש עתיד התפטר , עכשיו נותר חכה הכרזה על תאריך קיום הבחירות . רגע יוסכם על תאריך , הצעה החוק שונות יגיעו וועדת הכנסה צורך גיבוש נוסח אחד הכנה קריאה ראשון . על פי חוק יסוד : הכנסה , הבחירות צריך היערך טווח של עד חמישה חודש מיום אישור החוק קריאה שני ישית . לפי ההערכות , הבחירות ייקבעו ככל הנראה אחד ימי שלישי או אפריל . אתם צריך דעת יום שעה שעון ישראל ייערך בית המשפט פריז לב סיכום משפט של דורסי אני זיתוני , קלוד חייט אריק רוביק . תום לב סיכום יקריאו שופט את הכרעה הדין עניין . שני מיוחס עבירות של גרימה מוות בנסיבות מחמירות , שיבוש הליך חקירה , הימלטות זירה תאונה ניסיון שוחד . ביום חמישי שבוע שעבר החל משפט של שני , נקטע לקראת סוף דיון בעקבות תקרית אלים נגד עורך דין של חייט . אור נסיבה האירוע , החליט שופט על השהיה דיון דחייה להיום . אתם צריך דעת יום תתקיים צעדה דרישה העלאה שכר מינימום שקל . צועדים ייצא שעה כיכר רבי תל אביב קריה ממשלה , שם יערכו הפגנה תמיכה ציבור העובדים . ין היתר , ישאו מפגין שלט עלה כיתוב " לא מוותרים על מינימום " ו של כבוד " את ההפגנה מארג פורום צדק חברתי , מתייצב צד אבקה של ההסתדרות העלאה שכר מינימום , הפסקה העסקה עובדי קבלן התחייבות העסקה עובד עם מוגבלות . אתם צריך דעת יום מציינים את יום נכה הבינלאומי , הוכרז לראשונה על יד ה שנת . יום נכה נועד הביא הגברה ההבנה , סבלנות , אכפתיות מודעות לפי נכה , גיוס תמיכה אזרחי העולם מען רווחה של אנשים עם מוגבלות שילוב מסגרות החיים ציבורי , פוליטי , חברתי , תרבותי כלכלי . יום נכה הבינלאומי שנת מתמקד תפקיד של טכנולוגיה הפחתה סיכון , יצירה סביבה עבודה תומך פיתוח בר קיימא . מסגרת ה עמותה , ארגון ציבורי גוף עסקי ממשלתי קיים פעילות הסברה הגברה מודעות . אתם צריך דעת יום , ערב העמדה לדין בגין קריאה גזען של אוהד וב המאבק של מנהלת הליגה כדורגל אלימות גזענות , תתארח אלופה מכבי תל אביב אצל בן סכנין . ההתמודדות הועבר סכנין אצטדיון עכו , של התפרעות קהל אוהד הקבוצה המארחת במשחק מול ב ירושלים . מישור ביטחוני , התאחדות כדורגל מנהלה הליגה מקווים פעם משחק יעבור ללא אירוע חריג מצד ני חנות אוהד . מישור מקצועי , הצהובים יקוו צאת עם מלוא שלוש נקודה כדי לצמק את פער עירוני קריה מונה פועל באר שבע . סכנין , ל , תסתפק גם נקודה תיתן לה עט אוויר תחתית . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת על היום 