סקר וואלה ! חדש : גוש ימין מתחזק משמעותי , לפיד ק , בית היהודי ישראל יתנו היה זוכות יחד מנדט , אם הבחירות היה נערך היום כך סקר טלסקר עבר וואלה ! חדש , נערך לאחר פיטור בן לפיד . יש עתיד עם מנדט בלבד . ורים נתניהו מתאים ביותר ראשות ה פיזור הכנסה , גוש ימין מתחזק אופן משמעותי כך פחה לפי סקר וואלה ! חדש : לפי הנתונים , אם הבחירות היה נערך היום , ליכוד , בית היהודי ישראל יתנו היה זוכות יחד מנדט תשעה מנדט יותר מה שיש שלוש מפלגה כנסת נוכחי . כך עולה סקר טלסקר נערך אמש ישי לאחר פיטור שר יאיר לפיד ציפי בן עבר וואלה ! חדש . על פי סקר , נתניהו בדרך כהונה רביעי ראש ממשלה . מפלגה , ליכוד , מתחזקת עולה מנדט , אילו שר כלכלה נפתל בנט , י בית היהודי , בסס את עצמו ראש המפלגה השנייה גודל עם מנדט . שר אביגדור ליברמן מתייצב א עם מנדט מקבלת ישראל יתנו . בדרך בחיר כתב נ הרצוג : " שש שנה הרעה של נתניהו ת יש עתיד התפטר : " נתניהו התנהג ב : " יכול אחר , לא היה צריך הגיע בחיר " מפלגה חרדי , ש יהדות תורה , על פי גורם שונה קיבל הצעה הקמה ממשלה חלופי מימין שמאל , זוכות סקר שמונה שבעה מנדט , התאמה . המשמעות היא כי נתניהו ניצב עמדה פתיחה טוב למדי , כן קואליציית " השותפים טבעי " עם בנט , ליברמן סיעה חרדי זוכה מנדט . תוצאה סקר לא מביאות שורה סיעה . העבודה , יש עתיד התנועה מקבלות יחדיו רק מנדט , לעומת מנדט שיש הן כנסת נוכחי . העבודה נחלש אך שומרת על יציב עם מנדט , אילו מפלגה של לפיד מאבדת מעט מחצית כוח מתרסקת מנדט בלבד . שה חלון , אחת דמות מסקרנות בחיר קרוב , זוכה לעשרה מנדט סקר מסתמן כוח משמעותי בחיר . עומת , תנועה של ציפי בן מקבל חמישה מנדט בלבד , אך צליחה החזיק את ראש על אחוז חסימה החדש , נקבע כנסת נוכחי על ארבעה מנדט . עוד עולה סקר כי מפלגה מרצ ראשות זהבה גלאון זוכה חמישה מנדט . קדימה ראשות של אול מופז לא עוברת את אחוז חסימה . שלוש מפלגה ערבי , ח ו , דן ים אלה איחוד יאפשר הן לעבור את אחוז חסימה מקבלות יחד עשרה מנדט . חלוקה לפי פלגה , מנבא סקר חמישה מנדט , שלושה ל שני ל . מיל אחר , כדי שת האחרונות ייכנסו כנסת , יהיה עלה התאחד . דין המתנה : מסלול מפותל בדרך אל ה סקר מנבא עשרה מנדט מפלגה ראשות שה חלון , אשר שלב זה לא ברור איזה קואליציה היה מעוניין הצטרף , גוש המרכז אין סיכוי להק ממשלה מבלי צרף גם את החרדים ליברמן , או לחלופין את מרצ . דובר קואליציה מרובה פלגה , גזר אינטרס , תהיה מורכבת מספר רב של פלגה בינוני . על פי תוצאה סקר זה , סיכוי הקמה נראה נמוך מאוד . דום תמונה מנדט , גם שאלה התאמה ראשות ממשלה נמצא נתניהו נקודה פתיחה טוב . כך , הוא זוכה תמיכה קרב משיב , הרבה על יתר מועמד . יצחק הרצוג , מפלגה מתקשה להמריא בחינה ספרי מנדט , יכול להתנחם כך הוא מגיע מקום השני שאלה התאמה ראשות ממשלה , עם תמיכה . מקום שלישי מגיע בנט עם , עט יותר כחלון , מקבל . לפיד מגיע רק מקום חמישי , עם תמיכה , אילו ליברמן מגיע מקום שישי אחרון , עם בלבד . סקר נערך קרב איש על גיל המהווים מדגם מייצג של אוכלוסיה בוגר ישראל . טעות דגימה המרבית בו היא ני מנדט . פנייה כתב עמרי נחמיאס : סקר וואלה ! חדש : גוש ימין מתחזק משמעותי , לפיד ק , בית היהודי ישראל יתנו היה זוכות יחד מנדט , אם הבחירות היה נערך היום כך סקר טלסקר עבר וואלה ! חדש , נערך לאחר פיטור בן לפיד . יש עתיד עם מנדט בלבד . ורים נתניהו מתאים ביותר ראשות ממשלה 