פולארד יצא מכלל סכנה נתניהו קרי : " הגיע הזמן ישוחרר " מרגל , אושפז ביום שישי לאחר איבד את הכרה , יועבר השגחה מרפאה הכלא יעבור בקרוב ניתוח . ראש ממשלה שוחח עם שר אמריקני : " אחרי שנה הוא צריך חיות את שאר ותיו אדם חופשי " מרגל פולארד , אושפז ביום שישי כותל בית הכלא ארץ הברית שב הוא נושא את עונש לאחר איבד את הכרה , יצא אתמול מכלל סכנה והוא יובא בשעות קרוב השגחה של מרפאת הכלא כך נמסר אמש בת רעייה , אסתר . ככל הנראה , פולארד , בן , יזדקק ניתוח בקרוב . ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח אמש עם שר של ארץ הברית , קרי . ין שאר , שני דן סוגיה שחרור של מרגל אור מצב רפואי המידרדר . " חיים של פולארד סכנה , אחרי שנה כלא הגיע הזמן הוא ישוחרר יחיה את שאר ותיו אדם חופשי " אמר נתניהו קרי . עוד וואלה ! חדש : נגד הזמן " חשש גשם יסחף זיהום ציבור : לא ממשלה עם ה אישר : עיתונאי שבוי תימן נהרג ניסיון גם יושב ראש אופוזיציה , יצחק הרצוג , הצטרף מאמץ מען מרגל ישראלי . הרצוג , נמצא עת ארץ הברית , קיים יממה האחרונה פגישה עם שורה בכיר ממשל אמריקני . מהלך פגישה , העלה הרצוג את סוגיה מאסר ממושך של פולארד ביקש בכיר ממשל גלות התחשבות מצב רפואי . זו אינה הפעם הראשונה הרצוג עלה את הנושא שיחה עם בכיר אמריקני , אך דבר הפעם מגיעים על רקע התגברות קול תוך ארץ הברית קוראים לש מאסר חריג נמשך זה שלושה עשור . בכיר ממשל אמריקני אמר בתגובה פנייה מצד גורם ישראל קהילה היהודית ארץ הברית כי לא נשקף סכנה חיים של פולארד . פולארד , נידון מאסר עולם , החל אחרון את השנה בית הכלא . חודש שעבר הוא הגיש בקשה שחרור תנא מגבילים . ממשל אמריקני דחה את בקשה טענה שחרור עת יהווה " זלזול חומרה עבירה מסר של חוסר כבוד חוק " פולארד הגיש את בקשה אמצעות עד שחרור . " היה אופטימיות גדול מהלך יצליח לאחר כאשר שחרור עמד על פרק מסגרת משא ומ לפני חצי שנה , ראשי מערכת מודיעין נמנע להתנגד אף הבהיר נושא אינו עניין " נמסר הודעה המטה שחרור . למרות זאת , בקשה נדחה . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : , פולארד יצא מכלל סכנה נתניהו קרי : " הגיע הזמן ישוחרר " מרגל , אושפז ביום שישי לאחר איבד את הכרה , יועבר השגחה מרפאה הכלא יעבור בקרוב ניתוח . ראש ממשלה שוחח עם שר אמריקני : " אחרי שנה הוא צריך חיות את שאר ותיו אדם חופשי " 