תומך סער אוסף חתימה יאפשרו את התמודדות מול נ ליכוד מזוהים עם גדעון סער החל אסף את חתימה דרוש כדי אפשר את התמודדות של שר לשעבר ראשות ליכוד . ייתכן דבר מצביע על כך סער שוקל רצינות התמודד מול נתניהו על נהג ה זה היה נראה מהלך שלא ייצא אל הפועל , אולם ככל עובר ימים נראה כי גדעון סער שוקל רצינות התמודד מול נימין נתניהו ראשות ליכוד . היום ני ויים פעיל ליכוד מזוהים עם סער סיים אסף מפעיל המפלגה את חתימה דרוש כדי אפשר פורמלית את התמודדות תפקיד יושב ראש ליכוד , הליך החל רק לפני כמה ימים . עצם איסוף חתימה לא אומר הכרח סער יתמודד , אך מוכיח כי התלבטות רציני . מקביל , יתכנס ביום ישי רכז ליכוד על מנה דון הצעה ורות הצבעה ראשות ליכוד פריימריס רשימה . ביום רביעי יגיעו חברי המרכז הצביע האם הבחירות ייערכו דצמבר או ינואר . כך או כך , יצטרך סער קבל את החלטה כל מאוחר ביום ראשון בא , על פי הערכה ההחלטה תתקבל כבר אמצע שבוע . חירות כל עדכון וואלה ! ח : הכנסה תצביע היום סופי על פ גוש : האם זה ישתלם קלפי ? אחרי התפטר , פירון חוזר ללמד : " זה מה אני יודע לעשות " לפני כמה ימים פורסם כי נתניהו פועל הקדמה פריימריס ראשות ליכוד , אופן יקשה על סער הצטרף . " דבר יקצר את תקופה פריימריס , יחסוך משאבים יאחד את ליכוד לקראת הבחירות שב יוכרע מי יהיה ראש ממשלה בא מי תהיה מפלגה השלטון " נמסר ליכוד בתגובה שיקול נתניהו . סער הודיע על פרישה אמצע חודש ספטמבר , הודעה הפתיע לחלוטין את חבר ליכוד . " חיים לפעמים צריך לעשות שינוי , זה לא קל " אמר אז סער מהלך נס תומך כפר המכביה . " לאחר שקל , התייעץ רב חשב היטב , החליט לקח פסק זמן חיים פוליטי " סביר הניח כאשר סער פרש הוא קח חשבון את אפשרות שיחזור עתיד , אלא התמודדות אחרי פרק זמן כל כך קצר עלול להאיר באור תמוה למדי את דבר מפורשים פיהם אחרי ני עשור של שירות ציבורי הוא קיבל החלטה לבלות יותר זמן עם רעייה גאולה בנה דוד . תוך כך , מליאה הכנסה תצביע ערב קריאה שני ישית על פיזור . זאת , לאחר שבוע שעבר הצביע מליאה , ללא מתנגדים , על פיזור הכנסה קריאה ראשון . כדי אשר את פיזור קריאה ישית , יש צורך תמיכה של חברי נס . התחשב עובדה אף ח לא הביע את התנגדות מהלך קריאה הראשונה , לא נראה תהיה עי להשיג תמיכה זו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : תומך סער אוסף חתימה יאפשרו את התמודדות מול נ ליכוד מזוהים עם גדעון סער החל אסף את חתימה דרוש כדי אפשר את התמודדות של שר לשעבר ראשות ליכוד . ייתכן דבר מצביע על כך סער שוקל רצינות התמודד מול נתניהו על נהג המפלגה 