מ אפס : נתניהו קדם תכנית התנגד לה ב ממשלה הצהיר כי הוא תומך ביטול ה על מוצרי יסוד . " זה מתבקש לתת מ אפס מיליון אזרח " הסביר נתניהו . אולם בדיקה וואלה ! חדש עולה כי הוא התנגד תכנית דומה רק לפני ח ממשלה , נימין נתניהו , הצהיר הבוקר ני ב ישראל עסק של גלובס " תל אביב כי הוא תומך ביטול ה על מוצרי יסוד פיקוח . דבר נתניהו , התכנה כוונה קדם תאפשר משפחה חסך אלף שקל . ישיבה סיעה ליכוד התקיים צהריים התייחס נתניהו תכניתו , טען כי לא דובר תכנית חדש . " זמן מה אני דבר על מ אפס מוצר יסוד ביצה , גבינה עוד ו משרדי עובד על זה כמה בועה " אמר ראש ממשלה . " זהו צעד משל אחר עשה כבר כמה צעד כמו הקלה ייבוא פטור קנייה אינטרנט " הוסיף נתניהו . " עתה זה מתבקש לתת מ אפס מיליון אזרח וב להיטיב עם המוני העם לא רק עם כמה אלף אם בכלל " אולם , בדיקה וואלה ! חדש עלה כי היות ראש ממשלה , נתניהו התנגד פעם רב אותו הצעה בדיוק . חירות כותרת נ ישולבו רשימה חרדי ? גפני : " יעשו מה ק תוקף את נתניהו : " לא אתה היה על ההגה שנה ? " סער אוסף חתימה יאפשרו את התמודדות מול נתניהו חודש יולי השנה דחה מליאה הכנסה הצעה חוק קריאה טרומי של חבר הכנסה אמנון הן ש , ביקש החיל מ אפס על מוצרי זון סיסי ו דיפרנציאלי על תחבורה דיור . קואליציה התנגד הצעה , נפלה ברוב של מול חברי נס . נוסף על כך , דחה קואליציה שתי הצעה חוק של חברי הכנסה אילן גילאון ניצן מרצ , הציע חוק אחד כלל מ אפס על מוצרי זון סיסי הצעה אחר פטור מ על תרופה . שני הגיש את אותו הצעה גם כנסת . גם אז עמד נתניהו ראשות ממשלה , אולם ממשלה התנגד הן והן נפל . גם ח דב חנין ח ניסה את מזל העברה חוק דומה , ביקש קבוע אפס אחוז מ על מוצרי זון סיסי . אולם , קואליציה התנגד חוק , והוא נפל מליאה הכנסה קריאה טרומי מאי השנה . גם שר לשעבר עמיר דרש מנתניהו רק לפני חודשי כלל הצעה התקציב שנת מ אפס על מוצרי יסוד רב גדי תינוק , אולם נתניהו התנגד הצעה העדיף תמך דווקא הצעה שר האוצר לפיד ל אפס על דירה ראשון . ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי עבר התנגד ל אפס על מוצרי זון יוון עלה הצעה ל אפס על דיור , לה היה מחויב שיקול קואליציוני . שאלה וואלה ! חדש מדוע התנגד כך גם כנסת , השיב נתניהו : " היה התנגדות , היא קיים , אני לא מסתיר את זה . מ אפס היה צריך הגיע על דבר נכון . אם הולכים הרחיב אותו דבר נכון הוא הרחיב אותו על מוצרי יסוד מפוקחים סל קנייה " נתניהו הוסיף כי " דבר הזה הביא א שבוע אחרון קדם את התכנה הזאת . קיווה נוכל לש ראש סדר מעיינים אלא הדבר הזה לא התאפשר " פנייה כתב : מ אפס : נתניהו קדם תכנית התנגד לה ב ממשלה הצהיר כי הוא תומך ביטול ה על מוצרי יסוד . " זה מתבקש לתת מ אפס מיליון אזרח " הסביר נתניהו . אולם בדיקה וואלה ! חדש עולה כי הוא התנגד תכנית דומה רק לפני חודשי 