יד אחת נגד נתניהו : התקדמות מגע גוש לפיד מתחרים על לבה של בן , שלב זה נוטה יותר חבר עבודה . אם מהלך יצליח , גם מופז עשוי הצטרף רשימה מאוחד . עבודה העריך מהלך " סיכוי " הבוקר : הרצוג העלה תמונה מפגישה עם ל גוש המרכז שמאל הולך תופס תאוצה . מאחורי קלע מתחרים ים אחרון י " העבודה " יצחק הרצוג ו " יש עתיד " יאיר לפיד על צירוף של ציפי בן , תוך הנחה ראשון יצליח הביא את " תנועה " ישים את השני עמדה נחיתות אשר סיכוי הפך מפלגה גדול גוש . כפי עניין נראה עת , בן נוטה יותר כיוון חבירה מפלגת העבודה . מהלך אינו אמור להתבצע דרך התמודדות לה ושל חברי מפלגה פריימריס , אלא דרך איחוד רשימה בסגנון " ישראל אחת " כפי עשה ברק בחיר . על פי התכנה , תקבל בן את המקום השני עוד ני קומה עשירייה הראשונה עבר עמרם צנע עמיר . חירות סיקור מ גדעון סער יתמודד מול נתניהו על ראשות ליכוד ? ניסיון פילוג או ספין ? כך ניסה ליכוד להביך את ל רק חברתי : מה שה חלון באמת חושב על שלום ? אם אכן מהלך , בכיר מפלגה מעריכים הוא " על סיכוי של " ייצא פועל , יתניעו עבודה גם את שלב השני הוא צירוף קדימה ראשות אול מופז . המפלגה הקים ראש ממשלה ו ליכוד לשעבר , אריאל רון , תסיים את חי תור נספח לא משמעותי רשימה רכז שמאל גדול ראשות העבודה . " חסר לן ביטחוניסט מופז יתאים " הסביר גורם עבודה , ציין כי מופז יקבל גם הוא שריון עשירייה הראשונה , " אבל קודם כל נמתין לראות לבנה אה . ב זה לא רלוונטי " לילה שישי המריא בן הרצוג וושינגטון כדי השתתף פורום סב . כבר טרקלין נמל התעופה בן גוריון הם ישב יחד נראה משוחררים מצב רוח מרומם . הרצוג אף העלה עמוד פייסבוק שלו תמונה עם בן גרף תגובה אוהד תומך . לאחר כן , המריא שני על אותו טיסה ארץ הברית יחד עם שר כלכלה ו בית היהודי נפתל בנט . היה הם שם עוד די זמן להרהר אפשרות חיבור . " ענן , אני לא מתכוון מטוס " אמר מקורב הרצוג . זה היה שבוע טוב ל אופוזיציה . אפשרות של ריצה עם בן זיכה את שני אתמול סקר " גלובס " מנדט , הפיח רוח חיים קמפיין שלו . גם סקר פורסם הבוקר מגזין " סוף שבוע " של מעריב ניבא הרצוג ול הצלחה משותף קבע יחד יש הם מנדט ניים יותר אשר לבד . על פי אותו סקר , אגב , גם חבירה של יש עתיד עבודה תהיה חיובי עוד יותר סקר קובע יחד יש הן מנדט לעומת נפרד . סקר וואלה ! חדש : גוש ימין מתחזק משמעותי , לפיד קורס לפי סקר שבוע האחרון , אין ספק הרצוג חייב צרף את בן אם הוא רוצה הפך ראש פלגה בינוני בעל סיכוי להרכיב את קואליציה . עם זאת , מי אינו מרוץ מ מסתמנות הם חברי הכנסה מקום עבודה , שיחה סגור מאשרים פה מלא כי הם חוששים להיפלט רשימה כנסת . זאת , יוון שריון הבטחה ייצוג נשים מגזר ידחקו אותו אחורה , אל עבר מקום לא ריאלי , מה מבטיח ל גם קרב לא פשוט מוסד המפלגה בדרך אישור שריון . נוסף על חבירה מסתמנות , קיים אפשרות שגם שר התקשורת לשעבר שה חלון , הודיע על הקים רשימה עצמאי , שר י ישראל יתנו אביגדור ליברמן לא ימליצו על נתניהו ראשות ממשלה . שניים אמנם בא ימין , אבל בעל יחסים אישי בעייתי עם ראש ממשלה . כן , נתניהו חזר לעשות חושבים . האם חלון , ליברמן , הרצוג , לפיד ול יקבלו יחד יותר מנדט ? גם אם לא , מה לקח את סיכון ? בוידעם נשלף אחר כבוד מדריך פיצול פלגה , שב נגע ראש ממשלה אחרון שנת , הכניס את מופז ממשלה אישון לילה , עשר דקה לפני אושר פיזור הכנסה קריאה שני ישית . שלב השני , קדימה יצא , ניסה נתניהו לפת שבע חבר סיעה יתפצלו . זה היה רחוק פסע להצליח , אבל פזיז של ח רצה ספר סיכל זאת רגע האחרון . אז קדימה אמנם מעט נמחק , אבל מקום קם מפלגה רכז חדש , יש עתיד שמה , הפעם הגיע תורה לעבור את ניסיון פיצול . ביום רביעי היה מי קיבל יש עתיד טלפון מודאג עם אל כמו " לא חבל תפסידו את מקום כנסת ? " רמז עדין פיהם עדיף הם למצוא של חבר סיעה יסכימו להתפצל , להצטרף ממשלה נתניהו . אלא ניגוד אנשי קדימה , עולם לא נודע אנשי עקרונות גדול , אנשים יש עתיד היה פחה את יושרה בסיסי סרב להישאר נאמן לפיד זכות הגיע כנסת . " אנשים מסתכלים על מופז מבין זה מה יקרה קריירה פוליטי של אם יתפצלו מיש עתיד " ניתח גורם יש עתיד . אז רגע , סיכוי פיצול המפלגה או כנסת החרדים קואליציה בת חברי נס עם ליברמן וב , נראה נמוך למדי . אבל אם יש משהו למדן זה עד הכנסה לא מתפזרת קריאה ישית , הכול יכול קרה . אחרי הכול , ניסיון עבר מלמד שבי חברי נס לא חוזר כהונה נוסף . ככל מועד ההצבעה יתקרב , מד יעלה ואתו הניסיונות מנוע חירות . ליכוד מתנהלים עת כמה קרב מקביל . אחד הקרבה משמעותי הוא על שיטה הבחירות . לפי הצעה של שר ישראל נתניהו , רשימה הארצית תיבחר על יד כלל מתפקד מחוז ייבחרו בידי המרכז . נוסף , ייצוג המחוזות יוקדם מקום או , תמורה תינתן נתניהו אפשרות לשריין ני אנשים כל עשירייה . המשמעות היא כי חברי הכנסה נמצא החל ממקומות אילך יהיו בעיה יוון שריון מחוז ידחקו אותו אחורה , חלק הם לא יחזרו כנסת . דבר מעורר מתיחות של ממש ליכוד , יש כבר מי דורשים לא לכת על מהלך טענה בחירות קרוב ואין זמן עסוק שינוי חוקה . ליכוד גם יש מי העביר ביקורת על י קואליציה זאב אלקין ישראל , טענה שהם אלה לחש על אוזן של נתניהו לכת בחיר שלא ברור אם ליכוד יחזור מה מפלגה השלטון או לא . ין לבין , שוקל ים אלה שר לשעבר גדעון סער התמודד . אבל האם מהלך יש סיכוי ? ליכוד מעריכים כי סער לא ייכנס , אלא אם כן מועמד אחר , פייגלין דנון , יסירו את מועמדות . " אם הם יוותרו , גדעון יידע שיש אינו רוצים נתניהו יתמכו בו . זו נקודה פתיחה טוב " ניתח גורם ליכוד אינו מקורב סער . " אבל אם הם יתמודדו , אין לו טעם היכנס סיבוב הזה " אמר גורם . פנייה כתב עמרי נחמיאס : יד אחת נגד נתניהו : התקדמות מגע גוש לפיד מתחרים על לבה של בן , שלב זה נוטה יותר חבר עבודה . אם מהלך יצליח , גם מופז עשוי הצטרף רשימה מאוחד . עבודה העריך מהלך " סיכוי " הבוקר : הרצוג העלה תמונה מפגישה עם בן 