משעל : " המשך כניסה היהודים הר בית יוביל דמים " ראיון ראשון העניק ראש לשכה מדיני של חמאס אז מבצע " צוק איתן " אמר כי הכיבוש אחראי פיגוע אחרון ירושלים . " עם פלסטיני אין יותר מה להפסיד , נתניהו שחק באש " לראשונה אז מבצע " צוק איתן " התראיין הבוקר שישי ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , רשת חדש זר . ראיון בלעדי רשת " סקיי ניוז " הבריטית התייחס משעל מתיחות גוברת ירושלים עת האחרונה טען כי העלייה כמות הפיגועים היא " תגובה ספונטני של העם פלסטיני עקשנות של ישראל " משעל , נמצא קטר , האשים את ראש ממשלה נימין נתניהו אחריות פיגוע אמר כי נתניהו " שחק באש כאשר הוא אפשר פעיל ימין היכנס מתחם הר בית " הוא הוסיף כי " חוסר יכולת של קהילה בינלאומי פתר את סוגיה פלסטיני המשך פגיע מסגד יובילו כאוס לא רק באזור , אלא סכסוך כללי דמים " עוד וואלה ! ח אקולוגי בדרום : " נזק דליפה נפט עשר מיליון ש ראשון : זקן העיד משטרה על הקשר לה הלבנה ה גדעון סער יתמודד מול נתניהו על ראשות ליכוד ? " עם פלסטיני אין יותר מה להפסיד בגלל המשך הכיבוש הבנייה התנחלות " הבהיר משעל . " אין הם מה להפסיד בגלל ישראלי גונבים את האדמה של פלסטיני תוקף את נשים הילדים של את אתר קדוש הם " משעל התייחס גם ניסיון להחליש את חמאס אמר כי חיסול מנהיגי ההתנגדות ניסיון פירוז הארגון על יד שיתוף פעולה של ישראל עם הרשות פלסטיני גורם בינלאומי הוכח חסר תועלת . " כאשר זעם ציבורי מגיע שיא , הוא מבטא את עצמו דרך מפתיע " טענה משעל , חמאס מחויב רעיון המדינה פלסטיני גבול דבר עוגן הסכם פיוס פלסטיני נחתם עם פתח לפני כמה חודש . עם זאת , הוא הדגיש כי הארגון ימשיך להיות מחויב ל חמוש " עד מטרה יושגו . נשאל אם אין סתירה דבר השיב משעל כי כל קרה נתניהו לא פעל כדי קדם את רעיון שתי מדינה ול אין הטיל את האשמה על חוסר הגעה פתרון על חמאס או על אבו מאזן . משעל : " המשך כניסה היהודים הר בית יוביל דמים " ראיון ראשון העניק ראש לשכה מדיני של חמאס אז מבצע " צוק איתן " אמר כי הכיבוש אחראי פיגוע אחרון ירושלים . " עם פלסטיני אין יותר מה להפסיד , נתניהו שחק באש " 