נתניהו זימן ישיבה של רכז ליכוד סמוך פיזור ה ממשלה , נימין נתניהו , זימן ישיבה של רכז ליכוד מחר ני בערב , על מנה דון שורה ינויים חוקה ליכוד , סמוך הצבעה כנסת על פיזור קריאה שני ישית . סעיף המרכזי מופיע הזמנה אירוע , צפה התקיים צומת אריאל , הוא דיון על הצעה נתניהו תאריך בחיר המקדימות . שלב זה לא ברור אם דובר אישור תאריך הבחירות מקורי , ינואר , או שמא נתניהו מתכוון הפתיע עם תאריך חדש . ליכוד נשמע הערכה הבוקר שלף ראש ממשלה שוקל להקדים את הבחירות סוף דצמבר . נתניהו זימן ישיבה של רכז ליכוד סמוך פיזור 