חירות : שבוע יתקבלו ההחלטות ה הצבעה על פיזור הכנסה , נתניהו עוד יכול בטל את הבחירות לצרף את מפלגה חרדי קואליציה . סער צפוי החליט אם יתמודד מול ראש ממשלה על ראשות ליכוד עבודה תדון חיבור עם מפלגה ה פוליטי עומדת פתח של שבוע מכריע , רווי החלטה ויות עצב את אופי של חירות . לקראת הצבעה של הכנסה מחר ני על פיזור קריאה שני ישית , עוד מרחף סיכוי קלוש ראש ממשלה נימין נתניהו יחליט רגע האחרון בטל את הבחירות לצרף את מפלגה חרדי קואליציה . זאת , של חשש כך שלא יזכה להרכיב את ממשלה בא . אמנם דובר תרחיש סיכוי נמוך ביותר , אך הוא אינו בלתי אפשרי : שנת נתניהו הכניס את אול מופז ממשלה , רגע לפני ההצבעה על פיזור הכנסה , שהייה אמור להתרחש מאי . כמו כן , שבוע שעבר התנהל מגע ין גורם ליכוד ביש עתיד , סביב אפשרות של פיצול סיעה של לפיד הכנסה של כמה חבר קואליציה . לפיכך , כמה חבר הכנסה מטעם ליכוד עוד ממתינים עם פתיחה קמפיין פריימריס של . מקביל , נתניהו שוקל את הקדמה הבחירות מוקדם ראשות ליכוד , שנקבעו ינואר , על מנה מנוע את התמודדות של שר פנים לשעבר , גדעון סער , על תפקיד . עד סוף שבוע הקרוב , צפוי גדעון סער מסור את החלטה עניין ההתמודדות מול ראש ממשלה הנוכחי על ראשות המפלגה . אם נתניהו אכן יחליט להקדים את הבחירות , סער ימסור את החלטה תוך ימים ספור . " דבר יקצר את תקופה פריימריס , יחסוך משאבים יאחד את ליכוד לקראת הבחירות שב יוכרע מי יהיה ראש ממשלה בא מי תהיה מפלגה השלטון " נמסר ליכוד בתגובה שיקול נתניהו . עוד סוגיה ייתכן תוכרע שבוע , היא חיבור אפשרי גוש ין העבודה ראשות של יצחק הרצוג , וב תנועה ראשות שרת משפט מפוטרת ציפי בן . שני נהלים ים אלה מגע על מנה לשריין את מקום של בן מקום השני רשימה משותף . עשירייה הראשונה של אותו רשימה משותף ויים זכות מקום משוריין גם שר הגנה סביבה , התפטר לפני כמה בועה , עמיר , כן אול מופז כך פורסם שבוע וואלה ! חדש . כניסה של שני רשימה מותנית חבירה של בן גוש . הנושא מעורר מתיחות מפלגת העבודה עקב חשש עשירייה הראשונה מפלגה תהיה מורכבת שריון הבטחה ייצוג , כך חבר המפלגה יידחקו מקום נמוך יותר רשימה לקראת פריימריס . ועידה המפלגה צפוי דון נושא בקרוב . דובר שבוע דרמטי גם עבר מפלגה בית היהודי , שב יוכרע עם רשימה המפלגה תתפצל או היא תמשיך שתי פלגה חברו מ חדש איחוד לאומי . על פרק עומדת סוגיה של ספר חברי הכנסה יקבלו אנשי מפלגה איחוד לאומי רשימה משותף . זאת , לאחר מיזוג מלא ין שתי מפלגה ירד לחלוטין פרק . סוף שבוע האחרון נפגש י המפלגה , נפתל בנט , ו מפלגה איחוד לאומי , אורה אריאל , על מנה דון מחלוקת ב ליישבן . שני לא הגיע הסכמה , לפיכך יועצים שתי מפלגה ימשיכו דון סוגיה . גורם מפלגה אמר אמש כי שני צריך להזדרז , העריך כי שבוע אכן תוכרע מחלוקת . " הנושא חייב להיחתך שבוע " אמר . " יש לן רק עוד אה ימים בחיר " חירות : שבוע יתקבלו ההחלטות ה הצבעה על פיזור הכנסה , נתניהו עוד יכול בטל את הבחירות לצרף את מפלגה חרדי קואליציה . סער צפוי החליט אם יתמודד מול ראש ממשלה על ראשות ליכוד עבודה תדון חיבור עם מפלגה תנועה 