ייקה לוי : " ישראל היא דיקטטורה " ייקה לוי מציין שנה הופעה הראשונה של גשש יום הולדת , אבל המצב מדינה קשה עלה לחגוג . " השלטון דיקטטורי , ביב זיק , לא אמין שולט בו איש , חברי הכנסה דואגים עצמו לא לן " אמר וואלה ! ת לוי ציין סוף חודש שעבר שנה הופעה הראשונה של גשש חיוור , התקיים מועדון " סנטר כפול " יפו , ביום בת הקרוב יציין יום הולדת . אולם המצב מדינה קשה עלה לחגוג . התנהלות ראש ממשלה רעייה , חברי הכנסה שלטון מכעיסה אותו מאוד . " אני חושב ביב הוא בן אדם לא אמין " אומר ייקה וואלה ! תרבות , " שולט בו איש היא לא כוס תה של אף אחד מאייה . נשים די משפיעות . אנשים מחזיקים אותו לא בגלל שכל כך אוהבים אותו . נוח הם שיש בובה זאת . לא זו סיסמה טוב . השלטון לגמרי דיקטטורי , ביב לא אמין , מה מעניין אותו זה להישרד . בכלל , רוב חברי הכנסה הם לא אנשים בא לדאוג לן . הם בא לדאוג עצמו , יש הם משכורת טוב , יש הם פנסיה טוב , יש הם אוטו . נס זה טוב " כך , שנה לאחר השתתפות של להקה " גשש חיוור " תעמולה מערך , אחד שלושה כוכבי שלישייה אגדי שוב תוקף חריפות את טון ימין על רקע מערכת הבחירות . " הבחירות האלה לא מחוייבות מציאות , בכלל לא " הוא אומר . על השתתפות גשש תעמולה הבחירות שנת אומר ייקה : " אולי פגע ציבור לן . ציבור יותר ימני , המזרחי , כי הם היה בטוח שאנחנו ליכוד . פתאום זו היה הפתעה , הם נכנס הלם אולי שאנחנו עשה מערך " שנה עברו , חומר של גשש נשאר רלוונטי תמיד , אומר ייקה . " כל נושא העלה תקף עד היום . מילה זו לא מילה , הכניס לך את האלמנט , על חתונה , כל אקטואלי היום . כולל דבר של הבחירות , אתה רואה איך זה אותו דבר " ריאיון דיבר ייקה ין שאר גם על כך שצעירים רב לא מכירים את גשש כיום , על גסות של לעומת חוסר גס של שלישיה מיתולוגיה על תחושה גב גיל אל יגיע סוף שבוע . ייקה לוי : " ישראל היא דיקטטורה " ייקה לוי מציין שנה הופעה הראשונה של גשש יום הולדת , אבל המצב מדינה קשה עלה לחגוג . " השלטון דיקטטורי , ביב זיק , לא אמין שולט בו איש , חברי הכנסה דואגים עצמו לא לן " אמר וואלה ! תרבות 