ח הרצוג : " עת לאפסן את אגו כדי עבד יחד " ישיבה סיעה אחרון לפני ההצבעה על פיזור הכנסה אמר י העבודה : " נוביל גוש מרכזי גדול " בן : " הבחירות החלטה של ראש ממשלה פחד שר " רגע האחרון : תוספת של מיליארד שקל ל התכתשות צמרת , אחרי עוד סבב של חילוף האשמה ין ראש ממשלה נתניהו , י אופוזיציה הרצוג שר האוצר מפוטר לפיד מתכנסות היום ני סיעה הכנסה ישיבה אחרון לפני ההצבעה על פיזור הכנסה ערב . מפלגה העבודה חוזר להיות מפלגה השלטון . נעשה זאת , ין היתר , הובלה גוש מרכזי גדול שמשמעותו עבודה גדול " הכריז י העבודה ישיבה סיעה . " נגד עין טובה המדינה , אנחנו שואפים הוביל אותו כיוון אחר לחלוטין . זו עת לאפסן את אגו למצוא את מתווה נכון כדי נוכל עבד ביחד . נעשה את זה , נעשה גדול נוביל את המדינה עתיד טוב יותר " " הבחירות האלה הן תוצאה של החלטה של ראש ממשלה פחד שר שלו " אמרה י תנועה , שרת משפט מפוטרת , ציפי בן . " ההחלטה שלו , אבל הבחירות לא מיותר זו ההזדמנות החליף את ראש ממשלה מכהן יצור ממשלה אחר , עומדת על שתי רגל . אני מקווה ציבור יבין את ההזדמנות מדינה ישראל לעשות את שינוי כיוון נדרש " חירות עוד ידיעה וואלה ! ח תוקף את נתניהו : " לא אתה היה על ההגה שנה ? " : " אעביר חוק מ אפס על מוצרי י עבר אסור בצע " מחטף " דעה בן בהיר כי הצעה מ אפס , העלה שר לשעבר עמיר סיעה , נדחה על יד נתניהו עבר . " הציג תכנית התבסס על ביטול ה מוצר יסוד . אותו ערב , הגיע ההצבעה , מי הצביע נגד היה ראש ממשלה ישראל . ציבור צריך דעת כשהוא שומע את נתניהו יזכור מה הוא עשה לפני חודש מה לא יעשה עתיד " מקביל , במה נראה כמו " מכירה חיסול " כנסת , רגע לפני פיזור אישר עד הכספים העביר תוספת תקציב הביטחון סך מיליארד שקל . י עד הכספים , ח ניסן סלומינסקי בית היהודי , אמר כי " תוספת נועד המשך כיסוי הוצאה הביטחון בעקבות מבצע כי היא תילקח ריכוז כל עודף , רזרבה של כל משרד " ח דב חנין ח יקר את ההחלטה אמר כי " זו התוצאה של דיניות של מלחמה . יש לה מחיר . תחבורה ציבורי צורך העברה ביטחון זה חיסול לה . תקופה ממשלה עבר , הכנסה מתפזרת זה לא ראוי לא חוקי " מהלך דיון הוצאה חברה הכנסה סתיו פיר העבודה ספר פעם בעקבות הערה השמיע . " ארבע פעם פינה א היום ניסן סלומינסקי י וועדה ע וועדה בגלל דרש תשובה על תוספת פוליטי נתניהו מנסה חלק רגע האחרון חבר התנחלות ניגוד חוק " אמרה ח פיר . " הבוקר הגיע מייל בקשה שינוי תקציב : מיליון שקל חטיבה התיישבות , מיליון טובה התיישבות חדש יהודה ושומרון , מיליון שהם ענק טחון יהודה ושומרון . כל ניגוד תקנה וועדה עצמה קבעה . מבלי חבר הכנסה רשאי שאול אל , ללא זמן דיון , סלומינסקי אוסר אפילו על יועצים משפטי דבר " י העבודה הרצוג הוסיף נושא זה : " חברי העבודה עובד ווליום מלא . ראה המאבק וועדת הכספים של הכנסה . היה אבק מרשים נחוש " מוקדם יותר , ספג נתניהו ביקורת חריף מצד יריב מיוחד אחרי הודיע על כוונת קדם הצעה חוק מ אפס על מוצרי זון פיקוח . " עכשיו נזכר ? לא היה על ההגה תשע שנה האחרונות " תקף הרצוג . " ציבור לא יקנה הבטחה סרק , אני לא אגיד דבר שלא אעמוד הם " לפיד הוסיף : " תקופה ממשלה קודם לך אדון ראש ממשלה , היה ב עניין כלכלה , דור שלם קרס אתה לא עשה דבר חצי דבר . מחיר הדירות זינק , טרפד את סיכוי יחיד של זוג צעיר שירת צבא , אפילו לא טרחה קרוא את זה " פנייה כתב עמרי נחמיאס ח הרצוג : " עת לאפסן את אגו כדי עבד יחד " ישיבה סיעה אחרון לפני ההצבעה על פיזור הכנסה אמר י העבודה : " נוביל גוש מרכזי גדול " בן : " הבחירות החלטה של ראש ממשלה פחד שר " רגע האחרון : תוספת של מיליארד שקל ביטחון 