נתניהו : " אעביר חוק מ אפס על מוצרי יסוד " ראש ממשלה הודיע כי מקום תכנית מ דירה של לפיד , הוא יקדם תכנית מטרה להוזיל את מוצרי הצריך בסיסי פיקוח . דבר , " זו תכנית הרבה פחה מעוות " זו של שר האוצר ה יצא נגד חוק הדגל של יש עתיד נועד להקנות הנחה משמעותי רכישה דירה ראשון , הצהיר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו כי תחת זאת כוונת הגיש הצעה אפס אחוז מ על מוצרי יסוד . " מ אפס על דירה זו הטבה תינתן מקרה טוב אלף אנשים שנה " אמר נתניהו נאום וועידת ישראל עסק של גלובס תל אביב . " לעומת זאת , יש תכנית חליפי אני מתכוון קדם : מ אפס על מוצרי זון סיסי פיקוח . דבר הזה יאפשר משפחה חסך אלף שקל . דובר הפחתה ידית של מחיר מזון מפוקחים כל הנחה הזאת תגיע כל אזרח . ככל משפחה יותר חלש , חיסכון משמעותי יותר " חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח התפטר , פירון חוזר ללמד : " זה מה אני יודע ל עבר אסור בצע " מחטף " ד ברק נגד נתניהו : " יחסים של ישראל עם א נפגע " עוד אמר כי עלות של מהלך שלו היא שני מיליארד שקל , לעומת שלושה מיליארד שקל תכניות דיור של לפיד . " מ אפס על מוצרי זון מפוקחים עולה מיליארד שקל פחה עוזר משפחה חדש שכבה החלשות זה צדק חברתי " אמר . " זו תכנית הרבה יותר נכון , הרבה יותר צודקת , הרבה פחה מעווותת , אשר סיוע של אלף שקל כמה שפחה " אמר התייחס תכנית של לפיד . " את פער הזה של מיליארד שקל , אנחנו נעניק חייל משוחררים , נכפיל את פיקדון טובה לימודים , עסק או דיור סכום של יש אלף שקל , זה יסייע צעיר הללו התחיל את חיים , רכוש דירה , פתח עסק או למד " ראש ממשלה , יודע כי יוקר מחיה עוד נושא בוער יעמוד מרכז מערכת הבחירות הקרבה , הוסיף כי " עדיין נשאר פער יש הרבה דבר שאנחנו צריך טפל הם . יש ניסיון שונה טפל במה קשר יוקר מחיה משבר דיור . אני לא היה חסיד של חוק מ אפס דירה , חשב חוק הזה יכול עוות את וק הדירות מקום הוריד את מחיר . חשב זה יכול גרום היפך גמור " פנייה כתב דן ירקצי : נתניהו : " אעביר חוק מ אפס על מוצרי יסוד " ראש ממשלה הודיע כי מקום תכנית מ דירה של לפיד , הוא יקדם תכנית מטרה להוזיל את מוצרי הצריך בסיסי פיקוח . דבר , " זו תכנית הרבה פחה מעוות " זו של שר האוצר מפוטר 