נתניהו מנסה חסם את סער : פועל הקדמה פריימריס ב פנים פרש מן הכנסה טרם החליט סופי אם שוב לזירה , אולם ראש ממשלה כבר החל בחון הלך יקשה עלה לעשות זאת . אם אכן הבחירות המקדימות יוקדמו , סער קבל החלטה תוך ימים ס ממשלה , נימין נתניהו , פועל הקדמה פריימריס ראשות ליכוד , אופן יקשה על שר לשעבר גדעון סער הצטרף . ים אלה שוקל סער התמודד מול נתניהו בחיר המקדימות יתקיימו ינואר , אולם טרם קיבל החלטה סופי נדון . שר פנים פורש נותר עוד שבוע עד יקבל החלטה אופן סופי , הקדמה הבחירות אותו קבל החלטה תוך ימים ספור . ליכוד נמסר בתגובה : " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים שיחה בדק אפשרות הקדמה פריימריס ליכוד כבר שבוע שעבר , מיד עלה אפשרות הקדמה הבחירות , על מנה היערך מהר ככל האפשר בחיר כללי לסיים בו זמני מהירות אפשרי את פריימריס הן ראשות ליכוד והן רשימה כנסת . דבר יקצר את תקופה פריימריס , יחסוך משאבים יאחד את ליכוד לקראת הבחירות שב יוכרע מי יהיה ראש ממשלה בא מי תהיה מפלגה השלטון " חירות כל עדכון וואלה ! ח צבאי לשעבר רונצקי יתמודד פריימריס בית ציבור : לא ממשלה עם ה : " נתמוך לבנה או הרצוג אם יובילו את גוש " סער הודיע על פרישה אמצע חודש ספטמבר , הודעה הפתיע לחלוטין את חבר ליכוד . " אני מבקש חיות חיים אחר חיים ציבורי " אמר מהלך נס תומך כפר המכביה . השערה זמן דיבר על אפשרות יודיע על ראשות ליכוד , אך מהלך נאום התברר נוכח רב שב שר , מחצית מסיעת ליכוד אלף תומך כי הודעה היא מעשה הפוך . סביר הניח כאשר סער פרש הוא קח חשבון את אפשרות שיחזור עתיד , אלא התמודדות אחרי פרק זמן כל כך קצר עלול להאיר באור תמוה למדי את דבר מפורשים פיהם אחרי ני עשור של שירות ציבורי הוא קיבל החלטה לבלות יותר זמן עם רעייה גאולה בנה דוד . תוך כך , נמשך מאמץ קרב פלגה ניסיון גבש חזית אחיד נגד ראש ממשלה נתניהו לקראת הבחירות . י מפלגה העבודה , יצחק הרצוג , ככל הנראה יוביל את רשימה משותף בחיר , אמר אתמול , בערב פתיחה של " פורום סב " מלון וילארד וושינגטון : " אני אהיה ראש ממשלה בא , אני קורא ציפי בן התנועה הצטרף אל " בן , ישב צד על במה , השיב : " כיף , עיקר יהיה ראש ממשלה אחר " " יום ראשון , נבחרת ל מפלגה העבודה , אמר שאנסה להק גוש מרכזי יהווה אלטרנטיבה נתניהו אני פועל מען המטרה הזה בצור זהיר מפוכח " המשיך הרצוג , רמז כי יצורפו דמות בעלות רקע ביטחוני , שאת זהות לא פירט . דבר , " רגע לא מתנהל ב משא ומ , אנו לשמוע להשמיע " שר מדע מתפטר יעקב פרי הצהיר אתמול כי מפלגה , יש עתיד , תתמוך מועמד יוביל את גוש החלפה השלטון בחיר גם אם יהיה דובר ב העבודה יצחק הרצוג או ב תנועה ציפי בן . " אם אחד הם יעמוד ראש גוש בהחלט נלך א , אני אהיה מראשי תומך ביצועיסט התוויה גוש הזה " אמר פרי אירוע " שבתרבות " באר שבע . פרי אמנם ציין כי ראש מפלגה , שר האוצר יוצא יאיר לפיד , ראוי כהן ראש ממשלה אך הדגיש : " פחה חשוב מי יעמוד ראש גוש , מה חשוב הוא יהיו לו מספיק מנדט החליף את השלטון " אשר אפשרות מפלגה תשב קואליציה עם מפלגה חרדי , אמר : " אף פעם לא נהג חרם . אנחנו חושבים שצריך החליף את נתניהו , זה צו לאומי מעט " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : , נתניהו מנסה חסם את סער : פועל הקדמה פריימריס ב פנים פרש מן הכנסה טרם החליט סופי אם שוב לזירה , אולם ראש ממשלה כבר החל בחון הלך יקשה עלה לעשות זאת . אם אכן הבחירות המקדימות יוקדמו , סער קבל החלטה תוך ימים ספור 