נתניהו ערבה : " עושים שורה פעולה , זה יימשך זמן " על אף חשש הסעה זיהום אילה , נעצר מי שיטפון סכר הוכן ראש . ביקור ראשון באזור אז אסון אמר ראש ממשלה : " נקצה את משאבים דרוש שמר על פנינה הזה של ארץ " חרף גשם ירד בשעות האחרונות באזור שמורה טבע עברונה ערבה אשר ניזוק דליפה נפט , מרשות טבע וה נמסר אחר הצהריים ישי כי זרימה נעצר חסימה הכין פקח הרשות בעוד ועד יחד עם אנשי המשרד הגנה סביבה . " מים נעצר אגן ניקוז הוכן ראש קליטה עצירה של מים " אמר רשות . נוסף כך החל העבודות ניקוי ידני של ערוץ קטן שמורה . עד כה פונה כאלפיים קוב נפט נוזלי אות אלף קוב קרקע מזוהמת נפט משמורת עברונה . כבר בשעות צריים החל שיטפון באזור נגוע , טיסה סיור ערך אנשי המשרד הגנה סביבה על אזור הם ראה זרימה של נפט עורב מים . עם זאת , אמור , זכות היערכות מוקדם של המשרד , שכלל הקים סכר שמורה טבע עברונה , זרם נעצר לא את גבול שטח מזוהם . ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע אחר הצהריים אזור אסון אקולוגי , לאחר ביקורת נמתח עלה ים אחרון על כך שלא התייחס נושא כלל . משימה לן הן שמר על ריאה ציבור , לפעול צמצום סיכון הגעה זיהום אילת לשקם את שמורה טבע " אמר נתניהו יקר באזור יחד עם סגן שר אופיר אקוניס קיבל את אחרית על המשרד הגנה סביבה . " יש כאן שורה של פעולה , זה כנראה יימשך אורך זמן . אנחנו נקצה את משאבים דרוש כדי הגן על סביבה , על פנינה נפלא הזאת של ארץ " בדרך מקום צפה ראש ממשלה נתניהו מסוק על העבודות נעשה עצירה התפשטות דליפה . נתניהו ערבה : " עושים שורה פעולה , זה יימשך זמן " על אף חשש הסעה זיהום אילה , נעצר מי שיטפון סכר הוכן ראש . ביקור ראשון באזור אז אסון אמר ראש ממשלה : " נקצה את משאבים דרוש שמר על פנינה הזה של ארץ " 