חברי ליכוד מצביע על הצעה פריימריס שריון של נ רכז המפלגה יכריעו אם קיים את הבחירות המקדימות ראשות ליכוד דצמבר , כפי הציע ה , מה צפה הקשה על שר לשעבר סער התמודד נגד . תוצאה ויות סביב ח רכז ליכוד מצביע היום רביעי על הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו קיים את הבחירות המקדימות ראשות המפלגה רשימה ליכוד כנסת דצמבר . קלפי הוצב עשרה אתר הצבעה רחבי נפתח יישארו פתוח עד השעה . תוצאה ההצבעה ייוודעו סביב חצות . הצעה נתניהו , אושר אתמול וועדת החוקה של המפלגה , קובעת גם כי ל המפלגה יתאפשר לשריין ני נציג טעם , מקום , כי תינתן הבטחה ייצוג ארבע נשים עד המקום . נוסף על כך , שריון המחוזות יתחילו מקום ישובצו רשימה לסירוגין . הוא עוד מנסה קדם הצבעה ראשות המפלגה רשימה כנסת אותו יום . חירות כל ה כוכב רשימה ? שה חלון רמי לוי נ את כלכלה " מסמך פנימי של יועץ ל בית היהודי תערוך שבוע בא פקד זק ח שה פייגלין הגיש עתירה ניסיון מנוע את קיום ההצבעה חשאי על הצעה ערוך תחת זאת הצבעה גלוי . עם זאת , בית הדין של תנועה דחה את עתירה הורה קיים את ההצבעות מתוכנן . בית הדין גם הורה מנהל ליכוד אפשר כמה חברי רכז ביקש להיות נוכחים משקיף מהלך ההצבעה ספירה קול לעשות כן . לקראת ההצבעה , הביע היום י רכז ליכוד , ח דני דנון התנגדות שינוי נתניהו מנסה קדם , שאת דיון הם יש לדעתו לדחות עד לאחר הבחירות כללי . " לא אתן ליכוד , אי דמוקרטיה גדול ישראל , ייפגע " אמר דנון . " רק חברי תנועה יכריעו על התנהלות תנועה , כל היערכות בחיר קרוב . לא ניגרר טרנד החדש של פלגה דיקטטור או מחטף " קיום הבחירות המקדימות תאריך זה אמור הקשה על שר לשעבר גדעון סער הצטרף . ים אלה שוקל סער התמודד נגד נתניהו על ראשות ליכוד , אולם טרם קיבל החלטה סופי נדון , הקדמה הבחירות אותו קבל החלטה תוך ימים ספור . ים אחרון כבר החל תומך אסף מפעיל המפלגה חתימה כדי אפשר לו רשמי התמודד . סגנית שר תחבורה , חברה הכנסה ציפי חוטובלי , דיבר על הבחירות המקדימות כינוס ועידה ליכוד אתמול , אמרה כי חילוף הדור מפלגה יוכלו לתת מענה אמיתי רצון של העם הקל את יוקר מחיה ישראל , זאת צד " עמידה ביטחונית איתן " נוכח אתגר . " אל מול פלגה טרנד , ליכוד מציג דרך עולם ערך יוכלו הוביל את המדינה " אמרה ח חוטובלי . עדכון ראשון : פנייה כתב : חברי ליכוד מצביע על הצעה פריימריס שריון של נ רכז המפלגה יכריעו אם קיים את הבחירות המקדימות ראשות ליכוד דצמבר , כפי הציע ה , מה צפה הקשה על שר לשעבר סער התמודד נגד . תוצאה ויות סביב חצות 