נתניהו מנסה הבטיח וטו אמריקני על הכרה פלשתין ב ממשלה יקיים פגישה דחוף עם קרי תחילה שבוע בא רומא , על רקע התגברות קול ארץ הברית קוראים שלא הטיל וטו על הצעה מרוככת של פלסטיני קבל הכרה מועצה ה ממשלה , נימין נתניהו , ייצא תחילה שבוע בא ביקור קצר רומא , שם ישתתף פגישה דחוף עם שר של ארץ הברית קרי . זאת , מטרה לנסות להגיע הבנה ין ישראל ארץ הברית נושא הפניה פלסטיני מועצה הביטחון של ה דרישה להכיר מדינה פלסטיני גבול . ירושלים חוששים כי וושינגטון תחליט שלא השתמש זכות ווטו שמור לה וב אפשר הצעה לעבור מועצה הביטחון . נתניהו ינסה מהלך פגישה שכנע את קרי הטיל וטו על כל הצעה תעלה מועצה הביטחון נושא , גם אם דובר הצעה " מרוככת " שאותה יגבשו דינות אירופה . עם זאת , ירושלים מודע כך כמעט כל דרג מקצועי בכיר וושינגטון סבר שאם פלסטיני ירככו את נוסח הצעה של , או אם יוגש נוסח מרוכך על יד דינות אירופה , ארץ הברית צריך לתת החלטה לעבור . עוד כתב נושא הפניה פלסטיני מועצה ה דורשת : החלטה ה על סיום הכיבוש עוד ה דחה את הפניה מועצה הביטחון של ה מאזן : נפנה מועצה הביטחון תכיר פלשתין כבר חודש כיר רשות פלסטיני , סאיב עריקאת , אמר הבוקר רביעי כי הרשות תפנה מועצה הביטחון עוד לפני חופשה חג מולד , לומר שבוע קרוב . כמו כן , דינות אירופה , ראשן צרפת , מגבשות מקביל הצעה של . רוב פקיד בכיר ממשל אובמה עוסקים נושא ורים אלא אם הצעה יוגשו לבסוף מועצה יהיו קיצוני ניסוח , הטלה ווטו תפגע אמינות של ארץ הברית זירה בינלאומי . ממשל מוטרד גם כך מדינה ערב , עם הוא מעוניין לשתף פעולה נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , יגיבו בזעם הטלה ווטו . עמדה של הנשיא אובמה ושל קרי סוגיה הזה אינה ברור עדיין . נתניהו מקווה שכנע אותו המשיך קו אמריקני מסורתי של הגנה על ישראל מועצה הביטחון , אולם גם הוא בין שאם הצעה ההחלטה יוגשו מועצה יתבססו על אותו ניסוח בדיוק מופיעים ב מסגרת " של קרי , אמריקני יתקשו הטיל וטו . עד לפני כמה בועה , קרי קיווה לנצל את משבר כדי הוביל מהלך דיפלומטי חדש שידחה את דיון מועצה הביטחון , אולם הבחירות ישראל זעם רחוב פלסטיני הפך את אפשרות הזה . תוך כך , פלסטיני מתכוננים גם אפשרות אמריקני יחליטו הטיל וטו על ההחלטה . חודש שעבר התייחס אבו מאזן אפשרות אמר כי מקרה כזה הרשות תבקש הצטרף שלל ארגון אמנות בינלאומי , כלל זאת תחתום על אמנה רומא , כך תוכל הצטרף בית הדין פלילי הבינלאומי . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו מנסה הבטיח וטו אמריקני על הכרה פלשתין ב ממשלה יקיים פגישה דחוף עם קרי תחילה שבוע בא רומא , על רקע התגברות קול ארץ הברית קוראים שלא הטיל וטו על הצעה מרוככת של פלסטיני קבל הכרה מועצה הביטחון 