" האמין נתניהו של מהלך מדיני . טעה " שר לשעבר יעקב פרי השווה את נתניהו יצחק רבי , תמך בו לאחר כישלון שיחה שלום גיבה אותו ב איתן " אז מה הוא משוכנע חייב החליף אותו ? ריאיון נוקב על הזדמנות ש פרי , היה עד לפני שבוע שר מדע , עבד בקרבתם של מעט כל ראשי ממשלה ישראל עשור אחרון . את אריאל רון הוא הכיר ימיו שר ביטחון , כאשר פרי היה ראש רחב ירושלים ב . יצחק שמיר מין אותו ראש ה שיא האינתיפאדה הראשונה יצחק רבי הסתמך עלה מאבק הקשה נגד חמאס שנה . המשך הוא סייע התנדבות ראשי ממשלה מעון פרס , נימין נתניהו אהוד ברק מתאם עניין בוים נעדר . ניסיון צבר פרי צמוד ל " של מדינה ישראל אמור היה סייע לו בוא עבד עם ראש ממשלה הנוכחי . אולם , ריאיון נרחב העניק שבוע וואלה ! חדש , עשה פרי את מה פוליטיקאי ישראל ממעטים לעשות : הודה טעות . הוא הודה מרות ניסיון העשיר , הוא קרא לא נכון את נתניהו . במשך מעט תיים האמין פרי ראש ממשלה , שיבח אותו הביע תקווה הוא יוביל מהלך היסטורי . רק אחרי מבצע " צוק איתן " שגם מהלך הוא גיבה את נתניהו כאשר דבר ראש ממשלה " בזבז הזדמנות נדיר שפר את מצבה מדיני ביטחוני של ישראל " הגיע התפכחות . " איש אינו משוחרר טעות " הסביר פרי . " היה אני שיחה עומק עם נתניהו , והן יצרו אצל תקווה , אבל רגע מכריע , הוא נכנע לחץ לא התנהל מנהיג " סיפור יחס של פרי נתניהו מגלם תוך את כל סיפור של ממשלה נתניהו שלישית , והוא יכול גם הציע לקח עתיד . ימים הם ימי חירות , כל אמירה נגד נתניהו היא חלק מהמשחק פוליטי . כל זאת , יעקב פרי הוא קרה יוצא דופן . שר עדיין כהן ממשלה הודה שבוע שיחה עם וואלה ! חדש כי בין שרי יש עתיד התנועה , פרי היה חריג יחס נתניהו . ניגוד ליאיר לפיד , ציפי בן עמיר , עוד מהלך בת ממשלה לא היסס בקר את עומד ראש , פרי אמר על נתניהו דבר שב תיקון אומרים רק אופיר אקוניס יובל . יולי , בוקר שב ממשלה הצביע על תחילה משא ומ עם פלסטיני על שחרור אסיר , התראיין פרי וואלה ! חדש אמר : " מי ראה את תהליך שעבר יצחק רבי שנה טרום אוסלו , יש אני תחושה , סוג של התרשמות , נימין נתניהו עובר את אותו תהליך " שעה שר ליכוד ומה היהודי תקף את חידוש שיחה , פרי הסביר כי התנהלות של נתניהו " עידה על רצינות " תוך ישיבה ממשלה הוא חזר על דבר הביע הערכה לב של נתניהו . גיבוי של פרי היה חשוב ראש ממשלה כיוון רוב מכריע של אסיר פלסטיני החליט ממשלה שחרר נעצר ימיו של פרי ב . את חלק הוא הוביל אופן אישי חדר חקירה . כאשר פרי נחשף לראשונה שם אסיר עתיד השתחרר , הוא הגיב בזעם כיוון ידע היטב איל נזק הם גרם . עם זאת , לאחר נתניהו החליט " לכת על זה " גיבה אותו ראש ה לשעבר נחרץ . " זה לא נבע איזה שאלה לב , או הושפע נאום בר אילן . אמונה שלי הוא של מהלך רציני התבסס על שיחה ארוך עם אנשים סביבה , עם ציפי בן גם א " הסביר שבוע פרי . גיבוי של פרי נתניהו נמשך גם כשה ומ עלה על שרטון . האחרון , היה ברור שיחה בדרך , אמר פרי ריאיון ל היום " דבר הרגיז לא עט שותף מחנה שלום : " יש לן פרטנר קשה . אין מעט קושי פלסטיני לא עורמים משא ומ . נתניהו מתעקש על נושאי ביטחון על שיבה פליט . אלו דרישה לגיטימיות לחלוטין " ריאיון שבוע נשאר פרי נאמן דבר . " אני אומר אחריות עיקר האשמה שיחה מוטל על אבו מאזן " אמר פרי . " התכנה עימות זירה בינלאומי היה קיים אצל מגירה . הבעיה היא נתניהו , התנהלות אורך שיחה , עזר לו מאוד להוציא את התכנה הזה מגירה . אבו מאזן אשם יותר , אבל בגלל ההתנהלות של נתניהו , העולם טיל את האשמה על ישראל " פרי התריע זמן אמת על אפשרות פלסטיני יפוצצו את שיחה , אילו העולם יאשים את ישראל . כמה הזדמנות הוא הזהיר כי התעקשות של נתניהו להצמיד גל בנייה התנחלות כל אחת מפעימות שחרור אסיר פוגע ישראל . סוף דרך , תהליך , רוב דינות העולם , וב ארץ הברית , צר ירדן , אכן הצביע על הבנייה תור גורם עיקרי כישלון הפחית אחריות של פלסטיני . דוגמה נוסף עליה הצביע פרי אופן שב ההתנהלות טקטי של נתניהו סייע אסטרטגיה פלסטיני קשר שחרור אסיר פלסטיני . פעימה רביעי של שחרור אסיר היה אמור צאת דרך סוף , אבל עם התקרבות מועד נוצר שבר . י הרשות פלסטיני אבו מאזן סירב דון הארכה משא ומ לפני ישראל תודיע על שחרור אסיר , אילו נתניהו סירב התקדם נושא אסיר לפני אבו מאזן יסכים להאריך את שיחה . פרי הציע נתניהו לנקוט יוזמה : " הצעה לכנס את עד שר נושא אסיר דיון פעימה רביעי . לא היה צריך קבל החלטה , אבל די היה שעה לפני מועד היה כנס את וועדה , מזמין את נציג ה מעדכנים אחר כך את פלסטיני את אמריקני זה היה שדר רצינות . אני מאמין אפשר היה להשיג הארכה , גם אם לא , פחה היה קש על צד השני הטיל עלה את האשמה " הצעה נדחה . יתרה כך , כעבור יממה הודיע משרד בינוי שיכון ראשות שר אורה אריאל על הקים יחידי דיור עבר קו ירוק ירושלים . זמן קצר לאחר כן הודיע אבו מאזן על צירוף פלשתין אמנות בינלאומי . הנרטיב התקבע ברוב העולם היה עיכוב של ישראל שחרור אסיר , צד הבנייה ירושלים , הוביל כישלון משא ומ . " אני לא קל חומרה מעשה של אבו מאזן . אני גם לא בא לומר שאם היה כנס את וועדה זמן הוא הכרח היה נוהג אחר " אמר פרי , " אבל זה וודאי היה קשה עלה , חשוב כך , זה היה אפשר לן לומר כנות פעל פתר את משבר " דבר פרי , שורה התחתונה נתניהו שיחק יהם של פלסטיני החל סירוב הציג פות מהלך שיחה , דרך התעקשות נושא הבנייה עד התנהלות נושא פעימה רביעי של אסיר . " ישראל הצטייר כסרבנית שלום כי איש עומד ראש לא התנהל רגע מכריע מנהיג " אמר . את הביקורת על התנהלות טקטי של נתניהו מהלך משא ומ פרי מעט שלא הביע אותו תקופה פומבי . פרי טוען בדיעבד מרות שגיאה של נתניהו , אותו עת הוא עדיין האמין ראש ממשלה מסוגל הפתיע . " נתניהו בין את משמעות עמוק של הסכם את סכנה של דין " אמר פרי . " הבעיה היא קבלה החלטה . אני כלל לא דבר על פינוי התנחלות הוא לא היה מסוגל קבל אפילו החלטה טקטי נושא הבנייה " חורף שעבר , שיא של משא ומ , הזהיר פרי כמה ראיונות כי אם שיחה ייכשלו , גל אלימות . שלושה חודש אחרי נגמר שיחה , תחזית קודר התממש . אנשי חמאס חטף רצח את שלושה נערים גוש עציון , קיצוני יהודי רצח את מוחמד אבו חדיר , אז הגיע מבצע " צוק איתן " ישיבה קבינט מהלך מבצע , לרבות מה הוזמן מעמד משקיף , הוא גיבה את צעד ה " דבר , של ראש ממשלה ושל שר הביטחון . גם כיום , למרות המאבק הפלה נתניהו , פרי משבח את איפוק הפגין ראש ממשלה מהלך מבצע . הוא גם מתעקש כי העובדה שיש עתיד מפלגה של בן נשאר קואליציה לאחר כישלון משא ומ התברר כקריטית מהלך מבצע שום שר מפלגה הללו תמך קו מתון זהיר של נתניהו סייע לו חסם הצעה מרחיקות כת . " גם זמן מבצע היה אני הסתייגות טקטי דרך של נתניהו , אבל גיבה אותו תקשורת קבינט " הוא הסביר . " הוא בלם הצעה לא טוב בא כיוון ליברמן וב . התרשם חיוב נכונות שלו לשמוע עמדה מתון מאופק יותר " גיבוי עקבי של פרי יצר הערכה הדדי ב לבין נתניהו , נהג לפנות אל כינוי " " לציין את תמיכה שיחה רקע עם עיתונאי . עם זאת , דווקא מבצע עז , מהלך תמך פרי ראש ממשלה גם ימיו הקש ביותר , יצר קרע ב . " התפכחות שלי הגיע " אמר פרי . " נוצר שם הזדמנות אדיר רק חיכה נאסוף אותו , נתניהו סיבה פוליטי , אישיות , פסיכולוגי פשוט לא רץ " עיצום של הלחים הקשה , אחת נקודה אור יחידי היה תגובה של דינות ערב אירוע . צר האשים גלוי את חמאס אחריות הרס עז . מלך סעודיה קרא עצור את הרג , אבל לא התייחס ישראל או האשים אותו מצב . כלי תקשורת ערבי ובים התבטא חריפות נגד חמאס , מאחורי קלע הועבר ירושלים סר חיובי כמה דינות באזור . אבו מאזן , צד , כינה את בכיר חמאס " סוחר דם " ההתרחשויות הללו גרם נתניהו התחיל דבר על מושג ערטילאי לא ברור " אופק מדיני חדש " פרי זיהה דבר של נתניהו הזדמנות . כבר שנה , עוד לפני כניסה פוליטיקה , הוא מנסה קדם קרב ההנהגה ישראל את הגיש אזורי , פיה על ישראל פתח משא ומ רציני עם דינות ערב מתון צד שיחה עם פלסטיני . היגיון בסיס הגיש הזאת הוא פשוט : סוגיה הקשה של הסכסוך , גון ירושלים , פליט הסדר הביטחון , לא ייפתרו ללא מעורבות של דינות חשוב באזור כמו ערב סעודי , ירדן מצרי . מדינה הללו יכולת מצד אחד לתת גיבוי מנהיג פלסטיני יחליט לעשות ויתור , מצד ני הציע רווח מדיני , ביטחוני כלכלי אדיר ישראל . פרי שוחח עם נתניהו כמה הזדמנות על הגיש אזורי . הוא לא היה ראשון הציג לו את יתרון ממשלה קודם היה אלה שר אהוד ברק דן מרידור ניסה להזיז אותו כיוון הזה , נכשל . נתניהו אמר זמן הלחים עז עמדה מפתיע של דינות ערב הווה פוטנציאל שלום , פרי הרשה עצמו שוב פתח תקווה , רק כדי להתבדות פעם נוסף . הוא גיבש תכנית עבודה מדיני ליום אחרי מבצע , מתבססת על העמקה שיתוף הפעולה עם דינות ערב מתון . הוא העביר את התכנה נתניהו עיצום של מגע הפסקה אש , מודפסת על ני עמוד שפה תמציתי בהיר . שלב ראשון של התכנה כלל גיבוש הפסקה אש יציב מעורבות דינות ערב אופן שישרת את האינטרסים ביטחוניים של ישראל . שלב השני כלל כינוס ועידה אזורי נושא עז , הובלה צר ערב סעודי , מהלך תעלה ישראל את דרישה נושא הביטחון פירוז , דרישה זכה גיבוי מצד ארץ הברית איחוד אירופי . שלב שלישי הצעה של פרי כלל ועידה אזורי מצומצם יותר , תוקדש חידוש משא ומ , אבל הפעם מקביל שיחה עם דינות ערב . שילוב של ני מהלך הללו יכול היה הוביל , טענה , החלשה מעמד של חמאס , שיקום יחסי אמון ין ישראל רשות פלסטיני נמצא שפל קשה , התנעה של הידברות היסטורי ין ישראל מדינה ערב . אחת נקודה חשוב ביותר תכניתו של פרי היה העובדה היא לא כלל תאריך יעד מוגדר , ניגוד משא ומ אורך תשעה חודש הוביל אמריקני . " התעקשות אמריקני נושא זמן היה טעות . משא ומ כל כך קשה לא צריך להתנהל עם סטופר . דבר חשוב הוא יצור אמון , אז רכיב הזמן הופך פחה " הוא הסביר . " ישראל צריך היראות רצינות הגביל את הבנייה התנחלות , דבר על פות , במקביל חזק את אחיזה גוש התיישבות , משל לסלול כביש מחבר אותו לב . רגע אתה מראה רצינות , אתה יכול לומר צד השני כנות זה משהו יארך שנה , לא חודש . אבל זה בסדר כי יש התקדמות " התכנה של פרי היה תפר מידה של נתניהו . היא התבסס על שיתוף פעולה הדוק עם דינות ערב , הדגיש את נושא הביטחון , אפשר ישראל להרוויח זמן . הבעיה יחידי היה היא גם דרשה ראש ממשלה הפגין פומבי מחויבות אמיתי פתרון שתי מדינה בצור נחרץ יותר בעבר . לא עוד הצהרה חלול משיכה זמן , אלא דיון אמיתי על כל סוגיה . נתניהו עולם לא השיב פרי על הצעה . הוא גם הפסיק זמן אותו ישיבה קבינט , אף מהלך " צוק איתן " הוא הוזמן מעט כל דיון . מיד לאחר מבצע חתך ראש ממשלה ימינה חזר דבר כמו נתניהו של שנה . " זמן אבו מאזן הפך להיות חביב קבינט . כולם דיבר על איך הוא יכול תרום עז . עכשיו תוקף אותו ללא הרף " סיכם פרי את השינוי שחל לאחר מבצע . על המצב הנוכחי עז הוא מסתכל דאגה . ישראל לא השיג פירוז , לא קידמה את שיקום לא יצרה פריצה דרך עם דינות ערב . " ההזדמנות היסטורי הוחמץ " הוא קבע . " המצב הנוכחי מקרב א סבב אל נוסף . הם חטף מכה קשה , אבל ניסיון רב שנה עם חמאס , כושר ההתאוששות של הוא מהיר יותר הזיכרון ציבורי לן . כן עניין של חזר מסלול מדיני , הפעם רמה אזורי , הוא קריטי עבר מדינה ישראל " פרי איבד כל תקווה גב נתניהו , אבל ים אחרון הוא אופטימי מאוד גב אפשרות החליף אותו . " הליכה בחיר היה צעד חסר אחרית , פגע רפורמה חיוניות טובה אזרח " הוא אמר , " אבל משימה עכשיו היא החליף את נתניהו . כאשר יהיה ראש ממשלה גוש המרכז , יצפו לו משימה לא פשוט . ראש ראשון , שקם את יחסים עם ותינו בעולם , נפגע קשה , במקביל , לחתור תהליך מדיני אזורי שיכלול את שיחה עם פלסטיני " אם נתניהו כל זאת ינצח אתה יכול התחייב שלא תחזרו על טעות ? " אנחנו משוכנעים נתניהו לא יהיה ראש ממשלה . אם יתברר טעה , אני לא ליאיר קיים חרם . עם זאת , אם נגיע מצב כזה , נצטרך דרש דרישה יותר קונקרטי , עם סימן קריאה . אני מקווה זה לא יקר " מבט אחור , הברית עם בנט היה מוצדקת ? " עיתוי שב הלך יחד ממשלה , חודש הראשונים , זה היה מוצדק . זה אפשר לן קדם רפורמה מהלך ובים . אני אמר אופן גלה תקשורת אותו תקופה כאשר יגיע רגע הכרעה מדיני , יהיו ינויים . קיווה ראש ממשלה יוביל א לשם . לצערי , רגע ההכרעה הזה עולם לא הגיע " פנייה כתב : " האמין נתניהו של מהלך מדיני . טעה " שר לשעבר יעקב פרי השווה את נתניהו יצחק רבי , תמך בו לאחר כישלון שיחה שלום גיבה אותו ב איתן " אז מה הוא משוכנע חייב החליף אותו ? ריאיון נוקב על הזדמנות הוחמץ 