אלף שקל חודש , רכב נהג : נחיתה רך של ג ראשון : אז עבר כנסת חוק שידור ציבורי , לפני כחמישה חודש , המשיך י רשות שידור ליהנות שישה " חודשי הסתגלות " עמד רשות חלק חוזה העסקה . גורם רשות זועמים : " מה היה צריך המשיך העניק לו שכר תקופה זו ארוך ? " יושב ראש רשות שידור לשעבר ד אמיר גילת יעזוב את רק רשות שידור סוף חודש הנוכחי לא יוארכו עוד " חודשי הסתגלות " ניתן לו כך נודע וואלה ! . אחרון נלקח ממנו הרכב קיבל מרשות שידור לשכה שימש אותו , אלה עמדו רשות חלק חוזה העסקה שלו כ הרשות לפני פירוק . אז עבר כנסת חוק שידור ציבורי , לפני כחמישה חודש , הופקע מגילה יתר נושאי משרה רשות שידור סמכות הועבר יד כונס הנכסים רשמי , דוד האן , מוביל את פירוק הרשות . בעוד נהלים אחר עזב את משרדי הרשות בעקבות הדחה , גילת המשיך הגיע משרד עשה זאת אמצעות הרכב נהג הוענק לו , זאת צד קבלה משכורת מסגרת תקופה הסתגלות , טלפון אף מנוי עיתון . תקופה הסתגלות הטבה נלווה לו מעוררת זעם רשות שידור . גורם רשות אמר הבוקר לואלה ! כי בעוד נושאי שר אחר קיבל שלושה חודש הסתגלות , אמיר גילת הוענק תקופה ארוך יותר . " מינוי של גילת היה מינוי פוליטי , מי העניק לו כתב מינוי זו ממשלה " אומר גורם , הזכיר כי גילת שימש עבר תקשורת של נימין נתניהו תקופה כהונה שר האוצר נחשב מקורב לו . " דובר שכר של סגן שר , אלף שקל חודש , על מה למה היה צריך המשיך העניק לו אותו תקופה זו ארוך ? נציבות שירות המדינה המעולם לא הגדיר אותו עובד של רשות שידור " נגד , אומר גורם אחר , כי תקופה הסתגלות של גילת נקבע ולו עם מינוי . לשכה כונס הנכסים רשמי אישר כי גילת יעזוב סוף חודש , כי חלק הטבה ניתן לו נלקח ממנו . תגובה של אמיר גילת דבר טרם התקבל . אלף שקל חודש , רכב נהג : נחיתה רך של ג ראשון : אז עבר כנסת חוק שידור ציבורי , לפני כחמישה חודש , המשיך י רשות שידור ליהנות שישה " חודשי הסתגלות " עמד רשות חלק חוזה העסקה . גורם רשות זועמים : " מה היה צריך המשיך העניק לו שכר תקופה זו ארוך ? " 