אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה : שר נתניהו ת בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , הגיש אמש רביעי מסגרת תביעה הוא מנהל נגד מעון ראש ממשלה בית הדין אזורי עבודה ירושלים בקשה זמן את אשתו של ראש ממשלה , שר נתניהו , ואנשים נוסף עד . ין היתר נכתב בבקשה כי " אשת ראש ממשלה היא הממונה בפועל על מתרחש על פיה יישק דבר . מעורבות הישיר מתבטאת הוראה הפרה נהלי הוצאה מעון אילוץ של תובע לפעול ניגוד נהלים " כמו כן מבקש נפתל את כל סרט אבטחה צולם מעון ראש ממשלה בתקופה רלוונטי תביעה . דבר , אלה יכול לשפוך אור על טענה , פיהם נתניהו אילץ אותו להפר את הדין לחתום על הוצאה בזבזן . אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה : שר נתניהו 