קול העם : נאום צורם של לפיד ו יש השפעה מכריע על תדמית כריזמה של פוליטיקאי . איך שפיעה צרידות של י אופוזיציה יצחק הרצוג על תדמית ? וה חיתוך דבר החדש של " יש עתיד " מועיל או זיק ? ניכוי של : בכל מערכת חירות , חברי נס הכנסה תשע עשרה ויים לפנות את ותיהם משכן הקרוב . על פי סקר מונה חברי נס מ עתיד " לא יכנסו כנסת עשרים . איחוד צפוי ין תנועה עבודה צפוי לדחוק אחורה את חברי עשירייה השנייה בגלל שיריון קומה . איחוד ישפיע גם על חברי תנועה : ני חברי נס מהמפלגה , מחזיקים דעה ניצי יותר , לא יצטרפו עבודה והם מגע עם פלגה אחר . מי ימלא את ארבעים מקום חדש הם חברי מפלגה של שה חלון , עדיין לא הרכיב רשימה . עבר מי מ זו תהיה קדנציה הראשונה גם האחרונה ? מי יפרוש יעשה ביית ? תחזית : לילה גשם ייחלש הדרגה . מחר בשעות הבוקר ייתכן גשם צפון . צף מהדורה מלא . קול העם : נאום צורם של לפיד ו יש השפעה מכריע על תדמית כריזמה של פוליטיקאי . איך שפיעה צרידות של י אופוזיציה יצחק הרצוג על תדמית ? וה חיתוך דבר החדש של " יש עתיד " מועיל או זיק ? 