לפיד : " אלה חירות ין ימין מרכז , רוב העם מרכז " י יש עתיד הגיב לראשונה חבירה של בן הרצוג , טען איחוד " עשה סדר " " שמאל העבודה מרצ , ימין נתניהו וב " ר התייחס גם הוא איחוד אמר כי " שמאל אחד א " בן : " הוא " י יש עתיד , ח יאיר לפיד , התייחס ערב חמישי לראשונה חבירה ין תנועה של השרה לשעבר ציפי בן לבין מפלגה העבודה ראשות ח יצחק הרצוג . דבר , איחוד " סידר " את המערכת פוליטי ישראל . " יש עכשיו הסדר ברור : יש שמאל את העבודה את מרצ . יש מימין את ליכוד את בנט , הופכים להיות יותר יותר ימין קיצוני , יש את המרכז " אמר . דבר , " הבחירות האלה לא יהיו ין ימין שמאל , אלא ין ימין מרכז , מרכז נמצא רוב אזרחי ישראל . יש אפשרות שינוי אמיתי " דבר הללו של לפיד בא אחרי מוקדם יותר אמר שר הרווחה לשעבר מאיר הן כי גם ין מפלגה , יש עתיד , לבין ישראל יתנו , ו " של שה חלון , היה מגע . צד של ליברמן חלון מיהר הכחיש את דבר . מוקדם יותר התייחס גם ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך דרמטי אמש , אמר : " שמאל איחד א " חרף תוצאה סקר אחרון , מראים כי העבודה הופכת מפלגה גדול ישראל , נתניהו טען כי דבר יחזק את ליכוד . אני מבקש הודות חבר וחברותיי חברות חברי ליכוד . הביע אתמול תמיכה גורפת ב הנהגה את המדינה את ליכוד " פתח נתניהו את דבר מצודה זאב התייחס אישור ההחלטה להקדים את פריימריס מפלגת השלטון . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח סער הודיע : לא מתמודד על תפקיד י ה גן על רוטציה עם בן : " לא נ : פלגה חדש ראשות אריאל וישי תגרוף מ התבטא גם נוגע מתקפה האישית נגד הוסיף : " ים אחרון , קמפיין ציבורי אדיר מעט חסר תקדים , תומך מקדם כל פוליטיקאי , כל פלגה , מתנגד ממשלה ליכוד ראשות . קמפיין יש טרה ברור . העביר את השלטון יד מחנה שמאל " הוא הזהיר כי אותו גורם " רוצים העביר שמאל את ההחלטות על ביטחון המדינה , על כלכלה ישראל " " אתמול חברי ליכוד נתן תשובה מוחץ קמפיין הזה , אני מצפה לראות תגובה דומה . חברי ליכוד הבין בחירות עוסקת שאלה אחת בלבד : מי ינהיג את המדינה ? מועמדי שמאל או ממשלה ליכוד רחבה חזקה ראשות . ממשלה תמשול תוביל את מדינה ישראל בטחה אחריות נחישות " י תנועה השרה לשעבר בן מיהר להגיב טוויטר דבר של ראש ממשלה , כוון במרומז אליה כתבה : " הוא מ פ ח ד " פרפראזה דבר של נתניהו אז טען שמאל מפחדים הוא ייבחר . הוא מ פ ח ד ! דאגה אחת פחה תהיה נתניהו , פחה בית . לפני שעה קל הודיע שר לשעבר גדעון סער כי לא יתמודד מול ראש ממשלה על תפקיד י ליכוד . " חברות חבר יקר " כתב סער אל תומך פוסט פרסם חשבון פייסבוק שלו . " ים אחרון קיבל פנייה רב רגש של חבר תנועה אזרח קרא אני שוב מפסק הזמן , שעל הודיע לפני שלושה חודש להתמודד ראשות ליכוד " טענה סער , " הקשיב כול , למדתי הרבה , התייעץ שקל את הנושא כובד ראש שיקול דעת מתחייבים אחריות כרוך החלטה זאת . עמד היה שונה , אך אני מכבד את החלטה רכז ליכוד אמש קבל את הצעה ראש ממשלה ו תנועה שנה להקדים את מועד שכ נקבע פריימריס ראשות ליכוד " לפיד : " אלה חירות ין ימין מרכז , רוב העם מרכז " י יש עתיד הגיב לראשונה חבירה של בן הרצוג , טען איחוד " עשה סדר " " שמאל העבודה מרצ , ימין נתניהו וב " ר התייחס גם הוא איחוד אמר כי " שמאל אחד א " בן : " הוא " 