ניצחון נתניהו מרכז ליכוד : פריימריס י ראש ממשלה קיים את הבחירות המקדימות דצמבר לא ינואר לתת לו לשריין את קומה רשימה , אושר ברוב של . דובר אכזבה גדעון סער , לא ברור אם יחליט התמודד מול נ ליכוד החליט אמש רביעי את הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה , ין היתר , יוקדמו הבחירות המקדימות ראשות המפלגה דצמבר . הצעה אושר ברוב של לעומת מתנגדים , שהם חברי ליכוד הצביע עד הצביע נגד . נמנע להצביע . הצעה כוללת גם שריון ל המפלגה מקום רשימה , הקדמה ייצוג המחוזות מקום הבטחה ייצוג של ארבע נשים עד המקום . דובר החלטה מאכזב עבר שר לשעבר גדעון סער , הוזכר מי עשה התמודד מול נתניהו , הביע היום את התנגדות מהלך זה . י רכז ליכוד , ח דני דנון אמר עם קבלה תוצאה כי : " תנועה ליכוד אמרה את דברה אופן דמוקרטי ביותר . אני גא דמוקרטיה ליכוד תנועה גדול ביותר מדינה ישראל " עוד הוסיף דנון כי הוא קורא כל מועמד קיים מערכת חירות פנימי " מכבדת את תנועה ליכוד חבר . עם סיום הבחירות פנימי נעמוד כול אל מול שמאל בן הברית חדש הרצוג " עוד וואלה ! ח : הימור מסוכן של הרצוג , דיל חלום של ל שם מפלגה חדש של שה חלון : " כ ירך : " תם עידן נתניהו ימין תקף : " זה לא יעבוד " צאת מאתר ההצבעה תל אביב אתמול בוקר אמר סער כי " שינוי כללי שחק מהלך ההתמודדות זה דבר לא הגון . תאריך פריימריס נקבע ינואר ואין ום סיבה שנה אותו " התבטאות זו של סער הראשונה נושא ניתן למד כי שינוי תאריך הבחירות ישפיע על החלטה אם התמודד פריימריס או אם לאו . קיום הבחירות המקדימות תאריך רוצה נתניהו אמור הקשה על סער הצטרף . ים אלה שוקל סער התמודד נגד נתניהו על ראשות ליכוד , אולם טרם קיבל החלטה סופי נדון , הקדמה הבחירות אותו קבל החלטה תוך ימים ספור . ים אחרון כבר החל תומך אסף מפעיל המפלגה חתימה כדי אפשר לו רשמי התמודד . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : ניצחון נתניהו מרכז ליכוד : פריימריס י ראש ממשלה קיים את הבחירות המקדימות דצמבר לא ינואר לתת לו לשריין את קומה רשימה , אושר ברוב של . דובר אכזבה גדעון סער , לא ברור אם יחליט התמודד מול נתניהו 