ראש ראש : נתניהו יורד , הרצוג נצמד א פורסם מנבא כי רשימה משותף הרצוג ול תניב מנדט , ליכוד בלבד . שאלה התאמה ראשות ממשלה : נתניהו זוכה , הרצוג צמוד אל עם . עוד סקר : סער מביא ליכוד כמות מנדט זהה ל סיכוי מהפך ? סקר פורסם אתמול ישי נערך פיקוח של קמיל פוקס קובע כי איל הבחירות היה מתקיימות היום , רשימה משותף מפלגת העבודה תנועה היה זוכה מנדט , ניים יותר מה תקבל ליכוד ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו . כך , היה הופכת סיעה ראשות יצחק הרצוג ציפי בן גדולה ביותר כנסת . עוד עולה סקר כי מגע הקמה רשימה משותף הצליח שפר משמעותי את נתון של י העבודה הרצוג מדד התאמה ראשות ממשלה לפי סקר , בעוד ראש ממשלה נתניהו זוכה תמיכה שאלה מי איש מתאים ביותר כהן תפקיד , הרצוג נצמד אל , עם תמיכה . י בית היהודי , שר נפתל בנט , זוכה משתתף סקר , שה חלון , אביגדור ליברמן עם יאיר לפיד עם בלבד . דובר עלייה רשימה בנתונים השיג הרצוג לעומת סקר קודם . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח שקד מתלכלכת : " אתם מגרבצים אנחנו עושים " הצל את כלכלה " מסמך פנימי של יועץ ל של : איל ח לא יהיו כנסת בא ? לפי תוצאה סקר מלא , בית היהודי תזכה מנדט שלושה יותר מה שיש לה כיום , רשימה ראשות שה חלון מנדט , ישראל יתנו מנדט , יש עתיד עם מנדט ירידה של תשעה מנדט לעומת היום , ש מנדט , יהדות תורה מנדט , מרצ מנדט , ח מנדט , מנדט , ו לפי סקר לא עוברת את אחוז חסימה . ראוי ציין שהמפלגות ערבי נסקר נפרד , אף הן קיימות מגע הקמה רשימה מאוחד . אגב , משתתף סקר נשאל גם עבר מי היה מצביע בחיר איל היה מתקיימות היום , הנחה שה לשעבר גדעון סער , טרם הכריע אם יתמודד פריימריס , היה עומד ראש ליכוד לא נתניהו . לפי סקר עולה כי גם ראשות סער היה זוכה ליכוד מנדט , ספר זהה כמות מנדט היה זוכה עם נתניהו ראש . סקר נערך על פאנל אינטרנט של חברה " פרויקט מדגם " הנהלה של ד אריאל איילון , כלל נשאל מהווים מדגם מייצג חבר ישראל . יצוין שלא דובר סקר ראשון חוזה כי רשימה משותף עבודה תנועה תהפוך גדולה מליאה סקר פורסם גלובס שבוע שעבר חזה מנדט רשימה מאוחד , ליכוד , בעוד סקר של הכנסה פורסם ראשית שבוע חזה מנדט הרצוג ול , מנדט ליכוד . י סיעה העבודה , ח איתן כבל , התייחס אתמול התקדמות מגע ין בן הרצוג , התייחס חשיבות הבשלה כדי רשימה מאוחד . " אנחנו מדבר תוך כוונה הגיע הבנה " אמר כנס של תנועה " שמאלה " באור יהודה , " צריך לאפסן את אגו . מי שלא יבין את רגע הזה , יענש ציבור . אני לא יודע מת רגע כזה יכול חזר . יש פה רגע עצור את דהרה מטורף של פלגה ימין . אם זה לא ייעשה , זה רגע לא יסולח " נתניהו , מודע אפשרות סער נגד הציע אתמול להקדים את הבחירות המקדימות ראשות ליכוד שבוע . על פי סמך הגיש נתניהו וועדת החוקה של ליכוד , שבה היא דן לילה , נתניהו מעוניין כי הבחירות המקדימות יתקיימו דצמבר , לא ינואר , כפי הסתמן יקרה . הלך כזה , אם יאושר יקשה על סער הצטרף . הכנה ידיעה השתתף דן ירקצי עדכון ראשון : ראש ראש : נתניהו יורד , הרצוג נצמד א פורסם מנבא כי רשימה משותף הרצוג ול תניב מנדט , ליכוד בלבד . שאלה התאמה ראשות ממשלה : נתניהו זוכה , הרצוג צמוד אל עם . עוד סקר : סער מביא ליכוד כמות מנדט זהה נתניהו 