" רק לא ביב " לא מ של קואליציית לא מבטיח תמורה מהותי חיים ישראל , אלא אקט טקטי של הפלה יריב החלפה שלטון . הם לא מציעים שינוי לבד שלט על דלת לשכה ראש ה מערכת הבחירות נשיאות א , כולם היה ברור ברק אובמה הוא כנראה הנשיא בא איש חזק בעולם חופשי , דסקס עיתון אמריקני את סוד הצלחה של סיסמה " " תקווה אנו יכול האמין ב . כמה עיתונאי תהה מדוע לא בחר אובמה מוטו פשוט יותר , כמו " " או " " , מדוע התעקש מכר ציבור סיסמה מורכבת יחסי מחייב אותו " האמין " שינוי לפני שהם הולכים א . התשובה היה בערך זאת : אנשיו של אובמה חשבו ש " היא לוקש נמכר בוחר כבר הרבה מאוד שנה , בדרך כלל הוביל אותו אכזבה . ול הגיע הזמן מכר הם משהו " אמיתי " שהם יכול האמין בו , משהו הוא הישג יד , אינו תלה רק החלפה יריב . מיל אחר : " שינוי " הוא אקט טקטי של הפלה יריב החלפה שלטון . " אמונה שינוי " סוחפת אותך מחוז אחר . שש שנה אחרי ה " עצום הזה פוליטיקה אמריקני , חבר מושבעים עדיין לא פסק אם אובמה היה הצלחה או כישלון , מה נשאר תקווה אמונה נטע בוחר . אבל פחה הוא התיימר . מה אצל ? פעם דרש " תקווה אפשר האמין ב " כמו " שחר של יום חדש " או " מזרח תיכון חדש " או פחה " " היום אנחנו מסתפקים תקווה מאוד מצומצם מתמצאת שלוש מיל : " רק לא ביב " כמו סיסמה חרט על פסל חירות : " הבו לן את עייף , עני , המון מצטופפים , חסר בית " רק תביאו משהו . פוליטיקה הישראלית מוכן כל תרגיל לוליינות רק אפשר להעלות על דעת כדי הביא קואליציה חלופי , היא מוכר מצביע ישראלי אשליה , ללא עוף , תכנית או תקווה אמיתי . שביל בסס את הזאת החליף את השלטון קיים ב " לא צריך אפילו דבר עוד על מעמד ביניים או יוקר מחיה , וודאי לא על " הסכם מדיני " גדול רחב , שינוי שיטה ממשל , או מלחמה אמיתי שחיתות . היפך : תצביעו לבני " הבשלה " מת פוליטיקאי נמדד אותו ערך כמו אבוקדו ? תקבלו את אביגדור ליברמן עם עננה שחיתות קושי הוסר עלה , את גדעון סער שכ ראה את דוד הולך הספיק לו , את שה חלון עשה רפורמה אחת חשוב רוכב עליה ענן כאילו דובר פיצוח אטום , את שר האוצר כושל יאיר לפיד ישב שקט שנה חצי יד ראש ממשלה " מנותק " טענה את יצחק הרצוג , אך אתמול למד התגבר על ביישנות פוליטי נאום , עדיין מציג כריזמה של קרפיון . וב החבורה הזאת , מה בדיוק הקשר ? בירה נשר . אינו טוען אלה אנשים . נהפוך הוא : קוטן ב . כל מה שהם מציעים זה את היות " ראוי " יותר מנתניהו . איך אמרה ציפי בן לפני כמה ימים ? " כיף " אכל מסעדה ביב לא נהנה ? אז בוא מסעדה שלי יהיה ל כיף . מה נגיש ל ארוחה ערב שלא הגיש מסעדה כושלת היא עד לפני חמש דקה היה שותף ב ? לא יודעת . אבל יהיה כיף . מרכיב קואליציה עתידי מדומיינת זקוק הלחמה עזר ה משוגע " נקרא , כיוון אחרת יהפכו פרודה עוד לפני יעקב אילון חיים יבין החדש יספיק הכריז " הפך " הם לא ימין לא שמאל , לא סוציאליסט לא ליברלי , לא טיפ שלום לא שוחר מלחמה , לא בוערים אמונה יוקדת מען ישראל לא ורים פיכחון מדיני . שום כך הם גם אתם יתקשו החליט מי יוביל את שיירה . זה קצת מזכיר את טריו של דן מרידור , אמנון , איציק מרדכי , רצה החליף את נתניהו עם מפלגה המרכז , סוף החליט על י סקר או קר כלשהו . סוף של המפלגה היא ידע הוא התחיל פחה או יותר בנאום הבכורה של ה . אולי קואליציית " רק לא ביב " צריך הטיל טבע כדי החליט מי יוביל . זה יחסוך כול זמן וכ ראש . עצם , היה פחה תקווה אפשר האמין ב : הוא הציע לן " חיים " יותר . , שינס ייצר כאן אלטרנטיבה חודש קרוב , אפילו לא בקשים את זה . הם רק רוצים שתאמינו אפשר שנה . לא את המדינה , המצב , כלכלה , התרבות שלטונית או מחיר דלק הם רק בקשים שתאמינו אפשר שנה את שם על דלת משרד של ראש ממשלה . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד " רק לא ביב " לא מ של קואליציית לא מבטיח תמורה מהותי חיים ישראל , אלא אקט טקטי של הפלה יריב החלפה שלטון . הם לא מציעים שינוי לבד שלט על דלת לשכה ראש ממשלה 