סער נגד נתניהו : " שינוי כלל מהלך שחק זה לא הגון " התבטאות ראשון סוגיה הקדמה תאריך הבחירות המקדימות ליכוד רמז שר לשעבר על אפשרות כי יתמודד מול ראש ממשלה על נהג המפלגה . " תאריך פריימריס נקבע ינואר ואין ום סיבה שנה אותו " שר לשעבר גדעון סער , הוזכר מי עשה התמודד מול ראש ממשלה , נימין נתניהו , בחיר ראשות ליכוד , הביע הבוקר רביעי את התנגדות הצעה נתניהו להקדים את הבחירות המקדימות , עליה מצביע היום חברי המפלגה . צאת מאתר ההצבעה תל אביב אמר סער כי " שינוי כללי שחק מהלך ההתמודדות זה דבר לא הגון . תאריך פריימריס נקבע ינואר ואין ום סיבה שנה אותו " התבטאות זו של סער הראשונה נושא ניתן למד כי שינוי תאריך הבחירות ישפיע על החלטה אם התמודד פריימריס או אם לאו . חירות סיקור מיוחד וואלה ! חדש : רק לא ביב " לא מספיק ד כוכב רשימה ? שה חלון רמי לוי נ את כלכלה " מסמך פנימי של יועץ לפיד חברי רכז ליכוד מצביע היום על הצעה של ראש ממשלה נתניהו קיים את הבחירות המקדימות ראשות המפלגה רשימה ליכוד כנסת דצמבר . קלפי הוצב עשרה אתר הצבעה רחבי נפתח יישארו פתוח עד השעה . תוצאה ההצבעה ייוודעו סביב חצות . הצעה נתניהו , אושר אתמול וועדת החוקה של המפלגה , קובעת גם כי ל המפלגה יתאפשר לשריין ני נציג טעם , מקום , כי תינתן הבטחה ייצוג ארבע נשים עד המקום . נוסף על כך , שריון המחוזות יתחילו מקום ישובצו רשימה לסירוגין . הוא עוד מנסה קדם הצבעה ראשות המפלגה רשימה כנסת אותו יום . קיום הבחירות המקדימות תאריך רוצה נתניהו אמור הקשה על סער הצטרף . ים אלה שוקל סער התמודד נגד נתניהו על ראשות ליכוד , אולם טרם קיבל החלטה סופי נדון , הקדמה הבחירות אותו קבל החלטה תוך ימים ספור . ים אחרון כבר החל תומך אסף מפעיל המפלגה חתימה כדי אפשר לו רשמי התמודד . פנייה כתב עמרי נחמיאס סער נגד נתניהו : " שינוי כלל מהלך שחק זה לא הגון " התבטאות ראשון סוגיה הקדמה תאריך הבחירות המקדימות ליכוד רמז שר לשעבר על אפשרות כי יתמודד מול ראש ממשלה על נהג המפלגה . " תאריך פריימריס נקבע ינואר ואין ום סיבה שנה אותו " 