קול בטוח : איך טון דיבור של פוליטיקאי משפיע עלה ? הרצוג חזר ארצה עם קול צרוד , לפיד לוחש מסתוריות ו דבר נתניהו ידע קול רדיופוני יציב . איזה השפעה יש כך על מערכת הבחירות קרוב ? תוך ה זוכרים את סרט " נאום מלך " על מלך בריטניה מגמגם מלחמה העולם השנייה , סרט עוסק חשיבות עצום של קול מנהיג . נראה כי זה רלוונטי מאוד גם פוליטיקאי ישראלי תקופה חירות . אמנם ידע כבר כי מועמד ראשות ממשלה יצחק הרצוג העבודה אין קול בס עמוק מיוחד , לשון המעטה , אבל אתמול ני וועידת ישראל עסק זה היה בולט מיוחד : קול של הרצוג , רק חזר מפגישות סבב נאום ארץ הברית קפוא , היה צרוד פשוט לא עמד עומס . מנחה כנס הוסיף מבוכה הציע הרצוג " קצת גוגל מוגל עם דבש " קשה זכר מת זה קר בנימין נתניהו , ידוע קול רדיופוני יציב . יכול להיות זה אחד הסבר תקופה שלטון ארוך ? מילה פינקלשטיין , מומחית רטוריקה נאום מחברת " גלעד עדין תקשורת " מסבירה כי קול יש השפעה מכריע על תדמית כריזמה של פוליטיקאי . " כשה גלה חולשה , זה יכול שדר גם סר של חולשה " אומרת פינקלשטיין . פוליטיקאי נוסף שלא " התברך " קול צרוד למרות זאת דבר לחש , מעט מסתוריות , הוא שר האוצר לשעבר יאיר לפיד . נאום אחרון , לפיד מנמיך מאוד את קול ו דבר , תוך הוא לוקח הפסקה ארוך ין מילה מילה . " לפיד בין את מדיום טלוויזיוני את חשיבות של הדגש עצירות בנאום " מסבירה פינקלשטיין , " אך הוא עושה את זה קצת יותר מדי . סוף זה נראה כמו שחק " צף מהדורה . קול בטוח : איך טון דיבור של פוליטיקאי משפיע עלה ? הרצוג חזר ארצה עם קול צרוד , לפיד לוחש מסתוריות ו דבר נתניהו ידע קול רדיופוני יציב . איזה השפעה יש כך על מערכת הבחירות קרוב ? תוך המהדורה 