דילמה של קרי : א תקרא עצמה הקמה דין פלסטיני ? וושינגטון שוקלים הגיש מועצה הביטחון הצעה תקרא הקמה דין פלסטיני אך תכלול גם רכיב נוח ישראל . אפשרות נוסף : הטיל וטו על הצעה פלסטיני מדינה אירופה או ל ממשלה נימין נתניהו ייפגש תחילה שבוע עם שר של ארץ הברית קרי כדי דון ניסיון של פלסטיני מדינה אירופה קדם החלטה מועצה ביטחון של ה קוראת הקמה דין פלסטיני . ישראל מקווים ש תטיל וטו על כל הצעה החלטה סוג זה , אולם ממשל אמריקני הולכת מתגבשת ים אחרון אלטרנטיבה לא פחה בעייתי בחינה ראש ממשלה נתניהו הצעה החלטה אמריקני , תקרא גם היא הקמה דין פלסטיני , אך תכלול גם ניסוח מרוככים ידידותי ישראל . רעיון קודם על יד פקיד בכיר דרג מקצועי מחלק המדינה , ורים הטלה וטו על הצעה קוראת הקמה דין פלסטיני גבול עם חילוף שטח תפגע יחס של א עם דינות ערב , אילו הימנעות הטלה וטו תגרום משבר פומבי עם ישראל . כן , כפיתרון ביניים , הם מציעים ש תקדם החלטה משל , מצד אחד תכלול התייחסות גבול עם חילוף שטח , מצד ני תדגיש את דרישה הביטחון של ישראל , תכלול התייחסות כלשהו לזהותה היהודית תימנע צבת תאריך יעד נוקשה נסיגה ישראלי השטחים . עוד וואלה ! ח : " מוכן שלם מחיר כדי יעד י פיגוע משחזר : " הבין אני סכנה , התחלה ל זג אוויר : שריפה מברק בדרום , שיטפון בים מלח עמדה של שר קרי נשיא ברק אובמה סוגיה עוד לא ברור , אך דרג מקצועי בכיר וושינגטון ישן תמימות דעים מעט מוחלט . הם ורים ש לא תוכל הטיל וטו על החלטה מועצה ביטחון , תתבסס רובה על " סמך מסגרת " אמריקני , גובש מהלך משא ומ האחרון . עבר עובדה מדובר התנהלות זגזגנית מצד אחד גבש סמך , מצד ני הטיל וטו על הצעה מבוססת על אותו סמך בדיוק הטלה וטו עשה גם פגוע שיתוף הפעולה קריטי ין א לבין דינות ערב מתון , מאבק משותף ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . אפשרות הציג הצעה החלטה אמריקני נפרד היא רק אחת דרך הפעולה עומדות פני ממשל . אפשרות אחר היא לקח חסות על הצעה אירופי גיבש צרפת , לרכך את נוסח לה , כך יתאים יותר עמדה א . עם זאת , שני תסריט שורה התחתונה תהיה זהה : מקום להתלבט אם הטיל וטו או לא , א תיקח יוזמה תוביל את תהליך . צעד כזה יכול להרגיז לא רק את נתניהו , אלא גם את פלסטיני , כיוון אמריקני ויים רכך את נוסח הצעה להכניס לתוכו אלמנט מקובל על ישראל אך לא מקובל עלה כמו משל נושא זהות היהודית של ישראל . אל דילמה מדיניות אסטרטגי של אמריקני המאבק דאעש , רצון חזק את מעמד של אבו מאזן אל מול חמאס חשש שחיקה אמינות הבינלואמית של וושינגטון מצטרפת גם דילמה פוליטי : כיצד תשפיע כל פעולה ינקטו על הבחירות ישראל . קו רשמי של א הוא הימנע התערבות בחיר , אולם וושינגטון מבין היטב הטלה וטו מועצה הביטחון עשה התפרש הישג מדיני נתניהו , אילו הצגה יוזמה אמריקני עשה התפרש התערבות נגד . ממשל עדיין לא החליט סופי כיצד נהג , אולם תום פגישה של נתניהו קרי שבוע בא , החלטה קשה יצטרכו התקבל על יד כל דים מעורב . פנייה כתב אמיר תיבון : דילמה של קרי : א תקרא עצמה הקמה דין פלסטיני ? וושינגטון שוקלים הגיש מועצה הביטחון הצעה תקרא הקמה דין פלסטיני אך תכלול גם רכיב נוח ישראל . אפשרות נוסף : הטיל וטו על הצעה פלסטיני מדינה אירופה או הימנע 