פגישה גורלי : ישראל תאבד את תמיכה א ב ? ראש ממשלה נתניהו שר קרי ייפגשו מחר רומא , על רקע החלטה ההנהגה פלסטיני לפנות שבוע מועצה הביטחון דרישה קבל הכרה . בכיר וושינגטון דורשים הציג הצעה אמריקני פתרון ה ממשלה נימין נתניהו ייצא היום ני רומא , בירה איטליה , ביקור זק מרכז פגישה עם שר אמריקני , קרי . רקע פגישה הוא החלטה ההנהגה פלסטיני בקש הכרה מועצה הביטחון של ה ביום רביעי . הצעה תקרא הקמה דין פלסטיני על גבול תוך תיים , עם ירושלים מזרחי כבירה . נתניהו קרי מעוניינים שניים להכשיל את מהלך הזה , אבל מתקשים הסכים על דרך נכון לעשות זאת . נתניהו היה רוצה אמריקני " פשוט יטילו וטו " על הצעה פלסטיני , וב ישימו סיפור . אלא בחינה א , זה לא כל כך פשוט . הצעה פלסטיני זוכה תמיכה ירדן , צר שאר דינות הליגה ערבי . אמריקני זקוק שיתוף הפעולה של דינות ערב מאבק שהם נהלים ים אלה נגד ארגון טרור דאעש . העולם ערבי כבר זועם על משל אובמה של סימן התקרבות ב לבין איראן , אויב שיעי מושבעת של ערב . דבר האחרון אמריקני זקוק לו עת הוא חזית נוסף נגד בן ברייה ערב , הפעם נושא פלסטיני . עוד על יחסי ישראל ו : נדרוש מ הכרה פלשתין ביום ר שר פלסטיני : כולם צודקים , אך מה יבחר אבו מאזן ? עריקאת : " פסיק תיאום ביטחוני עם ישראל " עבר כך , ממשל אובמה יש עט מאוד סימפטיה לפי ראש ממשלה נתניהו . לבד שר קרי , עדיין נאחז אמונה קלוש נתניהו מעוניין שלום , אף אחד וושינגטון אינו מאמין ראש ממשלה . בכיר ממשל מבין היטב כי הטלה וטו על הצעה פלסטיני תתפרש ניצחון עבר ראש ממשלה , תנוצל מסגרת תעמולה הבחירות שלו " ול טוען שאנחנו מבודדים בעולם , אבל רק אחרון בלם הלך פלסטיני נגד מועצה הביטחון . . . אמריקני נזהר מאוד לא התערב בחיר קרוב כדי לא חזק את נתניהו , אבל אותו מידה , אין הם ום עניין סייע לו עם עניין ווטו . הבעיה של אמריקני היא שגם הימנעות הטלה וטו עשה התפרש התערבות בחיר לחזק את נתניהו דרך עקיף . הצעה ההחלטה פלסטיני כוללת התייחסות ירושלים מזרחי בירה פלשתין . אם א לא תטיל וטו הצעה הזה תהפוך החלטה חייב של מועצה הביטחון , נתניהו יוכל לש את ירושלים קדמה הקמפיין שלו . " העולם כול מנסה עלה לוותר על מזרח ירושלים " הוא יאמר בוחר , ימצב את עצמו איש יחיד יכול שמר על מוכאבר עיסאוויה חלק מעיר בירה . כדי פתר את דילמה הזה , פקיד בכיר מחלק המדינה הציע קרי שתי אלטרנטיבה . הצעה הראשונה : " תפס טרמפ " על הצעה החלטה אחר , גיבש דינות אירופה , קוראת גם היא קמה דין פלסטיני על בסיס גבול עם חילוף שטח אך נוסח מרוכך יותר . הצעה השנייה , עליה דווח סוף שבוע וואלה ! חדש : גבש הצעה החלטה אמריקני עצמאי , תקרא הקמה דין פלסטיני אך תכלול סעיף נוח בחינה ישראל תחום הביטחון , זהות היהודית פליט . הצהרה פלסטיני אמש על זירוז הפניה ל נועד הפעיל על אמריקני , להבהיר הם עלה קבל החלטה אופן מידי . התוצאה גרוע ביותר בחינה פלסטיני , טוב ביותר בחינה נתניהו , היא שכל עיסוק נושא יידחה עד לאחר הבחירות ישראל חודש . אם פלסטיני יעמדו מילה יפנו כבר ביום רביעי מועצה הביטחון , דחייה תהפוך אפשרות מעט תיאורטי , צורך מימוש יידרשו ויתור מצד ישראל . יום קרוב יהיו קריטי . קרי ייפגש עם נתניהו רומא עם עריקאת לונדון , ניסיון אחרון גבש נוסחה תתקבל על ני דים , תוגש מועצה הביטחון על יד אירופי או אמריקני . סיכוי כך לא נראה גבוה , כי הרי כל נוסחה אמריקני תהיה דומה , אם לא זהה לחלוטין , אותו " סמך מסגרת " אמריקני ניסה הציג לפני תשעה חודש . פלסטיני דחה את אותו נייר אופן נתניהו הראה נכונות קבל חלק ממנו , אבל זה היה מזמן לפני הבחירות פנייה חד ימינה הוא ביצע כדי מצביע . ייתכן שמה שלא הוסכם על דים , יתקבל על יד דווקא עכשיו , אחת התקופות וחות ביותר זה שנה ? סביבה של קרי יש מי קורא שר חבט אך פעלתן התעלם ותיהם של ישראלי פלסטיני , לקדם את הצעה נראה נכון ביותר עין . נתניהו אבה מאזן קיבל הזדמנות הגיע הסכם , נכשל כך , צריך עת שלם את מחיר , אומרים כמה יועץ בכיר של שר . א צריך הניח על שולחן הצעה ברור פתרון הסכסוך שעון על האינטרסים חיוני נחוץ באמת של ני דים , גם אם היא לא נוח מבחינה פוליטי שני המנהיגים . סוף שבוע פרסם שגריר א לשעבר ישראל , דן קרצר , מאמר קרא ממשל נהג אופן הזה בדיוק : פרסם תכנית אמריקני מסודר , למרות אולי דווקא בגלל ההתנהלות של נתניהו אבה מאזן . קרצר הוסיף כי אסור ל חכה עד לאחר הבחירות ישראל , כי מסר החלטה זו תשלח יהיה ש מקבל את לא רואה דחיפה אמיתי שינוי מציאות . קרצר היה אחד שלושה מועמד תפקיד המתווך אמריקני משא ומ התנהל עד חודש אפריל האחרון . קרי העדיף על פנים את מרטין אינדיק , כפי נחשף לפני שבועי וואלה ! חדש , איפשר גם מועמד נוסף דניס רוס לקח חלק חשאי של משא ומ . בהחלט ייתכן פעם , אחרי שני מתווכים אחר כשל , קרי יעדיף את קו של קרצר . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : פגישה גורלי : ישראל תאבד את תמיכה א ב ? ראש ממשלה נתניהו שר קרי ייפגשו מחר רומא , על רקע החלטה ההנהגה פלסטיני לפנות שבוע מועצה הביטחון דרישה קבל הכרה . בכיר וושינגטון דורשים הציג הצעה אמריקני פתרון הסכסוך 