מכה נתניהו : ליכוד ביטל את שריון " כוכב " בית הדין של תנועה קיבל את עתירה של ח פייגלין טיח ביקורת נתניהו , מקדם " חירות פנימי נוסח ליברמן " החלטה עולה ראש ממשלה לא יוכל למקם אנשים טעם מבלי יתמודדו . נתניהו : " החלטה תמוה " מכה נתניהו : בית הדין של ליכוד ביטל הבוקר ני את החלטה רכז ליכוד , קיבל שבוע שעבר ברוב גדול את הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו להקדים את פריימריס מפלגה להתיר לו לשריין מועמד רשימה בחיר קרוב . הבחירות ראשות המפלגה יתקיימו דצמבר , כפי דרש נתניהו , אך הבחירות רשימה יתקיימו מועד נפרד , ניגוד הצעה . נוסף , בוטל שריון אושר נתניהו , מקום רשימה . חירות עוד י בן : " שבוע שינה את כל מפה ה : תקשורת עוין ? זה טוב ל יניב יתמודד עבודה : " רוצה להיות חלק תיקון " ין הדין של תנועה החליט מעשה להפריד ין ההצבעה ראשות המפלגה וב ההצבעה רשימה המפלגה כנסת טענה כי חוקה המפלגה קובעת בחירות רשימה ייערכו אחרי הבחירות תפקיד יושב ראש . בית הדין פסל את ההחלטה התקבל ביום רביעי , פוגע מתמודד ראשות המפלגה , חברי הכנסה שה פייגלין דני דנון . איל זו היה נותר על כן , היה ביאה כך שני היה צריך התמודד מקביל , אותו היום , שתי ערכה חירות אחת ראשות המפלגה , אחר רשימה , דבר היה קשה עלה מאוד . נוגע סעיף מאפשר נתניהו ערוך שריון , נכתב החלטה בית הדין כי " כלל מקנה יושב ראש תנועה אפשרות מועמד רשימה כנסת עומד סתירה חזיתי עקרונות יסוד של הבחירות המקדימות פוגע זכות של חברי תנועה בחור את נציג זכות של מועמד מקרב חברי תנועה להיבחר מקום משוריין מועמד ה רשימה " אב בית הדין , מיכאל קליינר , כתב כי " בגין שמיר עד נתניהו כל ראשי תנועה לא שריינו חבר אחד אז עד היום . כמו מסע של אלף מיל קדימה , גם הידרדרות מדרון חלקלק אל חירות פנימי נוסח לפיד ליברמן תחילה צעד אחד קטן מעט בלתי מורגש . אם ניתן גייס אישים שם הולך פנים וב חזק את תנועה , הם ייבחרו " " כינוס דצמבר הוגש רשימה חתימה שלא נבדק לא ידע אם נאסף ספר חתימה דרוש . עדות שמע , ספק רב גם אם כל חותמים היה נוכחים ישיבה המרכז " נכתב פסיקה . למחרת נערך הצבעה חשאי עניין תוך חברי המרכז הצביע , היה עד הצעה של נתניהו תקנון המוצע . אחרי ניצחון של נתניהו , עתר ח פייגלין נגד קיום ההצבעה טענה ש תנועה הוא גם מועמד פריימריס " אינו יכול לעשות שימוש סמכות ניתן לו דבר קדימה הבאה הצעה סדר יום המרכז , מדובר הצעה נוגעות בחיר המקדימות שב הוא מתמודד " נוסף טען פייגלין נגד איחוד מועדים של חירות ל בחיר מועמד המפלגה כנסת דרש כי הצעה אלטרנטיבי הציע תועמד אף היא הצבעה המרכז . פסק הדין של ליכוד , קיבל את עתירה של ח פייגלין נגד נתניהו , ניתן הרכב של שלושה ופטים נחלק ותיהם . משפטי של ליכוד , אבי לוי , הגיש בקשה דיון נוסף הרכב של חמישה ופטים , יתקיים תוכן מחר . מטה פריימריס של נתניהו נמסר בתגובה : " דובר החלטה תמוה אור העובדה רוב של חברי רכז ליכוד הצביע עד איחוד תאריך הקדמה פריימריס כדי חסך קופה תנועה מיליון שקל לצאת הקדם אפשרי בחיר כללי " עוד נכתב כי " טוב נתקבלה החלטה דון מחר מחדש החלטה בית הדין הרכב מורחב של ופטים . אין ספק טובה תנועה רב חיסכון כספי התמקדות בחיר כללי חייב שינוי החלטה של היום " פנייה כתב עמרי נחמיאס : מכה נתניהו : ליכוד ביטל את שריון " כוכב " בית הדין של תנועה קיבל את עתירה של ח פייגלין טיח ביקורת נתניהו , מקדם " חירות פנימי נוסח ליברמן " החלטה עולה ראש ממשלה לא יוכל למקם אנשים טעם מבלי יתמודדו . נתניהו : " החלטה תמוה " 