נתניהו פורום גיוס דת נוצרי : קשר גורל ב ממשלה נימין נתניהו נאם היום ראשון נצרת עילי , כנס שנתי של פורום גיוס בן דת נוצרי . " אני נרגש להיות ין ידיד אמיץ קשרו את גורל גורל " אמר . " המדינה לן מושתתת על רעיון של דין יהודי דמוקרטי , מדינה הזאת , יחסים ין יהודי ללא יהודי צריך להיות הרמוני , מכבדים , מבוססים על כבוד הדדי , מבוססים על שוויון זכות , רעיון חשוב ביותר גם הוא שוויון חוב , זה מה בא יד ביטוי כאן . אני אומר את זה לא רק ידיד נוצרי כל אזרחי ישראל , כולם , בלי יוצא מן כלל " נתניהו הוסיף : " ראש ממשלה אני מבטיח נתמוך ב נפעל ביד קשה במי מתנכל ל . נמצה רת הדין עם מסית . ישראל היא אי של סובלנות דתי " נתניהו פורום גיוס דת נוצרי : קשר גורל 