נתניהו נפגש עם קרי : " ניסיון כף תנא ידרדר את המצב " ראש ממשלה שר של א נפגש רומא צל כוונת פלסטיני בקש שבוע הכרה מועצה הביטחון של ה . נתניהו הבהיר : " נתנגד תוקף כל דבר יסכן את ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש אמש ני רומא עם שר של ארץ הברית , קרי , צל כוונת של ההנהגה פלסטיני בקש ביום רביעי הקרוב הכרה מועצה הביטחון של ה . " אני מאוד מעריך את מאמץ של שר מנוע הידרדרות באזור " אמר נתניהו תום פגישה . " אמר פגישה ניסיון של פלסטיני ושל כמה דינות אירופה כף תנא על ישראל רק ידרדרו את המצב באזור יסכנו את ישראל ול נתנגד זה תוקף " שבוע שעבר שוחח נושא נתניהו עם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , ביקש ממנו לחדול קידום הצעה החלטה אירופי הכרה מדינה פלסטיני דרך מועצה הביטחון של ה . צרפת מובילה קבוצה של דינות אירופי אשר מקדמות הצעה אלטרנטיבי הצעה פלסטיני נושא . למרות הצעה אירופי מרוככת יחסי לזו פלסטיני , זוך תמיכה ארץ הברית , נתניהו מתנגד לה של אזכור גבול . עיקר פגישה ערב של קרי נתניהו עסק הצעה צרפתי לא זו פלסטיני , נחשב קיצוני יותר תגרור וטו אמריקני אם תעבור . תהליך שלום עוד כ לא תטיל וטו ב ? כך זה ישפיע על יהודי עד פשרה טריטוריאלי עם ה מדיני תוביל הפסד דעה הצעה החלטה של פלסטיני תקרא הקמה דין פלסטיני על גבול תוך תיים , עם ירושלים מזרחי כבירה . נתניהו קרי מעוניינים שניים להכשיל את מהלך הזה , אבל מתקשים הסכים על דרך נכון לעשות זאת . שעה ישראל דורשת מ הטיל וטו על כל הצעה סוג זה , אמריקני חוששים הטלה וטו על הצעה פלסטיני תפגע יחסים ין א מדינה ערב , תומכה מהלך פלסטיני . ארץ הברית זקוק עת הזה תמיכה מדינה הללו צורך המאבק ארגון טרור " המדינה איסלאמי " דאעש . כדי הימנע משבר יחסים עם מדינה הללו , אמריקני שוקלים קדם הצעה החלטה חלופי הצעה פלסטיני , שגם ב יוזכרו גבול , אך ניסוח כללי לה יהיה נוח יותר ישראל . נתניהו , צד , מסרב התרשם הצעה חלופי ארץ הברית מגבשת יחד עם דינות אירופה . אף הצעה הזה כוללת סעיף ובים ישראל גון חילוף שטח , סידורי ביטחון הכרה זהות היהודית של ישראל , נתניהו מתנגד כל הצעה החלטה כוללת תוך את גבול . הוא מנסה שכנע את אמריקני לדחות את דיון נושא עד לאחר הבחירות ישראל , אולם פלסטיני מאיימים כי אם זו ההחלטה תקבל וושינגטון , הם יפנו כל זאת מועצה הביטחון , לאחר ייתקלו ווטו אמריקני , יפנו בית הדין הבינלאומי האג . עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו נפגש עם קרי : " ניסיון כף תנא ידרדר את המצב " ראש ממשלה שר של א נפגש רומא צל כוונת פלסטיני בקש שבוע הכרה מועצה הביטחון של ה . נתניהו הבהיר : " נתנגד תוקף כל דבר יסכן את ישראל " 