סקר אחרי איחוד : בן הרצוג ראש עם מ סקר חדש , איחוד עושה טוב עבודה תנועה , עולה שלושה מנדט לעומת הכנסה נוכחי . לפיד מתרסק שמונה . נתניהו עם מנדט , אולם שאלה מי מתאים כהן ראשות ממשלה הוא מקדים את בן הרצוג רק בן הרצוג עוטף עז : מתחילים את מסע שינוי פני ישראל סקר ראשון נערך אחרי איחוד ין מפלגה העבודה תנועה מראה נתון מרשים מאוד עבר ציפי בן יצחק הרצוג . לפי סקר פורסם ערב חמישי חדשה , רשימה משותף של י אופוזיציה שרת משפט לשעבר היה מקבל מנדט איל הבחירות היה מתקיימות היום . שתי מפלגה מחזיקות כנסת נוכחי מושב . רשימה מאוחד , טרם פורסם שמה היא גם זו זוך כמות מנדט גדול ביותר . מיד א מתייצב ליכוד ראשות נימין נתניהו עם מנדט . סקר עולה כי איחוד ין העבודה תנועה נוגס הישג של כמה פלגה אחר . מפלגה כול של שה חלון , עקרונותיה פורסם היום זוכה רק תשעה מנדט , אחרי רוב סקר קודם קיבל ספר . בית היהודי של בנט מתחזקת מנדט לעומת היום . עם זאת , דובר עלייה מתון יותר לעומת סקר קודם נתן בית היהודי נתון גבוה יותר . עוד סקר : ש , סובלת קרע חמור הנהגה מקבל למרות זאת תשעה מנדט , יש עתיד של לפיד היום צוללת שמונה כך גם ישראל יתנו של ליברמן . יהדות תורה מתחזקת שמונה מנדט , אילו מרצ נחלש עט חמישה . מפלגה ערבי זוכות יחד מושב כנסת בא . חירות אזור מיוחד וואלה ! ח יניב שוקל כנסת עם העבודה : " אחליט סוף ה יודיע על עתיד : " דרעי אוסר עלה התראיין ללא א : " אלה חירות ין ימין מרכז , רוב העם מרכז " גם תשובה שאלה מי ראוי יותר להנהיג את המדינה יש נתון מעודדים מאוד עבר רשימה מאוחד , בינתיים נקרא " גוש ציוני " נשאל השיב ראש ממשלה נתניהו צריך המשיך כהונה נוסף , בעוד שלא רחוק מאחור נמצא הרצוג ול , עם . בן הרצוג כבר יצאו היום שטח קיים סיור משותף עוטף עז . " אנחנו מתחילים את מסע הבחירות שינוי פני ישראל , כאן , הגבול עם עז המקום ספג טיל , נהר וכ עמד גבורה עוז " אמר הרצוג . הרצוג נתן ביטוי ממד ביטחוני מצא גם הוא , יחד עם נושא בוערים אחר , מרכז מערכת הבחירות . " ביטחון המדינה לב מחשבה . אך אנחנו בא שכנע ביטחון אפשר להשיג גם עם תהליך מפוכח . אין פשרה עם טרור , אבל יש יוזמה מדיני מקורי , יש יכולת לתת תקווה , יש צורך פתח את עז תוך כדי תהליך ישמור על הביטחון כדי אפשר שקט ביטחון לתמיד " נגד אמר היום נתניהו כי " ים אחרון , קמפיין ציבורי אדיר מעט חסר תקדים , תומך מקדם כל פוליטיקאי , כל פלגה , מתנגד ממשלה ליכוד ראשות . קמפיין יש טרה ברור . העביר את השלטון יד מחנה שמאל " בנאום פני תומך מצודה זאב הוא הזהיר כי אותו גורם " רוצים העביר שמאל את ההחלטות על ביטחון המדינה , על כלכלה ישראל " לפיד צד בחר אף הוא העביר ביקורת מרומזת על איחוד , דבר " סידר " את המערכת פוליטי ישראל . " יש עכשיו הסדר ברור : יש שמאל את העבודה את מרצ . יש מימין את ליכוד את בנט , הופכים להיות יותר יותר ימין קיצוני , יש את המרכז " אמר . דבר , " הבחירות האלה לא יהיו ין ימין שמאל , אלא ין ימין מרכז , מרכז נמצא רוב אזרחי ישראל . יש אפשרות שינוי אמיתי " סקר אחרי איחוד : בן הרצוג ראש עם מ סקר חדש , איחוד עושה טוב עבודה תנועה , עולה שלושה מנדט לעומת הכנסה נוכחי . לפיד מתרסק שמונה . נתניהו עם מנדט , אולם שאלה מי מתאים כהן ראשות ממשלה הוא מקדים את בן הרצוג רק 