קרי ינסה לתאם את העמדה אירופי גב הכרה ב אמריקני אמר כי " ארץ הברית מנסה לנטרל את מתח " ין ישראל פלסטיני . גב אירופי , אמר : " גורם רב דוחפים כיוון שונה , השאלה היא אם כול יכול לדחוף אותו כיוון " שר של ארץ הברית , קרי , התייחס לילה בת פתרון משבר קולומביה . דבר של קרי , ארץ הברית פועלת ים אלה על מנה זרז את קיום משא ומ ין ישראל פלסטיני . " אנחנו נס למצוא דרך כדי לנטרל את מתח להפחית את סיכוי החמרה הסכסוך " אמר קרי . " לשם כך , אנחנו בוחנים כמה אפשרות " קרי המשיך אמר כי לא עט דינות פועל על מנה סייע מציאה פתרון , אך רוב אינו מתואמות דבר בעייתי על מנה קדם את משא ומ . " יש שם גורם רב מעורב מנסים קדם לדחוף את הנושא כמה יווני שונה . השאלה היא אם כול יכול לדחוף אותו כיוון " על מנה לפעול נושא , קבע קרי סדרה פגישה מהלך שבוע בא עם מנהיג אירופאיים , על מנה לנסות למצוא פתרון אחד מקום הצעה של , סותרות זו את זו עיקר את עמדה ישראל . עוד ידיעה וואלה ! ח : " מוכן שלם מחיר כדי יעד י פיגוע משחזר : " הבין אני סכנה , התחלה ל זג אוויר : שריפה מברק שפלה , שיטפון בים מלח דבר של קרי מגיעים יום לאחר בית עליון של פרלמנט צרפתי , הסנאט , אישר הצעה חוק הוגש על יד מפלגה " ירוק " קוראת ממשלה פריז להכיר מדינה פלסטיני . החלטה , התקבל ברוב של קול מול מתנגדים , יש משמעות סמלי בלבד , דום לזו התקבל על יד אסיפה הלאומית תחילה חודש , אולם ההערכה היא כי צעד יקדם את עמדה של פלסטיני משא ומ . כך גם שר של אירלנד , פלאנגן , אמר ביום רביעי בדיון פרלמנט כי ממשלה " שוקלת הכרה מוקדם " פלשתין , צעד יביא דבר חידוש שיחה שלום . זאת , לאחר חבר בית תחתון על הסמכה עליון ין ני בתי פרלמנט אירי קיבל הצעה חוק קוראת ממשלה להכיר מדינה פלסטיני . תוך כך , שבוע בא צפוי פרלמנט אירופי הצביע גם הוא על הצעה חוק קוראת הכרה מדינה פלסטיני . הצעה , הוגש משותף על יד פלגה שמאל , צפוי לעבור , חרף מאמץ דיפלומטי מצד ישראל מנוע את מהלך . מחוקק איטליה , סלובניה פורטוגל ויים אף הם הצביע חודש קרוב על הצעה חוק דומות . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ייצא תחילה שבוע בא ביקור קצר רומא , שם ישתתף פגישה דחוף עם קרי מטרה לנסות להגיע הבנה ין ישראל ארץ הברית נושא הפניה פלסטיני מועצה הביטחון של ה דרישה להכיר מדינה פלסטיני גבול . ירושלים חוששים כי וושינגטון תחליט שלא השתמש זכות ווטו שמור לה וב אפשר הצעה לעבור מועצה הביטחון . נתניהו ינסה מהלך פגישה שכנע את קרי הטיל וטו על כל הצעה תעלה מועצה הביטחון נושא , גם אם דובר הצעה " מרוככת " שאותה יגבשו דינות אירופה . עם זאת , ירושלים מודע כך כמעט כל דרג מקצועי בכיר וושינגטון סבר שאם פלסטיני ירככו את נוסח הצעה של , או אם יוגש נוסח מרוכך על יד דינות אירופה , ארץ הברית צריך לתת החלטה לעבור . קרי ינסה לתאם את העמדה אירופי גב הכרה ב אמריקני אמר כי " ארץ הברית מנסה לנטרל את מתח " ין ישראל פלסטיני . גב אירופי , אמר : " גורם רב דוחפים כיוון שונה , השאלה היא אם כול יכול לדחוף אותו כיוון " 