בן : " מוכן שלם מחיר כדי יעד יושג " י תנועה הגנה על חבירה הרצוג אמרה ריאיון ל " כי " תוך שבוע רשימה משותף הפך להיות אלטרנטיבה נתניהו " נושא רוטציה , היא רמזה תהיה מוכן פשרה זמן הרכבה מ תנועה ח ציפי בן רמזה אתמול שישי כי תהיה מוכן " שלם מחיר פוליטי " מהלך הרכבה ממשלה בא . את דבר אמרה ריאיון ל " עם אייל חסון בתגובה שאלה עסקה נושא רוטציה ראשות ממשלה . ים אחרי איחוד של העבודה התנועה נטען כי בן יצא נשכר חבירה הרצוג , מתן רוטציה הוא מעין " פרס " ע אשר יקשה על חלוקה תפקיד ממשלה . היא הגנה על רשימה משותף בהיר כי עד לפני שבוע היה זירה פוליטי כמה פלגה בינוני מה השתנה אחת עם הכרזה על חבירה . " תוך שבוע רשימה משותף הפך להיות אלטרנטיבה ראשות ממשלה . הרצוג , מעשה חכם קח את קונספט עמיד עצמו מועמד ראוי מול נתניהו . זה לא היה קורה אחר " דבר , היא הציג הרצוג " קונספט " אחר עיקר הנהגה משותף . " לא כופף לא איים . אמר לו שותפות מדברת אל לב ציבור , אנשים היה קשה הם הצביע עבודה נפרד . הוא קיבל את ההחלטה , עמד אחור , שבוע שב התחיל עבד יחד ראה זוגיות עובדת , ראה את זה גם סקר . מנדט הוא הפך מועמד ראש ממשלה . הוא על סוס דוהר , זה בדרך לשכה ראש ממשלה " עוד וואלה ! ח " טס " ק כביש מותר בו רק פיגוע משחזר : " הבין אני סכנה , התחלה ל פרוש מ ? ישי קיבל רך מה שטיינמן היא חזרה על כך ש הוא ראש ממשלה פחד שר " הצהיר חיבור נועד להפיל אותו . " המטרה היא ייצר ממשלה אחר לא אפשר נתניהו להק עוד ממשלה . הרצוג הוא מועמד ראשות ממשלה . ננהג אחריות , גם אני כך נתניהו לא יהיה ראש ממשלה . הוכח אחרית שילם עבר מחיר פוליטי , אני מוכן שלם מחיר כדי יעד יושג " לפי דבר של השרה לשעבר , שותף עם מפלגה בית היהודי של בנט היא מעט לא אפשרי . " בית היהודי היא פלגה קיצוני , כך גם חלק חבר ליכוד . החלטה של נתניהו חלק מקר , גם היה נכונות אבל אחרי מבצע הוא התחבק עם בנט שבר ימינה . הכניס את בנט ממשלה זיקה מדינה . הקבוצה שלו היא משיחי פוגעת אפשרות הסדר . לא שותף עמדה של ליברמן , אבל עריכה אותו על פרגמטי שלו " לעומת זאת , אמרה : " אני הרצוג , שנה רגיש טוב מקבל חיבוק ציבור " הרצוג צד התייחס אמש שאלה אם יצטרף ממשלה ראשות נתניהו אחרי הבחירות . " על פי סקר אחרון , צריך שאול את נתניהו אם יצטרף ממשלה הרצוג , לא היפך " אמר ב שישי " . " לפני עשרה ימים לא נתן לן מספר את סיכוי לעבור את רף מנדט . מהלך איפון , כמו , שינה את המצב " עדכון ראשון : , בן : " מוכן שלם מחיר כדי יעד יושג " י תנועה הגנה על חבירה הרצוג אמרה ריאיון ל " כי " תוך שבוע רשימה משותף הפך להיות אלטרנטיבה נתניהו " נושא רוטציה , היא רמזה תהיה מוכן פשרה זמן הרכבה ממשלה 