תקשורת עוין ? זה טוב ל להאשים את נתניהו על הוא בוחר למקד את הקמפיין עוינות עיתונאי כ , היעדר הישג אמתיים להתהדר הם . תגובה צריך להתמקד עובד נתון בעייתי של כהונה , מקום כינוי תחום ה הישראלית ידע כבר ימים קשה יותר אשר נוכחי , אבל קשה לומר היא נהנה מפריחה . רחוק כך . כמו כל העולם , גם ישראל מחסלת חדירה טכנולוגיה שרות של עיתונאי קצב מסחרר . סיים זה עתה עוד לב מלחמה על חיים , עיתון יום אינו זוכים מימון של מיליארדר אמריקני נמצא מאבק קיום תמיד , השפעה של מרבי ה על תכנים חזק מאי פעם היעדר משרה שוק הופך את עיתונאי מקומי חרדה תלותי . סיקור אחיד של מבצע " צוק איתן " הבהיר עד כמה אותו ערכה מכובד לכאורה הן עצם חלש , רופס מיישרות קו עם ממסד , דרישה צ ו פטריוטי . כל טור של אוד הירש וואלה ! דעה רק שאם מאזין ים אחרון פוליטיקאי ימין , מתקבל רושם עסקינן גוף אימתני מטילי אימה . נימין נתניהו אנשי ליכוד מאשימים את התקשורת התגייסות טובה " שמאל " לומר טובה אנשים ישבו ממשלה יצאו מלחמה עקוב דם , אך לא דוגלים ניתוק הקשר עם א קשירה קשר נגד ראש ממשלה על מנה להשיג את " המטרה הנלוזה " של הדחה כך הוגדר טור ב היום " תהליך מתרחש כל דין דמוקרטי מכונה " חירות חופשיות . מקביל , נפתל בנט תקף אגרסיביות הן את אתר והן את נחום ברנע השתמש ביטוי מעודן גון " דור קר ראש " ככל הנראה אח תאום של רסיס ישבן . נדמה כי אויב אמתיים של ימין בדרך שלטון אינו הרצוג ציפי בן , אלא כמה עיתונאי התכנס מחשך על מנה גנב הם את המדינה . קשה להאשים את נתניהו וב על בחר טקטיקה יעיל זו . על פי עדות של נתניהו עצמו , ממשלה האחרונה עמד ראש היה משותקת כושלת . הודיע על החלטה לכת בחיר , דיבר ערגה על ממשלה קודם , זו של ה " המחאה החברתית , " עמוד ענן " אנמי הידרדרות כלכלי אטית . רשימה הישג עליה הוא יכול הצביע שנה תשעה חודש אחרון שואפת אפס . גם מצב של שותף קואליציה , בנט , דומה : על מה הוא אמור דבר גאווה , על מופע חתרנות מרשים נגד ממשלה שלו מהלך " צוק איתן " אז איש נבחר לראשונה ראשות ממשלה על כתף " פרס יחלק את ירושלים " ו טוב יהודי " וה נכנס תודעה הלאומית הקים את " ישראל שלי " תנועה עסקה רדיפה ארגוני שמאל , בוחר במה שהם יודעים לעשות הכי טוב : להסיט את האש לפי גורם חיצוני כדי אחד את מחנה . פיתוי גדול מדי . קמפיין חירות עניין זה כל כך סבנטיז . גאונות מתקפה של ימין נגד התקשורת טמן יצירה של עגל קסם אבסורדי : פער ין כלי התקשורת תומך נתניהו , ישראל היום , לבין אלו מתנגד לו , הולכים מעמיקים . פיתוי תקף את נתניהו הולך גדל , גם שפה שבה משתמש כ מבקר הולכת מקצינה . זו לא רק פוליטיקאית כמו ציפי בן , השתמש שפת ביב ב אומה " גם עיתונאי תיק נחום ברנע משתמש ביטוי מתחום ריאה נפש כש תארים את כשירות של נתניהו תפקיד ראש ממשלה או כש נדרש אופי של בוחר בנט . חוסר ענייני מוליד חוסר ענייני , ול אכפת מי התחיל . ככל ביקורת צוברת תאוצה , נתניהו וב יכול לצבור אהדה אחד שורה . קוראים זה בומרנג . מרבה אירוניה , מי מבין את זה טוב כולם הם אנשי ממשל אמריקני . אז החלה מערכת הבחירות , הם דומם מנוע חדל לבקר את ישראל , ידיעה שכל מילה לילי רק תיתן תחמושת ראש ממשלה ישראל . מובן תקשורת חופשי לא אמור לסכור את פיה להימנע ביקורת נגד " ראש ממשלה כהן " אותו ביטוי מופרך אנשי נתניהו חוזר עלה בלי הפסקה . מדינה דמוקרטי לא יכול התקיים פוטש . כן , עיתונאי או מערכת חושבים נתניהו לא ראוי ראשות ממשלה , פשוט צריך ענות חוסר ענייני ענייניות יתר : אין צורך היעזר , ספר אבחנה פסיכיאטרי , כדי בחון את כהונה של נתניהו . יש די הותר ספר יבש , תחום כלכלי , צבאי מדיני , כדי הוכיח של פחה מרחפים ספר סימן אלה על מידה הצלחה תפקיד . על מי מאמין שלישראל מגיע איש טוב יותר הוריד את מינון דמגוגיה להעלות אופן משמעותי את מינון עובד נתון . שה סנה , י הכנסה עבר , כתב פעם נאום הערה : " נימוק חלש , הר את קול " נימוק נגד נתניהו חזק דיים כדי אפשר יהיה הגיש אותו לחישה . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד תקשורת עוין ? זה טוב ל להאשים את נתניהו על הוא בוחר למקד את הקמפיין עוינות עיתונאי כ , היעדר הישג אמתיים להתהדר הם . תגובה צריך להתמקד עובד נתון בעייתי של כהונה , מקום כינוי תחום פסיכיאטרי 