מינוי איזנקוט ל אושר ממשלה : " אדם נכון " ראש ממשלה החמיא איזנקוט , אמר כי דובר ב מנוסה , שעבר את כל מסלול הפיקוד והוא יוביל את צ מול אתגר גדול " איזנקוט , ה , ייכנס תפקיד פברואר יחליף את בן אישר הבוקר ראשון את מינוי של גדי איזנקוט ל . " גדי איזנקוט הוא איש מתאים , זמן נכון מקום נכון " החמיא לו ראש ממשלה נימין נתניהו . " גדי עבר את כל מסלול חייל והפיקוד , הוא פקד מנוסה והוא יכול הוביל את צ אל מול אתגר גדול נמצא ס " הוסיף . דבר נתניהו , " אתגר לא פוסק , הם לא לוקחים פסק זמן אפילו רגע אני משוכנע מנהיגות מדיניות נחוש , אחראי תקיפה , יחד עם הפיקוד של גדי את צבא ההגנה ישראל נוכל גבר על כל מכשול עמוד כל אתגר " אמר נתניהו , איחל איזנקוט הצלחה : " הצלחה , כל מובן , היא הצלחה כול " עוד וואלה ! ח תקף את בן : " תפסיק נבל את פה " ריב עם בנט אחוריי " דני דיין הצטרף בית וגים פצוע תאונה דרך בקעה ירדן איזנקוט , צפה היכנס תפקיד חודש פברואר הקרוב להחליף את בן , היה מועמד מוביל על פני שני נוסף אלוף יאיר נווה אלוף יאיר גולן . הוא התגייס חטיבה גולני שנת , עבר דרך שרשרת הפיקוד של לובשי כומתה חומה , גדוד שנה מונה סגן פקד פלוגה רובאית גדוד . לאחר כן מונה מפקד גדוד קיבל יד את הפיקוד על חטיבה כול . הודעה על מינוי הגיע לאחר עיכוב ממושך החלטה . תחילה טען גורם ביטחון כי הכרזה נדחה בעקבות רצף של אירוע ביטחוניים מדיני , כמו הפיגועים אירע שבוע אחרון כמו פגישה של נתניהו עם מלך ירדן , עבדאללה השני , חלק ניסיון להרגיע את רוח סביב סוגיה הר בית . לאחר כן , גורם מטה כללי הרים גבה נתניהו דרש לשוחח שוב עם שלושה אלוף מועמד החליף את . גורם ביטחוניים אמר כי טבעי ראש ממשלה יתעקש על תהליך קפדני יעמוד על פרט קטן . זאת לאחר הוטח בו ביקורת חריף נוגע מינוי של מועמד אחר תפקיד בכיר , אשר כשל הם . עם ההחלטה על מינוי , אמר שר הביטחון שה יעלון כי " ההחלטה היה ין מועמד מצוינים , ראוי מנוסה . אני סבר כי אלוף גדי איזנקוט הוא איש מתאים עת הזה הוביל את צ בשנים הבאה . אני מכיר את אלוף איזנקוט שנה ארוך , והוא מביא ע מקצועיות , יכולת פיקוד מנהיגות גבוה , תבונה רב , אחרית שיקול דעת . אלוף איזנקוט ניסיון קרבי פיקודי רב , והוא עבר תחנה משמעותי מהלך מסלול שירות צבאי שלו , הן כלוחם מפקד שטח והן תפקיד מטה מרכזי . אורך כל דרך מסלול שירות שלו הפגין אלוף איזנקוט יושר יושרה , ערכי עמידה על ותיו עקרונותיו " מינוי איזנקוט ל אושר ממשלה : " אדם נכון " ראש ממשלה החמיא איזנקוט , אמר כי דובר ב מנוסה , שעבר את כל מסלול הפיקוד והוא יוביל את צ מול אתגר גדול " איזנקוט , ה , ייכנס תפקיד פברואר יחליף את בן 