משבר בתי החולים : ה עם משרד ה בתי החולים ממשלתי הודיע כי הם מתנגדים דרישה האוצר העביר הם את תקציב נדרש הלוואה שאותה יידרשו החזיר תוך תיים . " דבר יביא רק דחייה משבר מימוני החריף " הם ט או הלוואה ? זה סלע מחלוקת הביא ערב בת את מנהלי בתי החולים ממשלתי הודיע על משא ומ עם משרד האוצר , נוגע תקציב שאותו אמור המשרד הקצה מערכת בריאות ציבורי . משא ומ בעקבות דרישה האוצר העביר את תקציב נדרש בתי החולים הלוואה שאותה יידרשו החזיר תוך תיים . " האוצר מבקש העניק אזרח ישראל " טוען מנהל . דובר על סכום לא סופי , נאמד כמה מיליון שקל , שאותו אמור האוצר העביר בתי החולים צורך המשך הפעילות סדיר . בהצהרה משותף טעם של מנהלי בתי החולים ממשלתי , הם דורשים כסף יינתן מענק לא הלוואה . דבר , " המשמעות של העביר הכספים תנאי הלוואה תביא רק דחייה משבר מימוני החריף של בתי החולים ממשלתי " עוד וואלה ! ח עינוי : " עשר אסיר עונה על יד טעות " דור ין עין " חייל חשוד אי על ח ב מוסלמי חוברת נפתל בנט מנהל פנה גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתפקד גם שר בריאות , התערב להביא פתרון משבר . " אנו מביעים תקווה היעדר שר משרד בריאות אוצר , יפעל ראש ממשלה הביא הבנה יאפשרו לן המשיך פעילות מלא לן התאם ליעדנו מחויבות לן ושל ממשלה חולים לן " מחר צפוי מ משרד בריאות , ארנון אפק , היפגש עם נציג האוצר מטרה הגיע פתרון סוגיה . מנהלי בתי החולים ממשלתי חברו יחד תחילה שבוע כדי להתריע מפנה הידרדרות מערכת בריאות כדי בקש מנתניהו ממשלה לפעול הצלה מערכת בריאות , לפני כהונה תסתיים . מנהל אמר משבר כבר מורגש דבר הם לא יכול רכוש ציוד רפואי חדש או שלם על ציוד שכ הזמין . הם יקשו להתריע מפנה פיטור עובד אמר ניתוח יידחו של חוסר תקציב . משרד האוצר נמסר כי " משרדי האוצר בריאות ניהל ב מ ביום חמישי האחרון אל תוך לילה . כמו כן , נקבע פגישה המשך תחילה שבוע . נציג משרדי האוצר בריאות ימשיכו קיים דיון מטרה הגיע פתרון מוס נושא גירעון בגין חריג תקציבי של ספר בתי החולים תקציב אושר הם על יד הכנסה . מסגרת זו , נבחן ספר אלטרנטיבה מטרה הגיע פתרון מחזק את רפואה ציבורי מבלי פגוע מגבלה התקציב תמריץ כלכלי מערכת בריאות " פנייה כתב ור מעוני : משבר בתי החולים : ה עם משרד ה בתי החולים ממשלתי הודיע כי הם מתנגדים דרישה האוצר העביר הם את תקציב נדרש הלוואה שאותה יידרשו החזיר תוך תיים . " דבר יביא רק דחייה משבר מימוני החריף " הם טוען 