א לא תטיל וטו ב ? כך זה ישפיע על ישראלראש ממשלה שר אמריקני דני כיצד מנוע החלטה ב . ישראל מעדיפה ש תטיל וטו על כל יוזמה היא , אך אמריקני מעדיפים קדם יוזמה מרוככת עם א ממשלה נימין נתניהו נחת הבוקר ני איטליה ייפגש בשעות הצהריים עם שר אמריקני קרי . פתח פגישה של שני היה אמור התקיים הצהרה משותף עיתונות , אולם אמריקני החליט בטל אותו , ככל הנראה חשש עימות פומבי ין ני אישים . ביטול הצהרה משותף מצביע על מתיחות סביב פגישה . הפעם האחרונה שבה אמריקני ביטל הודעה משותף עיתונות פתח פגישה סוג זה היה נובמבר , אז נפגש נתניהו קרי ב כדי דון הסכם גרעין ין איראן מעצמה . אותו פגישה היה אחת הקשה מתוח ביותר ין שני , צפה שגם פגישה היום רומא לא תהיה קל . ישראל ו טרה משותף מנוע מועצה הביטחון של ה אשר את הצעה פלסטיני הקמה דין גבול תוך תיים אולם הן מתקשות הסכים על דרך לעשות זאת . עוד ידיעה וואלה ! ח ורים בחישה : החשדה עירייה רמה ג יממה מצור סידני : חטוף מוחזקים ב : מחבל מחופשת הרה תתאבד תל א ישראל דורשת מ הטיל וטו על כל הצעה סוג זה , אמריקני חוששים הטלה וטו על הצעה פלסטיני תפגע יחסים ין א מדינה ערב , תומכה מהלך פלסטיני . א זקוק עת הזה תמיכה מדינה הללו צורך המאבק ארגון טרור " המדינה איסלאמי " דאעש . כדי הימנע משבר יחסים עם מדינה הללו , אמריקני שוקלים קדם הצעה החלטה חלופי הצעה פלסטיני , שגם ב יוזכרו גבול , אך ניסוח כללי לה יהיה נוח יותר ישראל . נתניהו , צד , מסרב התרשם הצעה חלופי ש מגבשת יחד עם דינות אירופה . אף הצעה הזה כוללת סעיף ובים ישראל גון חילוף שטח , סידורי ביטחון הכרה זהות היהודית של ישראל , נתניהו מתנגד כל הצעה החלטה כוללת תוך את גבול . הוא ינסה שכנע את אמריקני לדחות את דיון נושא עד לאחר הבחירות ישראל , אולם פלסטיני מאיימים כי אם זו ההחלטה תקבל וושינגטון , הם יפנו כל זאת מועצה הביטחון , לאחר ייתקלו ווטו אמריקני , יפנו בית הדין הבינלאומי האג . תסבוכת דיפלומטי הזה רחוק מפיתרון , אולם תום פגישה עם נתניהו צפוי שר קרי המשיך פגישה עם שרי של אירופה כמה מדינה ערב , ניסיון הגיע פשרה תוסכם על כל דים . סיכוי כך רגע נראה נמוך . פחה אחד דים יהיה לא מרוצה סוף של יום , אך עדיין לא ברור במי דובר . פנייה כתב אמיר תיבון : א לא תטיל וטו ב ? כך זה ישפיע על ישראלראש ממשלה שר אמריקני דני כיצד מנוע החלטה ב . ישראל מעדיפה ש תטיל וטו על כל יוזמה היא , אך אמריקני מעדיפים קדם יוזמה מרוככת עם אירופה 