נתניהו המריא רומא : " לא יכתיבו לן מהלך " ראש ממשלה המריא הבוקר בירה איטליה , שם ייפגש עם שר אמריקני קרי , על רקע הפניה פלסטיני ל . בעוד נתניהו מעוניין ש תטיל וטו , ממשל אובמה שוקלים תמך הצעה החלטה " מרוככת " תכיר ב ממשלה נימין נתניהו המריא הבוקר ני רומא בירה איטליה , שם ייפגש עם מ איטלקי תאו רנצי כן עם שר של ארץ הברית , קרי . פגישה עם קרי מוגדרת על יד רב כגורלית , זאת על רקע החלטה ההנהגה פלסטיני לפנות ביום רביעי מועצה הביטחון לאשר הצעה תקרא הקמה דין פלסטיני גבול תוך תיים , עם ירושלים מזרחי כבירה . בעוד נתניהו מעוניין ש תטיל וטו , ממשל אובמה נוטים תמך הצעה החלטה אלטרנטיבי אמנם יכללו נוסח מרוכך יותר לפי ישראל , אך עדיין יקראו הקמה דין פלסטיני . בשנים האחרונות הדף פעם אחר פעם ניסיון להכתיב לן תנא היה פוגע ביטחון ישראל אינו מתיישב עם שלום אמיתי . גם הפעם לא נקבל ניסיון להכתיב לן מהלך קצוב זמן " אמר נתניהו הבוקר בטרם עלייה מטוס . " מציאות שבה טרור איסלאמי שולח את זרוע שלו כל פינה גלובוס , אנחנו נהדוף כל ניסיון יביא את טרור הזה תוך בית לן , תוך מדינה ישראל , את דבר הללו אני אגיד בצור הכי ברור . גם אם יהיו תכתיב אנחנו נעמוד איתן מ " עוד וואלה ! ח מחזיק עשר בן ערובה סידני הצליח ל שחיתות עירייה רמה גן : " היה אווירה של פ בן : " שבוע שינה את כל מפה הבחירות " ההערכה היא שגם נתניהו גם קרי מעוניינים להכשיל את הפניה פלסטיני ל , אך מתקשים הסכים על דרך נכון לעשות זאת . ב מעוניינים שמר על יחסים טוב עם העולם ערבי , בוחנים שתי הצעה החלטה יוגשו ל תחליף הצעה פלסטיני . הצעה הראשונה היא של דינות אירופה , קוראת גם היא קמה דין פלסטיני על בסיס גבול עם חילוף שטח , אך נוסח מרוכך יותר . הצעה השנייה , עליה דווח סוף שבוע וואלה ! חדש , היא גבש הצעה החלטה אמריקני עצמאי , תקרא הקמה דין פלסטיני אך תכלול סעיף נוח בחינה ישראל תחום הביטחון , זהות היהודית פליט . נתניהו המריא רומא : " לא יכתיבו לן מהלך " ראש ממשלה המריא הבוקר בירה איטליה , שם ייפגש עם שר אמריקני קרי , על רקע הפניה פלסטיני ל . בעוד נתניהו מעוניין ש תטיל וטו , ממשל אובמה שוקלים תמך הצעה החלטה " מרוככת " תכיר פלשתין 