הפניה פלסטיני ל : אבו מאזן שחק שחמט מול נ מבין ישן אפשרות סביר ש תטיל וטו על הצעה ההחלטה להכיר פלשתין , כבר עומלים על תכנית אסטרטגי נועד להביך את ראש ממשלה . נשק יום הדין : הפסקה תיאום ה של הרשות פלסטיני לפנות מועצה הביטחון של ה ביום רביעי בבקשה להכיר מדינה פלסטיני מבלי הפסיק את תיאום ביטחוני , עידה , עד כמה שיישמע דבר מוזר , על רצון הימנע , פחה טווח הזמן מידי . דבר ניכר גם סוף שבוע האחרון , שב נשמר שקט יחסי גדה למרות מוות של שר זיאד אבו עין הפגנה , תוך עימות עם כוח הביטחון ישראלי . ייתכן ש הרע של מוות של אבו עין , ערב יום השנה הקמה חמאס , היה גם כן חלק החלטה של פתח שלא להוציא הפגנה ענק נקודה חיכוך מול ישראל . אף אחד רשות פתח לא רץ אינתיפאדה ישית ביום חג של האויב בית . תהליך שלום כותרת יהודי עד פשרה טריטוריאלי עם ה לא תטיל וטו ב ? כך זה ישפיע על י מדיני תוביל הפסד דני אילון כלי התקשורת ישראל עולם התייחס טבע דבר בעיקר חצי ראשון של החלטה ההנהגה פלסטיני , הוא הפניה מועצה הביטחון , פחה המשך . אלא עצם מסקנה של הרשות כי יש שמר על תיאום ביטחוני מבהיר פניה נועד אולי עימות דיפלומטי עם ישראל , אך וודאי שלא עימות אל . זו אותו מנטרה ש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , משנן חזר פצור : כן התנגדות עממי דיפלומטי , אך לא אלימות . שמירה על תיאום ביטחוני מול ישראל עשה סייע שימור שקט יחסי גדה . אם כן , מה כל זאת ההחלטה היא לפנות כבר ביום רביעי מועצה הביטחון לא המתין בחיר ישראל ? ראשית , צמרת פלסטיני הבין בחינה דעת קהל מקומי עליה לעשות מעשה כדי להבהיר אינו עומדת חסרת און אל מול ישראל . נוסף על כך , חשש פלסטיני ים אחרון היה ממשל אמריקני יחד עם ממשלה צרפת יגישו הצעה החלטה ידידותי יותר ישראל , תעקר את זו פלסטיני כוללת לוח זמן ברור של תיים סיום הכיבוש ישראלי , מכאן בהילות . עדיין , עצם הותרה חלון של שלושה ימים עד ליום רביעי , מאפשרת הרשות פלסטיני פתח משא ומ מול צרפת ארץ הברית כדי נסח החלטה תהיה קרוב יותר עמדה פלסטיני . רשות נס עת שחק שחמט מול נתניהו מול ממשל אמריקני . רמאללה מבין ישן אפשרות סביר דווקא נוכח העמדה פלסטיני לכאורה בלתי מתפשרת , יחליט בית לבן הטיל וטו על הצעה ההחלטה פלסטיני . כאן כבר נרקם צעד הבאים : תכנית אסטרטגי שלם , מנסה התעלם בחירות ישראל , אך ללא ספק נועד גם להביך את נתניהו . מקרה של כישלון הצבעה מועצה הביטחון או וטו אמריקני , הרשות תפנה בית הדין הבינלאומי בבקשה הצטרף אל . אם ישראל תנסה להעניש את הרשות בעיקר צעד כלכלי , הרי שאז יפנו פלסטיני ל שמשון " הפסקה תיאום ביטחוני . צעד הזה יהיו השפעה דרמטי על יכולת הרשות לתפקד לשמר את עמדה גדה , אך אפשר נחש שגם מקרה של הפסקה העביר כספי מיסים רשות , צעד ענישה צפוי של ישראל , תתקשה הרשות לתפקד . פנייה כתב אבי יששכרוף : הפניה פלסטיני ל : אבו מאזן שחק שחמט מול נ מבין ישן אפשרות סביר ש תטיל וטו על הצעה ההחלטה להכיר פלשתין , כבר עומלים על תכנית אסטרטגי נועד להביך את ראש ממשלה . נשק יום הדין : הפסקה תיאום ביטחוני 