ליכוד תקף את בן : " תפסיק נבל את פה " בן תיאר תכנית סאטירה " צב אומה " את זוגיות עם הרצוג , תוך עקץ את נתניהו : " נוריד את זבל ביחד " ליכוד מיהר תקף : " בלתי נסבל " ישראל יקר את " סגנון הרמה " נגד מיהר שאול את עוקב " האם בן על סם ? " שר ליכוד תקף הבוקר ראשון את דבר של ח ציפי בן תכנית " צב אומה " שודר אמש , ובה התארח תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו , תיאר את זוגיות בינה לבין י העבודה יצחק הרצוג , אמרה כי " יש לן זוגיות יציב . החליט ראש שאנחנו לא נריב על מי שוטף כלי מי עושה כביסה , שנה נוריד את זבל ביחד " נוסף , בן אמרה כי " עדיף ני מועמד פוטנציה על פני מועמד באימפוטנציה " על אף מדובר תכנית סאטירה , מקורב של ראש ממשלה שר יובל אמר פתח ישיבה ממשלה כי בן " מרשה עצמה דבר בצור בלתי נסבל לפי ראש ממשלה " " אני מציע לבני הפסיק נבל את פה , גם לא הומור . יש גבול איך אפשר דבר על ראש ממשלה " אמר . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח עם בנט אחוריי " דני דיין הצטרף בית ה ישי : כיצד תשפיע פרישה מ על המפלגה ? ליכוד נגד ליברמן : " בחיר בו תעלה ממשלה שמאל " שר תחבורה ישראל יקר את " סגנון הרמה " של בן , אולם אותו משפט ירד רמה דומה תהה " האם בן על סם ? " " מצב אומה ראה דמות הזוייה הטיחה ראש ממשלה גידוף חסר תקדים . אז הופסק הקשר עם אבו מאזן היא פשוט יצא איזון . מכור מגע עם פלסטיני לא מסוגל להיגמל " כתב חשבון פייסבוק שלו . ח מירי רגב התייחס גם היא דבר בן תכנית : " קבלן הריסה מתקשה למצוא אתר פסולת יקלוט את זבל השאיר א בכנסות האחרונות " כתבה . את זאת אני אומרת גם בשם חופש סאטירה , בתגובה דבר לא מצחיק לה מצב אומה " הוסיף רגב . ליכוד תקף את בן : " תפסיק נבל את פה " בן תיאר תכנית סאטירה " צב אומה " את זוגיות עם הרצוג , תוך עקץ את נתניהו : " נוריד את זבל ביחד " ליכוד מיהר תקף : " בלתי נסבל " ישראל יקר את " סגנון הרמה " נגד מיהר שאול את עוקב " האם בן על סם ? " 