נתניהו : לא נקבל ניסיון להכתיב לן מהלך חד צ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני פנייה צפוי של פלסטיני מועצה הביטחון של ה בבקשה הכרה מדינה פלסטיני . " בשנים האחרונות הדף פעם אחר פעם ניסיון להכתיב לן תנא היה פוגע ביטחון ישראל , גם הפעם לא נקבל ניסיון להכתיב לן מהלך חד צדדי קצוב זמן " אמר נתניהו בטרם עלייה מטוס ביקור רומא . " אנחנו נהדוף כל ניסיון יביא את טרור תוך בית לן את דבר הללו אני אגיד בצור הכי ברור " נתניהו צפוי היפגש רומא עם קרי לבקש ממנו הטיל וטו על ההחלטה מנוע את קבלה מועצה הביטחון . נתניהו : לא נקבל ניסיון להכתיב לן מהלך חד 