גלאון : צלה של נתניהו מרחף עלה חצי יובל , זמנו ע מרצ , זהבה גלאון , נאם היום בת פני בן נוער בגן שמואל , התייחס בחיר הקרבה תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו . " הבחירות האלה חייב להיות הבחירות האחרונות שב ביב מתמודד " אמרה גלאון . " ביב הוא דיבוק השתלט על החברה הישראלית , צלה מרחף עלה כבר חצי יובל אני מאמינה זמן עבר " גלאון הוסיף כי " כדי מדינה תחזור מסלול , יש סיכוי להרכיב קואליציה חלופי של גוש מרצ תהייה שותף ב . לא מספיק ירכיבו ממשלה , אלא , מרצ תהייה חזק שמאל . זו תהייה קואליציית תוביל את ישראל דרך של תקווה " גלאון : צלה של נתניהו מרחף עלה חצי יובל , זמנו 