האם א לא תטיל וטו על הצעה פלסטיני ? ראש ממשלה נתניהו נועד עם שר קרי רומא ניסיון גבש פשרה תאפשר אמריקני הציע הצעה חלופי הצעה פלסטיני דורשת הקים דין פלסטיני גבול תוך תיים . ראש ממשלה נועד עם שר אמריקני קרי איטליה . אמריקני ביטל את הצהרה משותף פתח פגישה חשש עימות מתוקשר . וושינגטון טרם החליט אם הטיל וטו על הצעה פלסטיני חשש החלטה תפגע יחסים ין א מדינה ערב , תומכה מהלך פלסטיני , הן היא זקוק מאבק ד . אחת חלופה בוחנים אמריקני היא הצעה החלטה אחר , שגם ב יוזכרו גבול , אך ניסוח כללי לה יהיה נוח יותר ישראל . נתניהו ציד מתנגד כל הצעה החלטה כוללת את גבול מבקש לדחות את דיון עניין עד לאחר הבחירות ישראל . פלסטיני מאיימים כי אם זו ההחלטה תקבל וושינגטון , הם יפנו כל זאת מועצה הביטחון , לאחר ייתקלו ווטו אמריקני , יפנו בית הדין הבינלאומי האג . טרור סידני : כך דאעש הצליח חדר אוסטרליה . כבר יותר חצי יממה מתבצר חבל בית קפה מרכז סידני ומחזיק עשר בן ערובה . המחבל דורש דגל של דאעש לשוחח עם ראש ממשלה אוסטרליה . שנה האחרונה הצליח ארגון טרור חדר אוסטרליה : ישים אזרח יצאו הילחם סוריה עירק עבר הארגון , פחה חמישה עשר לוחם אוסטרלי נהרג שם . קרקע פעילות הזאת היא העובדה אוסטרליה היא יבשת של מהגר נתן בשנים האחרונות גל פליט מהגר בלתי חוק , בעיקר מדינה מוסלמי . אוסטרליה היא אחת שותפות קואליציה אמריקני נגד דאעש : אחרון שיגרה חייל עשרה כלי טיס קמפיין . עקב איום טרור הועלה לפני שלושה חודש רמה הכוננות מדינה . תמונה של נסיך חושפות : גרדרובה מלכותי מחיר שפוי . בית מלוכה פירסם לקראת חג מולד תמונה של נסיך מחווה תקשורת נמנע פפארצי של התינוק מלכותי . לוק של נסיך : אפודה עם חייל של משמר המלכה , נעל בגד גוף לבן , עולים רק שמונים פאונד מי שירצה רכוש את פריט יגלה שיש עלה אפילו הנחה . אז פרסום תמונה , התקשורת הבריטית מנתח אותו אובססיביות : הצד של שביל שיער של , דרך לחיים אדום שלו עד הסיבה חיוך . הצצה מופע של ציורי תלת מימד חול : אורח אירוע ערבה כל המשפחה השנה הוא אמן הרקינס מצייר ציורי תלת מימד חול . הרקינס סביר כי מסר של יצירה שלו הוא כבוד דאגה אדמה טבע כי חשוב לו הפך את כל חוויה לכיפית שנה תודעה צופה ב . האירוע ייפתח סוף שבוע קהל רחב ביום שישי כניסה היא חינם . צף בהרקינס צייר על אדמת הערבה אמצעות חול אבני . תחזית : לילה קר , מחר דווקא יתחמם עט האם א לא תטיל וטו על הצעה פלסטיני ? ראש ממשלה נתניהו נועד עם שר קרי רומא ניסיון גבש פשרה תאפשר אמריקני הציע הצעה חלופי הצעה פלסטיני דורשת הקים דין פלסטיני גבול תוך תיים . 