ממשלה נתניהו השאיר שוק הרכב עיוות זועקים ל טרום חירות היא הזדמנות מצוין של האזרח קטן הגיש קשה דרישה נבחר עתיד , רוב הזמן לא סופר א צריך כדי למצוא קורלציה ין " הישגי " ממשלה נוכחי תחום דיור לבין הישג תחום הרכב . שני מקר סימן אוחזים מושכה השלטון מטרה ברור , טיפול יסודי הן אמור היה תרום הורדה יוקר מחיה . שני מקר רוככו ה " עוד לפני הבחירות קודמות אמצעות תוכנייה , הכרזה , הצהרה יחסי ציבור נטע ציבור משהו עומד השתנות . שני מקר הסתיים כל רעש קול דממה דקה , עם אפס שיפור . אמת היא זה לא מדויק . קדנציה נוכחי דווקא שיפר את מצב פיננסי של רב שחקן קיים כולל קבלן , יזמי נ , מאכרים , סוחר , מתווך שוק רכב אחר , מקורב לצלחת השלטון . היא גם סייע שפר לא מעט את הכנסה המדינה מס . מה עם ציבור רחב , נאבק שפר את איכות חיים מבלי שקוע מתחת קו אדום ? כמו סרט " מטריקס " ציבור העדיף לקח את גלולה כחול זו מאפשרת המשיך חיות בעולם אשליה מתוק מבלי להתעורר לראות את מציאות לא נעים , שבה הוא לא יותר בובה , רוקדת צלילי ציני . מרבה מזל אנחנו עדיין , בינתיים דמוקרטיה , כך אחת כמה שנה יכולת גם משך חוט הצד השני לגרום מרקיד בובה רקד עצמו פחה זמן קצר . רגל האירוע נדיר , שב פוליטיקאי שוחר לרצות את העם , הביא רשימה מקוצרת של קשה שאיפה תחום הרכב עבר אלה , רוצים מאוד קבל את פתק לן בחיר . קדנציה נוכחי קודם משרד תחבורה שכנע א מכונית היא כמו כמו טלפון סלולרי . לומר נגדיל את התחרות , נגביל את מרווח של השחקנים , כמו מעשה קסם מחיר יירדו דרמטי . זה לא קר סיבה פשוט להבדיל טלפון מרכיב דומיננטי בעלות הרכב ישראל הוא מיסוי . אף לא שר אחד קדנציה נוכחי העז שבר את " הטאבו " להודות פומבי עובדה מחיר הרכב החדש משומש , מחיר חלף , מחיר ליסינג , שווי שימוש עוד רכיב רב בסל יוקר מחיה של רב , נגזר ישיר מיסוי אין לו אח רע בעולם מתוקן . אם עשור הקודם עוד ראה איל ניסיון אמיץ של השלטון התמודד עם עיוות ברברי , הרי קדנציה נוכחי לא ראה אפילו תוכני ממשלתי אחת , חיוור ארוכה טווח אחת ככל תהיה , התיימר להקטין את מס הקניה על רכב . נהפוך הוא . ראה כיצד הטבה " מס ירוק " הוקטן פעם אקט הוא שווה ערך העלאה מס הקניה כל דבר , תוספת עלייה ה . מזל של ממשלה נוכחי , צירוף נדיר של גורם חיצוני סייע לטשטש את מציאות להעצים את אשליה מחיר יורד או פחה לא עולים . שילוב של ריבית אפסי , שקל חזק זחילה של מחיר לפי מטה של משבר שוק הרכב אירופה עם הזנחה כוונת יסודי של תחבורה ציבורי ישראל , דחף השנה המון סוכנות הרכב הביא שנת שיא רכישה רכב הכנסה האוצר מיסוי רכב . קדנציה בא ? הצחקה אותו מחיר דלק הם בדיוק אותו סיפור עוד יותר . שקל חזק ירידה מחיר נפט בעולם יצרו ציבור אשליה יוקר מחיה תחום דלק הולך פוחת . אלא אפילו כאן לא יכלה המדינה התאפק לגזור עוד קופון נאה על גב של צרכני דלק קטן . לא פחה שתי העלאה של בלו נרשם קדנציה נוכחי אל מניבות כיום הון עתק קופה המדינה מנטרלות בצור יעיל מאוד את יכולת של ציבור ליהנות מלוא ירידה מחיר דלק בעולם . רוצים דוגמה ? נובמבר , אחרי ירידה דרמטי מעט מחיר בנזין המיובא חודש אחד , קיזוז התחזקות שקל יחס דולר , עמד מחיר נטו של ליטר נזין מיובא נמל ישראל על שקל . מחיר רשמי צרכן תחנה ? הוא ירד שקל " בלבד " ממש סיבה מסיבה בגן עדן של שוטה . אור זאת לא נופתע כלל עיקר אם הכנסה המדינה בלו על דלק יתקרבו השנה מיליארד שקל . עוד דוגמה ? דצמבר עמדו מחיר בנזין תחנה ב על סנט ליטר . שבוע הם עמדו על סנט ליטר ממוצע , ירידה של . ישראל עמד מחיר ליטר נזין דצמבר על דולר ליטר . שבוע הוא עמד על דולר ליטר , ירידה של . גם תקנון ער ה , דובר הפרש דרמטי רע נהג ישראלי . קדנציה נוכחי ברה התעללות שלטונית נהגי ישראל שיא חדש . עזב רגע את גודש פקק מייאש , נובע ישיר גרירה רגל תחום תחבורה ציבורי . ים צד גם את העובדה מניע פוליטי מגבילים את מי ש נייד סוף שבוע מבלי השתמש רכב פרטי . אבל מה כואב מיוחד הוא נהגים , נידון לעלות על הכבישים רכב פרטי בלית ריר , הופכים טרף לגיטימי של גבייה מס סמוי . קדנציה נוכחי , משל , הוציא המדינה אות מיליון על צלמת מהירות רמזור אוטומטי על ערכה קרה נלווה . המערכת הזה הניב תשואה נאה קופה המדינה . תיים ראשון של הפעילות , מהלך רוב ערך מצלמה עדיין נבנה פעל בצור חלקי , רשם המערכת נהג על אלף דוח . עם קנס מוצע של שקל כניסה המערכת קופה המדינה קרוב מיליון שקל . המספרים הללו הוביל את המשרד ביטחון פנים , את האוצר , את המשטרה את וועדת כלכלה העניק פרויקט מצלמה " פתוח " להגדיל משמעותי את מערך קיים . מה גב השפעה מעשי על תאונה דרך ? במשך שנה סופק כל חותמי ממשלתי סיסמה מתלהמות ריקות תוכן הבטחה כי יוצג " מחקר לווה " יבדוק את יעילות המערכת . מחקר מדעי כזה הוצג רק אחרון על יד הרשות הלאומית בטיחות דרך , איחור של תיים , יש סיבה טוב כך שלא שמע עלה . תוצאה הראה אפקטיבי של מצלמה הורדה מהירות כביש וחים יעיל מרחק של כמה אות מטר מצלמה בלבד אילו צמתים שב הוצב צלמת ר אלה אחראי רוב דוח והקנסות מייצרת המערכת ספר תאונה הדרכים דווקא עלה . זה דווקא די צפוי התחשב כמות בלימה פתע מצלמה רמזור מייצרות . שורה התחתונה דובר מערכת יעיל גבייה מס דרך , השפעה לה בפועל על בטיחות כביש זניח עד לילי . ממשל מתוקן מחקר כזה היה אמור גרום מחשבה מחדש על כדאיות המערכת אולי אף להסרת צלמת כפי נעשה כמה דינות . אבל אצל מושכים חוט אצל , כסף הוא מלך נהג הוא רק נזק היקפי . לא זו בלבד מערך מצלמה עתיד התרחב אלא הצעה החוק של סגנית שר תחבורה , ציפי חוטובלי , זכה אהדה רב מסדרון הכנסה נוכחי , עתיד היה הרחיב את יכולת ענישה של נהגים לפני משפט , להגדיל את יכולת שאיבה קנס לשלול רב את יכולת כלכלי , או את מוטיבציה ערער על כל אותו דוח בתי הדין תעבורה . מיל אחר , היא היה " סוגרת עוד פינה " נותר פתוח תוכנית חליבה . רגע , דיון אותו הצעה החוק נכנס הקפאה ביחד עם הכנסה אך אין לן ספק מישהו ירצה להפשיר אותו מהיר . קיצור , ניפגש קלפי . ממשלה נתניהו השאיר שוק הרכב עיוות זועקים ל טרום חירות היא הזדמנות מצוין של האזרח קטן הגיש קשה דרישה נבחר עתיד , רוב הזמן לא סופר אותו 