ראש ממשלה נימין נתניהו ביצוע חד פעמי " של ס פופ הבינלאומי תיזכר גם זכות להיט ענק של סיה " " איך נשמע ביצוע של ביב שיר ? צוות וואלה ! תרבות כאן כדי ל היה משמעותי ביותר קריירה של סיה האוסטרלית , לאחר שנה רב אותו עבירה מאחורי קלע , היא יצא אל אור עם " " לקראת המצעד הבינלאומי רשמי של גלגלצ , צוות וואלה ! תרבות הכין טעם להיט ענק של סיה , משוחרר היום לראשונה ביצוע החד פעמי של ראש ממשלה נימין נתניהו . גרסה אלמותי של ביב הצביע לסיה מצעד הבינלאומי רשמי של גלגלצ . קריאייטיב : אביעד קדרון שי ס : אביתר ח : גיא גורן . המצעד הבינלאומי שנתי של גלגלצ : מה יהיה יר השנה ? ראש ממשלה נימין נתניהו ביצוע חד פעמי " של ס פופ הבינלאומי תיזכר גם זכות להיט ענק של סיה " " איך נשמע ביצוע של ביב שיר ? צוות וואלה ! תרבות כאן כדי המחיש 