ניצחון נתניהו : הבחירות ראשות ליכוד רשימה אותו י מורחב , הפך בית הדין של ליכוד את החלטה שבוע , קבע כי הבחירות , הן ל תנועה והן רשימה כנסת , ייערכו דצמבר . גב שריון מבקש נתניהו הכניס תתקבל החלטה ב של ראש ממשלה התקבל : בית הדין של מפלגה ליכוד החליט ערב רביעי הרכב מורחב של חמישה דיין להצמיד את הבחירות ראשות המפלגה את אלו רשימה כנסת , כך שתיים ייערכו בדיוק בעוד שבועי דצמבר . כך , הפך בית הדין את החלטה מיום ני , קיבל אז את ערעור של ח שה פייגלין . ההחלטה קודם לפצל את הבחירות היה משחקת טובה של פייגלין דנון , מתמודדים ראשות ליכוד כך שלא היה צריך היערך שת ערכה חירות שונות אותו היום . אלא אמור , ההחלטה הזה בוטל . גב ההחלטה של ההרכב מורחב , נוגע פסיקה פיה תבוטל זכות של ראש המפלגה ריין את קומה , לא ניתן הכרעה . היא צפוי להינתן עד סוף שבוע . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח עז כנסת ? ראש מועצה אשכול בחיר מטעם יש ע : לפיד חלון מנצח ביחד מקורב : " ל : ימני , אל תצביע בנט אף הפסיק הזה ערב מחזקת את נתניהו , פסיקה קודם הוטח בו ביקורת חריף , מיוחד נוגע שריון . " כלל מקנה יושב ראש תנועה אפשרות מועמד רשימה כנסת עומד סתירה חזיתי עקרונות יסוד של הבחירות המקדימות פוגע זכות של חברי תנועה בחור את נציג זכות של מועמד מקרב חברי תנועה להיבחר מקום משוריין מועמד ה רשימה " כתב אב בית הדין של ליכוד , מיכאל קליינר . עוד כתב כי " בגין שמיר עד נתניהו כל ראשי תנועה לא שריינו חבר אחד אז עד היום . כמו מסע של אלף מיל קדימה , גם הידרדרות מדרון חלקלק אל חירות פנימי נוסח לפיד ליברמן תחילה צעד אחד קטן מעט בלתי מורגש . אם ניתן גייס אישים שם הולך פנים וב חזק את תנועה , הם ייבחרו " פנייה כתב עמרי נחמיאס ניצחון נתניהו : הבחירות ראשות ליכוד רשימה אותו י מורחב , הפך בית הדין של ליכוד את החלטה שבוע , קבע כי הבחירות , הן ל תנועה והן רשימה כנסת , ייערכו דצמבר . גב שריון מבקש נתניהו הכניס תתקבל החלטה המשך 