נתניהו תוקף את החלטה איחוד : " לא מד שואה " ראש ממשלה תקף חריפות את ההחלטה של בית הדין צדק של איחוד אירופי בחון את הוצאה חמאס מרשים ארגוני טרור של איחוד של קשיים טכני . " נמשיך הגן על העם נגד כוח טרור , עריצות צביעות " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום רביעי חריפות החלטה איחוד אירופי שקול להוציא את חמאס מרשים ארגוני טרור . " היום ראה דוגמה טלטלה צביעות אירופי " אמר נתניהו פתח פגישה עם סנטורית אמריקני ארנסט . " קוראים חקירה נגד ישראל על פשע מלחמה בעוד שבלוקסמבורג בית הדין אירופי הסיר את חמאס מרשים ארגוני טרור " עוד אמר : " חמאס ביצע אינספור פשע מלחמה אינספור מעשי טרור . נראה כאילו יותר מדי אנשים אירופה , האדמה עליה נטבח שישה מיליון יהודי שלא מד דבר , אך אנו ישראל למדן . אנו נמשיך הגן על העם לן על המדינה לן נגד כוח טרור , עריצות צביעות " עוד וואלה ! ח קבוצה כדורגל נעצר שוב : חשוד עבירות ין ב איחוד ? פגישה חשאי של אל ישי אורה א : בלש שטר צפון אנס בת הכיר פייסבוק " אנחנו לא מסתפקים הסבר על כך מדובר . נטל הוכחה מוטל על איחוד אירופי , אנו מצפה הם החזיר לאלתר את חמאס רשימה שכל אחד בין הוא חלק בלתי נפרד ממנה " הוסיף מוקדם יותר נתניהו . דבר , " חמאס הוא ארגון טרור רצחני מציין אמנה שלו כי מטרה להשמיד את ישראל " דבר הקש של נתניהו בא אמור בתגובה עתירה התקבל בית הדין צדק של איחוד אירופי דורשת הסיר את חמאס מרשים ארגוני טרור של איחוד אירופי . זאת , של טענה החלטה מקורי עניין הסתמך על פרוטוקול אינו תואם את כללי איחוד . חמאס הוכנס רשימה ה " לפני יותר מעשר שנה . בית הדין , מושב לוקסמבורג , הורה השאיר את חמאס רשימה משך שלושה חודש כדי לשמוע ערעור על ההחלטה . בתקופה זו לא יוסר עיצומים הוטל על חמאס מטעם איחוד . הודעה התפרסם הבוקר סר בית הדין כי " דובר החלטה פרוצדורלית , אינו מתייחסת אלמנט מהותי הביא הכללה חמאס ארגון טרור " שר אביגדור ליברמן תקף היום אף הוא את ההחלטה , אמר כי " אין ום הצדקה סעיף טכני אור אירוע " דבר , " אנחנו רואים מה זה טרור , אוסטרליה פקיסטן . ראה גם רצועה עז שמע את קריאה השמדה ישראל . איזה עוד הוכחה צריך הביא ? זה בלתי סביר " חמאס , נגד , ירך הבוקר את החלטה בית הדין אירופי הסיר את שם מרשים ארגוני טרור . חבר לשכה מדיני , עזאת , אמר כי דובר ב טעות עוול נעשה חמאס תנועה שחרור לאומי " דבר , חמאס מצפה החלטה תהיה השפעה . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו תוקף את החלטה איחוד : " לא מד שואה " ראש ממשלה תקף חריפות את ההחלטה של בית הדין צדק של איחוד אירופי בחון את הוצאה חמאס מרשים ארגוני טרור של איחוד של קשיים טכני . " נמשיך הגן על העם נגד כוח טרור , עריצות צביעות " 