פלסטיני ויים לדחות הפניה ל טובה יוזמה ה פלסטיני , ריאד , אמר סוכנות " מען " כי הרשות תתמוך הצעה צרפתי הכרה מדינה פלסטיני , פופ כנסת הסתייגות . קורות פלסטיני : אחרי פגישה עם קרי נחליט אם גשת מחר ל נתניהו מהלך ביקור רומא , אתמול שר פלסטיני , ריאד , אמר היום ישי סוכנות ידיעה " מען " כי אם צרפת תסכים הוסיף את הסתייגות פלסטיני הצעה החלטה מרוככת מבקשת צרפת העביר מועצה הביטחון של ה נוגע הכרה מדינה פלסטיני , הרשות תתמוך הצעה . הההצעה צרפתי מבקשת קרוא הקמה דין פלסטיני תוך תיים , על בסיס קו עם חילוף שטח . הבהיר כי סוגיה זו תעמוד מוקד פגישה של שרי של הליגה ערבי עם שר של צרפת , לורן פביוס , לונדון . מקביל , ייפגשו היום שרי של דינות ערב עם שר של ארץ הברית , קרי . קורות פלסטיני אמר ל " כי התאם תוצאה פגישה יוחלט אם לדחות את הפניה ל , מתוכננת מחר . שבוע שעבר שוחח נושא ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , ביקש ממנו לחדול קידום הצעה ההחלטה הכרה מדינה פלסטיני . אתמול הוא נפגש רומא עם שר קרי . שני מעוניינים להכשיל את מהלך ב הכרה מדינה פלסטיני , אבל מתקשים הסכים על דרך נכון לעשות זאת . תהליך שלום עוד כ נפגש עם קרי : " ניסיון כף תנא ידרדר את ה פלסטיני ל : אבו מאזן שחק שחמט מול יהודי עד פשרה טריטוריאלי עם פלסטיני שעה ישראל דורשת ארץ הברית הטיל וטו על כל הצעה סוג זה , אמריקני חוששים הטלה וטו על הצעה פלסטיני תפגע יחסים ין ארץ הברית לבין דינות ערב , תומכה מהלך פלסטיני . כן , מנסה קרי קדם הצעה החלטה חלופי הצעה פלסטיני , שגם ב יוזכרו גבול , אך ניסוח כללי לה יהיה נוח יותר ישראל . נתניהו , צד , מסרב התרשם הצעה חלופי ארץ הברית מגבשת יחד עם דינות אירופה . אף הצעה הזה כוללת סעיף ובים ישראל גון חילוף שטח , סידורי ביטחון הכרה זהות היהודית של ישראל , נתניהו מתנגד כל הצעה החלטה כוללת תוך את גבול . הוא מנסה שכנע את אמריקני לדחות את דיון נושא עד לאחר הבחירות ישראל . תום פגישה אמש עם קרי הדגיש נתניהו כי הוא " מאוד מעריך את מאמץ של שר מנוע הידרדרות באזור " דבר , " אמר פגישה ניסיון של פלסטיני ושל כמה דינות אירופה כף תנא על ישראל רק ידרדרו את המצב באזור יסכנו את ישראל ול נתנגד זה תוקף " פנייה כתב אבי יששכרוף : פלסטיני ויים לדחות הפניה ל טובה יוזמה ה פלסטיני , ריאד , אמר סוכנות " מען " כי הרשות תתמוך הצעה צרפתי הכרה מדינה פלסטיני , פופ כנסת הסתייגות . קורות פלסטיני : אחרי פגישה עם קרי נחליט אם גשת מחר ל 