נתניהו : " היום ראה דוגמה טלטלה צביעות אירופי " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום עם סנטורית ארנסט , יקר את דינות אירופה חריפות . " ידידות שאנחנו רואים ארץ הברית עומדת ניגוד מוחלט מה שאנחנו רואים , צער , אירופה " אמר נתניהו . " היום ראה דוגמה טלטלה צביעות אירופי קוראים חקירה נגד ישראל על פשע מלחמה , בעוד לוקסמבורג בית הדין אירופי הסיר את חמאס מרשים ארגוני טרור " דבר , " נראה כאילו יותר מדי אנשים אירופה , על האדמה עליה נטבח שישה מיליון יהודי לא מד דבר , אך אנו ישראל למדן . אנו נמשיך הגן על העם לן על המדינה לן נגד כוח טרור , עריצות הצביע " נתניהו : " היום ראה דוגמה טלטלה צביעות אירופי " 