קרי : טרם קבענו את עמדה נוגע הכרה מדינה פ אמריקני , קרי , אמר היום ישי כי ארץ הברית טרם קבעה את עמדה נוגע הכרה מדינה פלסטיני מועצה הביטחון של ה . קרי הוסיף כי יש " בחון זהירות " את צעד , כי " לקרר את טמפרטורה " באזור . " לא ניתן המשיך קיים את סטטוס קוו , עבר ני דים , כעת אנחנו נס קיים שיח חיובי עם כולם על מנה למצוא את דרך טוב ביותר התקדם " הוסיף קרי . אתמול אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי הוא ביקש קרי התחייב וושינגטון תטיל וטו על מאמץ פלסטיני להשיג הכרה . קרי : טרם קבענו את עמדה נוגע הכרה מדינה 