נתניהו ביקש נשיא צרפת : אל תקדם הצעה הכרה ב ממשלה נימין נתניהו שוחח שבוע שעבר עם נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , ביקש ממנו לחדול קידום הצעה החלטה אירופי הכרה מדינה פלסטיני דרך מועצה הביטחון של ה . צרפת מובילה קבוצה של דינות אירופה מקדמות הצעה אלטרנטיבי הצעה פלסטיני נושא . למרות הצעה אירופי מרוככת יחסי לזו פלסטיני זוך תמיכה ארץ הברית , נתניהו מתנגד לה של איזכור גבול . עיקר פגישה עם שר אמריקני , קרי , היום ני רומא , עסק הצעה צרפתי לא זו פלסטיני , נחשב קיצוני יותר תגרור וטו אמריקני אם תעבור . נתניהו ביקש נשיא צרפת : אל תקדם הצעה הכרה 