נתניהו מין שר אוצר בפועל : ע נמרוד ס יסיים כך את עבודה כ משרד בו הוא עובד . הוא יהיה אחראי טעם של נתניהו על משרד האוצר היעדר שר אוצר קבוע לאחר פיטור של ל ממשלה נימין נתניהו מין את ע נמרוד ספיר , בן , תפקיד ראש מטה שר האוצר . ספיר יהיה אחראי טעם של נתניהו על משרד האוצר היעדר שר אוצר קבוע לאחר פיטור של יאיר לפיד תפקיד . זאת , דום מינוי לפני שבוע של ע איתן צפריר אחראי מטעם ראש ממשלה על משרד התקשורת . ספיר , יחל תפקיד ביום הקרוב , יחזיק תפקיד עד הקמה ממשלה לאחר הבחירות . כך יסיים ספיר את עבודה כ משרד ע גרס , קליינהנדלר , חודק , לוי , גרינברג לאחר השלים שם באחרונה את התמחות תחום המשפט מסחרי . לא תהיה זו היכרות הראשונה של ספיר עם משרד האוצר . במשך ארבע שנה שימש ספיר יועץ כלכלי בכיר של שר האוצר לשעבר , יובל , שם עבד גם עם ראש לשכה של דאז ראש לשכה של נתניהו היום , דוד רן . בתקופה זו ספיר שר האוצר תחום רב וב , ין היתר , וק הון , פנסיה ביטוח , נ דיור , רשות מקומי , תשתית ו . מהלך עבודה רכש ספיר ניסיון הובלה רפורמה מהלך מול משרדי ממשלה הכניס , עם רגולטור אל מול גוף כלכלי גדול משק והוא מכיר את משרד האוצר על בור . של ניסיון היכרות של ספיר עם המשרד כניסה תפקיד תהיה מהיר מעט ללא צורך חפיפה . נתניהו מין שר אוצר בפועל : ע נמרוד ס יסיים כך את עבודה כ משרד בו הוא עובד . הוא יהיה אחראי טעם של נתניהו על משרד האוצר היעדר שר אוצר קבוע לאחר פיטור של לפיד 