הקאבר של נתניהו ל " סיה ו מ הופק על יד וואלה ! תרבות כבוד סוף השנה כבר הפך סנסציה ויראלית אף קיבל תגובה נלהב ראש ממשלה נתניהו ומה האוסטרלית . תוך ה מהדורה : אז חירות אמצע קדנציה אובמה משחרר את רסן : ביום שישי האחרון הנשיא ברק אובמה ביצע הלך חסר תקדים קרא רק עיתונאית שאול אל מסיבה עיתונאי מסורתי כבוד סיכום השנה . צעד זה מתווסף רשימה מהלך נועז אחר ביצע נשיא ארץ הברית חודש האחרון כמו פיטור שר ההגנה רפובליקני הייגל , נירמול יחסים עם קובה אחרי אמברגו של יובל הפעלה דיניות הגירה חדש חתרן . אובמה , כונה " ברווז צולע " בעקבות חוסר יכולת שלו הוביל את בתי נבחר , חושף תדמית חדש פחה הססן . ב מכירים את תופעה הזה היטב א אווירה סוף קורס : אובמה , דום נשיא אחר קדם לו , מנצל את תיים האחרונות שלו נשיאות כדי השאיר את חותם פחה אכפת לו גינון שיקול פוליטי הטריד אותו עד כה . סרט ילד חופשה חנוכה : חופשה חנוכה רוויה אטרקציה ילד סרט , הצגה מופע אבל לא הכול שווה את הזמן את כסף . דורון פישלר , בקר קולנוע של וואלה ! תרבות עושה סדר איל סרט הכי כדאי לקח את ילד , איזה גילאי סרט ומ איל סרט פשוט לא כדאי התקרב . תחזית : לילה גשם יתחזק צפון אורך חוף . מחר גשם מקומי יתפשט מהלך היום עד צפון נגב . טמפרטורה יוסיפו לרדת יהיה קר רגיל בעונה . צף מהדורה מלא הקאבר של נתניהו ל " סיה ו מ הופק על יד וואלה ! תרבות כבוד סוף השנה כבר הפך סנסציה ויראלית אף קיבל תגובה נלהב ראש ממשלה נתניהו ומה האוסטרלית . תוך המהדורה 