בן : " מקום קלל , בנט ימין צריך הגיד אני תודה " מטה הרצוג ול פרסם הודעה שבה אישר בדיעבד כי י תנועה יקשה קרי לדחות ההצבעה על הכרה מדינה פלסטיני עד אחרי הבחירות . " אנו משתמש קשר מדיני לן טובה המדינה " חברה הכנסה ציפי בן תנועה הגיב אמש בת ביקורת הקשה נמתח עליה מימין בעקבות דיווח שלף יקשה שר של ארץ הברית קרי לדחות את ההצבעה על ההכרה פלשתין מועצה הביטחון של ה עד לאחר הבחירות ישראל . " מקום קלל , בנט חבורה קיצוני ליכוד היה צריך הר טלפון לבני לומר תודה אלף פעם כי ניגוד כל שיקול פוליטי , היא פעל מען האינטרסים של מדינה ישראל לא השאיר אותו הסביר ציבור איך ביטחון ישראל הופקר זירה בינלאומי " נמסר הודעה מטה משותף של הרצוג ול . הרצוג ול התייחס מתקפה נגד י תנועה טקס דלקת נר שב השתתף ערב יחד רעננה . " דיניות נתניהו הוביל את ישראל בידוד בינלאומי " אמרה בן טקס . כך , מעשה , אישר בן את מה פורסם לילה מגזין אמריקני " פוריין פוליסי " על שיחה בינה לבין קרי . אנחנו נדע הוביל מהלך אחראי מען המדינה מען האינטרסים ביטחוניים מדיני של ישראל " אמרה בן הוסיף : " נמשיך לפעול להגיד כל אחד בעולם : אל תפגעו מדינה ישראל . אנחנו לא עושים פוליטיקה , אנחנו משתמש קשר מדיני לן טובה המדינה . אף אחד לא ידבר א על פטריוטיות " עוד על חירות שטרן פורש תנועה : " מקומי טבעי לא נגד ליברמן : " מעורר ב חלחלה , יש גבול ל ילין הצטרף יש עתיד : " נתניהו אין נחישות להנהיג " הרצוג הגן על שותף חדש אמר : " זה אבק של ציונות מול קיצוני . אנחנו מחנה משותף אחד חזק " דבר , " שמע שב תקף ערב את בן . שלא יעזו ימין קיצוני חלק לן ציון וש יעזו ללמד א מה טובה המדינה . נתניהו ימין קיצוני דרדר את ישראל שפל מדיני שפל חברתי חיסל את תקווה . מקום השיח של שנאה פילוג נביא חיבור שיתוף . אני גא מנע החלטה חד צדדי של פלסטיני " שני , אמור , התייחס תגובה נזעם פורסם קודם כן על יד חברי ליכוד בית היהודי . " נחשף פרצוף אמת . מיד אחרי הבחירות הם מתכוונים לסגת לאפשר הקים שני יהודה ושומרון " נמסר מטה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " צמד סוכן ישראל . הם מעדיפים אינטרס פוליטי צר על פני אינטרס לאומי " תקף סגן שר אופיר אקוניס . " מערכת הבחירות הזאת נחצה כל וים האדומים . גברת בן , כישלון משא ומ עם פלסטיני נמשך כבר אורך שנה , משיאה עצה שר אמריקני , רק כדי קדם את האינטרסים פוליטי אישי לה " שר כלכלה נפתל בנט יקר גם הוא חריפות את בן . " היא הגיע שפל של חתרנות מדיני " אמר . " מאחורי גב של ממשלה מכהנת היא מתזמנת פעולה יזיקו ישראל , וה על מנה פגוע . אינטרס של גברת בן לא קודם אינטרס של המדינה , דרישה תזמון תקף על ישראל היא חצייה קו אדום . דבר , " ישראל על פי בן היא דין מתנצלת , מתנהלת על פי אינטרס פוליטי . אני מצפה מ אופוזיציה ח יצחק הרצוג , אני מעריך את כן כוונה , קרוא סדר את בן , שב אחרון זונחת כל קו ממלכתי מייצרת אווירה מסיתה , אנרכיסטית מסוכן מערכת הבחירות " מיל הקשה נגד שרת משפט לשעבר הצטרף חבר נוסף סיעה בית היהודי . " חתרנות שמאל אז בן יקשה קרי לדחות את אמבוש על ישראל לא כי זה לא טוב מדינה , אלא כי זה לא טוב שמאל בחיר . אין דבר אלה " כתבה ח אייל שקד פייסבוק . דיווח פורסם לילה נטען כי בן נשיא המדינה לשעבר מעון פרס טען פני קרי כי הצבעה על הצעה ההחלטה פלסטיני תשרת את אנשי ימין וב ראש ממשלה שר כלכלה נפתל בנט . לפי דיווח , התבסס על דבר של שלושה דיפלומט איחוד אירופי , הזהיר קרי את שגריר מדינה החברות איחוד אירופי כי כל פעולה של מועצה הביטחון תחזק את יהם של קיצוני ישראל , מתנגדים תהליך שלום . עם זאת , שר השאיר פתח תמיכה של וושינגטון החלטה של מועצה הביטחון , כל עוד לא דובר בכ חורצת ראש את תוצאה משא ומ ין ישראל פלסטיני . דבר דיפלומט אירופי , שר אמריקני קבע בצור נחרץ כי יש להשהות כל הלך נושא עד אחרי חודש , שב יתקיימו הבחירות . " קרי הבהיר בצור מאוד מאוד ברור כי עבר ארץ הברית , אין כל כוונה דון הצעה אלו אחר לפני הבחירות " עוד הוסיף דיפלומט , כי בן בהיר קרי מהלך סוג זה יחזק בעיקר את ראש ממשלה , אשר מתנגד נחרץ דיפלומטי של פלסטיני . " אם החלטה זו תתקבל על יד קהילה בינלאומי , דבר יחזק את נתניהו ימין קיצוני ישראל " ציטט דיפלומט אירופי את קרי . דבר , החלטה זו תחזק גם את קיצוני פלסטיני . דיפלומט אירופי אחר הוסיף כי החלטה זו מצד ה " תיתן תנופה מפלגה ימין , אף קיים חשש תחזק את הכוחות קיצוני יותר " פנייה כתב עמרי נחימאס : עדכון ראשון : בן : " מקום קלל , בנט ימין צריך הגיד אני תודה " מטה הרצוג ול פרסם הודעה שבה אישר בדיעבד כי י תנועה יקשה קרי לדחות ההצבעה על הכרה מדינה פלסטיני עד אחרי הבחירות . " אנו משתמש קשר מדיני לן טובה המדינה " 