צף : נימין נתניהו דבר על שנדליר . אז שר ש צוות וואלה ! תרבות בר את אינטרנט עם ביצוע של ראש ממשלה ישראל להיט של סיה , הודיע נימין נתניהו כי הוא עולם לא שר טוב יותר " שנדליר ? גם אני ראה . עולם לא שרת כל כך טוב " אמר ערב חמישי ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו התייחס סרטון וויראלי נצפה ע אות אלף ישראלי . סרטון , חרך את אינטרנט , ניתן לראות את נתניהו מבצע את להיט של סיה " " נתניהו , אמור , הצטרף חגיגה נברשת העלה את הסרטון עמוד פייסבוק רשמי שלו צירוף הבהרה . ביצוע מיוחד הזה הוא חלק פעילות של וואלה ! תרבות גלגלצ מצעד הבינלאומי שנתי שנת . קריאייטיב : אביעד קדרון שי ס : אביתר ח : גיא גורן . אל תשכחו הצביע מצעד הבינלאומי שנתי ! צף : נימין נתניהו דבר על שנדליר . אז שר ש צוות וואלה ! תרבות בר את אינטרנט עם ביצוע של ראש ממשלה ישראל להיט של סיה , הודיע נימין נתניהו כי הוא עולם לא שר טוב יותר 