נתניהו מבטיח : קרקע דירה מחיר טרה ב : עדיפות מחוסר דיור אך גם תן אפשרות משפרי דיור רכוש דירה הוזלה של על מחיר השוק . מכרז מקום הם ערך קרקע דירה עולה על אלף שקל . נתניהו מבטיח גם להעלות את שכר ה הבחירות של ר נתניהו עיצום : משרד בינוי ראשות שר אורה אריאל הודיע היום על אישור ממשלה שיווק קרקע דירה עד סוף שנה מסגרת תוכני " מחיר טרה " ב ישווקו דירה הוזלה של על מחיר השוק . תוכני מחיר טרה משודרגת מעודכנת אושר היום ישיבה ממשלה צפוי צאת דרך ים קרוב עם שיווק של אלף יחידי דיור הנחה של מעלה מחיר השוק הנוכחי " נמסר משרד בינוי . מכירה הדירות מחיר טרה תבוצע הגרלה ין זכאי , כאשר תינתן עדיפות חסר דירה אך מש דיור יוכלו התמודד על כלל הדירות , ניגוד הצעה האוצר פיה ייקבעו כסות ראש כל אחת שתי הקבוצות . לפי הסכמה ין משרד בינוי , משרד האוצר , ר נתניהו ו משרד הראל לוקר , רשות מקרקעי ישראל המועצה הלאומית כלכלה , התקבל עמדה אריאל קנדל כי הגרלה יקבלו חסר דירה עדיפות יחס של לעומת מש דיור שלושה קול הגרלה חסר דירה לעומת קול אחד משפר דיור זכאי , מה יאפשר גמישות את שיווק מוצלח של כלל הדירות מוזל , גם מקום הן הדירות תאימות יותר אחד פלח זכאי " נכתב הודעה משרד בינוי . לפי מכרז מחיר טרה , יזם יתחייבו מכר מהדירות הנחה של מחיר השוק , התאם מחיר אוקטובר . מידה לא תהיה כדאיות כלכלי פרויקט מסוים , רף מהדירות יירד . יזם יחויבו עמוד מפרט שפסרם לפני ספר חודש משרד בינוי . מקרה בו מציע אחד פחה הציע מחיר קרקע חיובי , תזכה הצעה עם מחיר קרקע גבוה ביותר , זוך ימכור את הדירות מחיר נמוך פחה מחיר השוק , כפי נקבע ראש . לפי הצעה של קנדל , ראש המועצה הלאומית כלכלה , מציע אשר יציע מחיר קרקע אפס מכרז מחיר טרה , יצרף הצעה גם הצעה שיעור הדירות ימכור מחיר מוזל , אשר לא יעלה על שיעור דירה מחיר טרה שנקבעו מכרז אשר לא יפחת מהדירות . מקרה בו לא התקבל מכרז הצעה עם מחיר קרקע חיובי גבוה מאפס , תזכה הצעה עם קרקע מחיר אפס שיעור הדירות מוזל גבוה ביותר . כדי להגדיל להרחיב את פריסה שיווק דירה מכרז מחיר טרה , קבעה ממשלה כי מכרז יתבצעו מקום הם ערך קרקע יחידה עולה על אלף שקל יחידה דיור , מקום אלף שקל יחידה דיור , לפי הצעה מקורי , מה יכניס ערים נוסף פריפריה מסגרת התכנה . נוסף , נקבע החלטה ממשלה כי מכרז מחיר טרה ייכללו יחידי דיור שמחירן עומד על עד שקל ל . נתניהו מבטיח : קרקע דירה מחיר טרה ב : עדיפות מחוסר דיור אך גם תן אפשרות משפרי דיור רכוש דירה הוזלה של על מחיר השוק . מכרז מקום הם ערך קרקע דירה עולה על אלף שקל . נתניהו מבטיח גם להעלות את שכר מינימום 