ליכוד : " כל עניין של בן הרצוג הוא החלפה נתניהו " מפלגה ליכוד נמסר ערב בת התייחסות דיווח פיהם י תנועה , ציפי בן , נשיא לשעבר מעון פרס פנה שר של ארץ הברית קרי ביקש ממנו לדחות את ההצבעה ב על הכרה מדינה פלסטיני עד בחיר , כדי שלא תשרת את אנשי ימין קיצוני מהלך קמפיין הבחירות . " דבר אלה מוכיחים כי כל עניין של ציפי הוא החליף את ראש ממשלה נימין נתניהו , עומד חומה בצור מול תכתיב לחץ פלסטיני , על מנה יוכלו בצע נסיגה סוכנות להתקפל התקפלות מוחלט מול הבינלאומי " נמסר מפלגה השלטון . " מי רוצה מנוע הקים חמאסטן שני לב ליבה של ישראל חייב הצביע ליכוד . רק ממשלה ליכוד רחבה חזקה ראשות נתניהו , תעמוד על האינטרסים ביטחוניים של ישראל , לא תיכנע לחץ " ליכוד : " כל עניין של בן הרצוג הוא החלפה נתניהו " 