תקומה נשאר בית היהודי : מכה ישי גם ל של ישי שדר עסק רגיל טוען ולות ימין יגיעו אל זכות תמיכה נים , אבל עת כלל לא טוח יעבור את אחוז חסימה . אריאל , למרות התנגד מהלך , עשוי דווקא ל רכז מפלגה לאומי רשימה משותף עם מפלגה בית היהודי גם בחיר קרוב היא החלטה נבון פוליטי בחינה חברי מפלגה של שר בינוי שיכון אורה אריאל . נגד , כמובן שיש גם מי מאוכזב החלטה שלא להתפצל מפלגה של נפתל בנט רשימה אחת עם מפלגה של אל ישי פרש מ . חירות כותרת נ : " מקום קלל , בנט ימין צריך הגיד אני ת שטרן פורש תנועה : " מקומי טבעי לא ב דגל א : נתניהו ממולכד , מוטרד בנט מתחזק / פרשנות ראש ראשון , ההחלטה קיבל חברי רכז לאומי היא אכזבה גדול ישי , קיווה כי חבירה של אריאל מפלגה תעלה אותו סקר על אחוז חסימה , עומד כיום על ארבעה מנדט . ני סקר הזמין גורם ימין לקראת אפשרות ההתמודדות של אריאל וישי יחד , אשר פורסם שבוע שעבר וואלה ! חדש , ניבא רשימה שבע מנדט . אור החלטה לאומי , יצטרך י ש לשעבר למצוא כוכב אחר רשימה מפלגה כנסת . סביבה של ישי לא היה מופתעים לגמרי החלטה . ים אחרון הם הרגיש כאילו אריאל משתמש הם קלף מיקוח מול בנט . על אף תמיכה של אריאל פיצול בית היהודי , הם מתח ביקורת על אי יכולת שלו לקח החלטה סופי . הבוקר ראשון הם ניסה שדר עסק רגיל . " אנחנו גם ככה קבל את מרבי קול של " אמר מקורב ישי וואלה ! חדש . " אל לא צריך לקח את רשימה של , עדיין זוכה תמיכה של חלק גדול ציבור חרדי לאומי " דבר מקורב , " ציבור מאס פעילות של בית היהודי בגלל חוק אנטי דתי , הם חוק גיוס , קצבה ילד . נים של לאומי תומך נו תמיכה הזה רק הולכת גודלת " סביבה ישי גם אמר כי הם כוונים קול של חסידי ח לאחר שכ זכה תמיכה נים ציונות דתי . אמש יגרו נים דב ליאור אליקים לבנון , נים בולט ציונות דתי מנהיג רוחני של בית היהודי , כתב תמיכה רב מאיר מאזוז , פטרון רוחני של אל ישי . עוד טרם קבלה ההכרעה , סביבה נים אמר כי אם לאומי תחליט הישאר בית היהודי , הם יעבירו את תמיכה מפלגה חדש של ישי . גורם ציונות דתי מעריכים כי לבד נים הצהיר על כך פומבי , נים נוסף יצטרפו ים קרוב . גם ראש ממשלה נתניהו יכול לראות עצמו מאוכזב החלטה . זאת , סיבה מפלגה היה עשה להיות כוח משמעותי יתייצב וודאות צד רשימה ממליצים נשיא , בעוד ש יהדות תורה לא התחייב במי תמך אחרי הבחירות . יש גם מי נהנה החלטה . בחיר עשה חברי רכז מפלגה לאומי היא ראש ראשון בחיר הישאר גוף משפיע תוך פלגה על פי כל סקר תהיה אחת שלוש מפלגה הגדולות אחרי הבחירות שותף כירה קואליציה הנחה ראש ממשלה נימין נתניהו יהיה מי ירכיב אותו . מצב כזה , אריאל מועמד שוב תפקיד שר כיר . איל היה מתאחד עם ישי , היה הופך חלק מפלגה לפי כל סקר תהיה קטן מאוד , כך שגם אם תיכנס קואליציה כלל לא טוח היה זוכה תפקיד שר . אך לא רק אריאל יכול להיות שמח החלטה , כלל לא היה תומך . גם י ש אריה דרעי , יריבו המר של ישי , יכול סמן וי ראשון מערכת הבחירות נוכחי . מחלוקת חריף ין דרעי ישי הוביל את האחרון פרוש מ להכריז על הקים פלגה חדש . עת , אפשרות שישי ימצא את עצמו כנסת בא אינה נראה מופרכת , דרעי יכול המשיך חיים . החלטה רכז לאומי חותמת בועה ארוך של דיון , מהלך התעורר מתיחות גדול ין בנט אריאל . תקומה לא אהב את החלטה של בנט פתח את המפלגה מפקד , טען כי צירוף חילון רב יגרום לה לאבד את צביון דתי . נוסף , גם דרש תקומה קבל יותר קומה רשימה המפלגה כנסת . בכיר בית היהודי טען נגד כי אריאל הוא " סחטן " עת , שני ייצטרכו למצוא דרך תאפשר הם המשיך עבד יחד . פנייה כתב עמרי נחמיאס : תקומה נשאר בית היהודי : מכה ישי גם ל של ישי שדר עסק רגיל טוען ולות ימין יגיעו אל זכות תמיכה נים , אבל עת כלל לא טוח יעבור את אחוז חסימה . אריאל , למרות התנגד מהלך , עשוי דווקא להרוויח 