חיים ילין : " רגע אמת היד של ראש ממשלה רעדה " ראש המועצה אזורי אשכול חיים ילין , הודיע על הצטרפות מפלגת יש עתיד , יצא היום חמישי נגד מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו . " לאחר מבצע , אשר בו השיג חייל צ את ותיהם שילם מחיר בד , נוצר הזדמנות היסטורי מינוף ההסדר צבאי הסדר פירוז " , אמר ילין מסיבה עיתונאי משותף על י יש עתיד יאיר לפיד . " רגע אמת היד של ראש ממשלה רעדה אזרחי ישראל נותר שבוי חמאס חסר תקווה ממתינים סבב בא " דבר , " כל עוד אין אופק פתרון מדיני נמשיך חיות ממלחמה מלחמה . ראש ממשלה עסוק כיבוי שרפות לא קביעה דיניות " חיים ילין : " רגע אמת היד של ראש ממשלה רעדה " 