ח שמולי : נתניהו הוא הבעיה ול הוא צריך ל איציק שמולי התייחס היום בת בחיר הקרבה תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו . אירוע " שבתרבות " התקיים רחוב אמר שמולי : " נתניהו הוא הבעיה ול הוא צריך לכת " דבר , " אנחנו מסכמים שש שנה ראשות נתניהו . שש שנה של לום שום דבר לבד הידרדרות ביטחונית , בידוד מדיני קריסה חברתי . דוח פורסם שבוע הם אות קלון מדיניות נתניהו מדבר על סייבר צמיחה זמן ישראלי לא מצליח לסגור את חודש " שמולי התייחס גם חזרה של שה חלון פוליטיקה אמר : " חלון עשה רפורמה סלולר , אבל תקופה רווחה היה עגום מיוחד . אני לא מתרשם מכל ההצהרות על רפורמה חלון כבר היה שם הוביל דיניות הפוך " ח שמולי : נתניהו הוא הבעיה ול הוא צריך 