צף נתניהו צף בים מלח : הצצה קטע תוכנית " רויאל טור ישראל " פיטר גרינברג , עורך תוכנייה טיול של רשת , טייל ישראל עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת התוכנית " " צף קטע תוכנית בו שני צף בים ה , פיטר גרינברג , עורך תוכנייה טיול של רשת , הגיע ישראל הצצה אל , נוף תרבות , מבעד עין של ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת התוכנית " " זאת לאחר גרינברג סייר עבר בן זילנד עם ראש ממשלה לשעבר הלן קלארק , ירדן עם מלך חוסיין מקסיקו עם הנשיא לשעבר פליפה קלדרון . נתניהו גרינברג יצאו מסע אופניים על טיילת יפו , על אופנוע ים כנרת שיט נהר ירדן . נוסף , שני ביקר מעבדה דרך של טכניון , פסגה מצד , שח עם דולפין בים אדום אפילו צף בים מלח , כפי תוכלו לראות הצצה . " תשודר טיול ינואר שעה אפיק ביס הוט . צף נתניהו צף בים מלח : הצצה קטע תוכנית " רויאל טור ישראל " פיטר גרינברג , עורך תוכנייה טיול של רשת , טייל ישראל עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת התוכנית " " צף קטע תוכנית בו שני צף בים מלח 