התחממות יחסים : הוד שוקלת תמך ישראל ב שנה תמך הודי קו פלסטיני , אך הבוקר דווח שניו דלהי בוחנת שינוי מהותי מדיניות , ין היתר של חיזוק הקשר ביטחוניים עם ירושלים . משרד : בוחנים את ה היסטורי מדיניות הודי לפי ישראל ? העיתון הודי " הינדו " דיווח הבוקר ני כי ממשלה בן דלהי שוקלת שנה את קו ההצבעה לה מוסד בינלאומי , זאת אור התחזקות הקשר ין ישראל הודה . הודי טרם קיבל החלטה רשמי נושא , אולם על פי דיווח מקומי , שינוי מדיניות מגיע דרג בכיר ביותר מדינה , כולל לשכה של ראש ממשלה נרנדרה מודי . הוד אמנם אינה חברה מועצה הביטחון , אך נחשב כוח עולה זירה בינלאומי . כמו רוב דינות אסיה , במשך שנה הצביע הודי עד קו ערבי פלסטיני . האחרון תמך הוד הקמה עדה בינלאומי תחקור את פעילות צ מבצע " צוק איתן " זאת למרות התחממות יחסים עם ירושלים , החל כבר כמה חודש קודם כן . אולם , עת יתכן מגמה תשתנה . " ממשלה מודי בוחנת את סוגיה הצבעה נושא פלסטיני , כפי היא בוחנת גם נושא אחר מדיניות לן " אמר גורם ממשלה מעורב נושא . לדיווח התפרסם הבוקר אין אישור מקור אחר . משרד בוחנים את פרסום . גורם ישראלי שוחח אחרון עם דיפלומט בכיר צד הודי , אמר וואלה ! חדש כי השינוי שעל דווח הבוקר אינו מפתיע . דבר , קו אוהד לפי ישראל מאפיין כיום לא רק את ראש ממשלה הוד , אלא גם את הגורמים דרג מקצועי משרד של המדינה . ישראל עדיין לא יודעים לומר אם הודי יתחילו הצביע אופן סדרה עד ישראל , כפי עושות א , קנדה , אוסטרליה מדינה אוקיינוס שקט , או כוונה לנקוט קו אוזן אינו הכרח או , כפי עושות רוב דינות ערב אירופה . לפני שלושה חודש נערך שול עצרת ה בן יורק פגישה הראשונה זה עשור ין ראשי ממשלה של ישראל הוד . ראש ממשלה נתניהו אמר אז עמית מודי כי ישראל מייחסת חשיבות רב קידום הקשר ביטחוניים , מדיני כלכלי ין מדינה . על פי תידרוך העניק לשכה של מודי עיתונאי הודי תום פגישה , שיחה עם נתניהו התמקד סוגיה ביטחוניות . קריאה נוסף חנוכה שמח הודה : ראש ממשלה ירך את היהודים בעברית התחממות יחסים : הוד שוקלת תמך ישראל ב שנה תמך הודי קו פלסטיני , אך הבוקר דווח שניו דלהי בוחנת שינוי מהותי מדיניות , ין היתר של חיזוק הקשר ביטחוניים עם ירושלים . משרד : בוחנים את דיווח 