נתניהו : על קהילה בינלאומי לדחות את הצעה ה ממשלה נימין נתניהו הדליק ערב ראשון נר שישי עם חייל חייל צ לטרון , התייחס הצבעה ב עניין הכרה מדינה פלסטיני גבול . " מאבק הזה שאנחנו נתון בו , ישראל מותקפת עת עונה אחת שתי חזית . היא מותקפת טרור של חמאס ושל ארגוני טרור אחר , היא נתן גם מתקפה דיפלומטי מובילה הרשות פלסטיני נועד לשלול מאייה את עצם זכות הגן על עצם מכוון לשלול מ את לגיטימציה עצם קיום " אמר . " ייתכן כי זמן הקרוב ביותר יעלו פלסטיני הצבעה מועצה הביטחון של ה את הצעה כף חד צדדי על ישראל הקים דין פלסטיני תנא אחר אינו מקובל עלה . אנו מצפה גורם אחראי קהילה בינלאומי לדחות את הצעה הזאת , אך כל קרה אנו נתנגד לה תוקף כמובן לא נפעל לפי ום תכתיב " נתניהו : על קהילה בינלאומי לדחות את הצעה 