גם פופוליזם של תקופה חירות לא ידרדר א ל פוליטיקאי לא היה מתמרקים מערכה פוליטי , זו אמת חשוב הם , רקטה אשכול לא היה זוכה התייחסות . אולם , נתניהו יודע מלחמה עז תחליש אותו חמאס קורא הימנע מירי ישראל , חשש הסלמה מנותק מ רק נחש מה היה קורה איל רקטה האחרונה , נורה שישי רצועה עז כיוון נגב , לא היה משוגרת תקופה חירות . רמז ? לום . רקטה בודד נורה שטח פתוח לא נפגע ממנה בן אדם . ים רגיל , מן סתם היה שומע קצה של דיווחון תחנה רדיו אתר אינטרנט על האירוע . אולם תקופה חירות , כל ירי שכ גורר עקבה שורה של איום הכרזה וחמניות נוסח " תתפסו א " הכרזה כלי התקשורת קשה התעלם מה . דרג ביטחוני ישראל ברור שלב זה חמאס אינו מעוניין הסלמה . הארגון עדיין מלקק את פצע מלחמה האחרונה אינו ערוך מלחמה מול ישראל . על אף ההצהרות דרמטי נשמע כיוון פוליטיקאי ישראלי אפשר הירגע , גם ישראל אף אחד לא חושק עת מלחמה נוסף מול עז , וודאי לא ראש ממשלה נימין נתניהו , הבין מזמן מלחמה זה רע עסק פוליטי . נכון , חמאס שיגר לא עט רקטה זמן האחרון כיוון ים , חלק ניסוי שלו מסגרת חילוף מסר ב לבין ישראל נכון , חמאס אפילו ניסה שקם חלק מנהרה התקפי שלו , אם כי ללא הצלחה יתרה עד כה . אלא על אף דיווח כלי התקשורת נוגע רצועה עז , מערכת הביטחון הישראלית אין רגע ידיעה ברור , לומר אינדיקציה פוזיטיבית , אכן מלט הועבר עז שמש כיום את חמאס בנייה נהר . ההערכה כללי ישראל היא לנוכח התפתחות של וק מלט חור רצועה , תיתכן גם זליגה קנה מידה מצומצם עת עתה , של מלט יד חמאס . שוב , עדיין אין הוכחה כך אכן דבר קר . חמאס , צד , עושה לא עט כדי להבהיר פנים אינו הסלמה אף עצר את יורי רקטה . יתרה זאת , מוסא אבו מרזוק , אחד מראשי הארגון , אמר זאת בצור מפורש ביותר יכול להיות . חמאס גם טרח שעה האחרונות זהיר את שלל פלג פלסטיני עז שלא לנסות שוב לירה עבר ישראל . צ צד תקף טרה אחת בודד , של מפעל טון נמצא תוך מחנה אימון מפורסם של חמאס , חיטין , כבר יותר מפעם אחת . עדיין לא ברור אם מפעל הזה קיבל את מלט שוק שחור סוחר תוצרת הישראלית או שמא מקור אחר . מה הסיבה , אם כן , ירי האחרון עבר ישראל ? ייתכן היא פשוט יותר מה נהוג חשב . ייתכן פעם לא היה כאן " סר " של חמאס , אלא ארגון סורר נהנה לעשות חיים קשה ישראל שליט עז . עדיין , על אף הסבר פשטני הזה , צריך לומר , שיקום האיטי של הרצועה , צד של אופק מדיני שחור , עלול הוביל את ני דים עימות נוסף תוך כמה חודש בלבד . חומר הבנייה אמנם עוברים עז אט אט , אך הבעיה עת היא הימנעות של דינות תורמות רב להעביר את מיליארד התחייב לתת רצועה עז , כדי שקמה . היעדר סף יועבר בעל בתים ניזוק , אין מי יוכל לקנות את החומרים הללו מידי הרשות . גם פופוליזם של תקופה חירות לא ידרדר א ל פוליטיקאי לא היה מתמרקים מערכה פוליטי , זו אמת חשוב הם , רקטה אשכול לא היה זוכה התייחסות . אולם , נתניהו יודע מלחמה עז תחליש אותו חמאס קורא הימנע מירי ישראל , חשש הסלמה מנותק שטח 