בלי דגל א : נתניהו ממולכד , מוטרד בנט ה לא מביא פנים חדש , מסונדל של " הסכם " עם בית היהודי נשחק סקר . מחנה השני , לפיד מפנטז על איחוד שנה גורל , עבודה מחפשים פתר את פלונטר ה ימים עברו אז השמיע נתניהו , שתי הזדמנות פומבי שונות , את הבטחה ל אפס על מוצרי יסוד , ומ היא נמוג לא היה . נתניהו מחפש דגל א . הנושא החברתי נתפס לא אמין הוא בא מישהו שלא התעסק עד כה נושא יוקר מחיה . נושא ביטחוני יש לו יתרון על הרצוג , אבל הבחירות לא עוסקות כך , בינתיים , גם צונאמי מדיני וגל ההכרה של דינות אירופה פלשתין לא מוציאה אנשים רחוב , לא אלה שב לא אלה נגד . מקביל , שובר את ראש ליכוד איך משך מצביע מהמפלגה השנייה גוש , בית היהודי . בעוד רשימה של נתניהו כנסת נראה העתק מעט מדויק של רשימה כנסת , ללא פרצוף חדש מעט ללא צעיר מתחת גיל , מרבית כוכב גדול היה ב עזב , אצל בנט מגמה הפוך . חירות עוד ידיעה וואלה ! ח ישתיקו א " צף בנט בנאום עצבני ב ? " אורה אריאל משתמש באלי ישי קלף מיקוח מול ב שם : מועמד פריימריס מפלגת העבודה נ יום שב י בית היהודי לא מזמין עיתונאי צילום משותף עם מועמד או מועמד חדש . חלק לא דתי , אחר אפילו אינו יהודי , וב זאת הם בוחר בית היהודי . ליכוד נמצא מלכוד . מצד אחד , הם חתם עם בית היהודי על " הסכם " פיו שתי מפלגה לא יתקפו אחת את השניה , ניגוד מערכת הבחירות קודם . מצד ני , הם יודעים המשך מגמה נוכחי עלול לדרדר את ליכוד מתחת בית היהודי . קו עלה החליט לכת מטה הסברה של ליכוד הוא מדובר בחיר ין ביב , כי אין טעם הצביע לבנט . זאת יוון הוא לא יוכל שכנע את החרדים עמם הוא מסוכסך אז חוק גיור , את פלגה המרכז , שבת ממשלה ת . קו בהחלט סולידי לגיטימי , רק הוא חושף מבלי להתכוון את פחד גדול ביותר ליכוד : שב יהיה זה ירכיב את ממשלה בא . זמן שכל המערכת פוליטי עסוק בדיל ין פלגה , ליכוד המפלגה הראשונה תקיים פריימריס דצמבר עוסקים בדיל תוך המפלגה . יושבי ראש של קואליציה קדנציה נוכחי , זאב אלקין יריב לוי , כרת ברית פוליטי עם י הכנסה , יולי אדלשטיין , שלושה קיים היערכות משותף ליום הבחירות . אדלשטיין , נהנה גם תמיכה של חבר הכנסה חיים , מגדולי פוקדים ליכוד , צפוי על פי הערכה סיים אחד מחמשת מקום הראשונים בחיר רשימה . קרב גדול ביותר תוך המפלגה הוא כמובן ין ני יריב מר , ישראל גלעד ארדן . שניים מועמד סיים מקום ראשון . שר לשעבר , אבי דיכטר , התמודד בחיר המקדימות כנסת לא נבחר , נראה כמו מי פעם דווקא יצליח , כך לפי כיר מפלגה , בקיא קרב דילים חיסול . סיעה יחיד קריאה כל טור של עמרי נ שאב עידוד החלטה של שה פייגלין הסיר את מועמדות שלו ראשות המפלגה , כעת עבר הפעיל על מועמד השני , דני דנון , יסיר את מועמדות שלו . " כוח אחדות " נכתב הודעה טעם של נתניהו נשלח טלפון של מתפקד ליכוד . אלא דנון מתכוון כל קרה התמודד עד סוף , אף משמעות דבר היא כי יצטרך התמודד אותו היום גם מול נתניהו גם פריימריס רשימה המפלגה . " אני לוקח חשבון בגלל אני מתמודד שתי ערכה חירות אותו יום אתקשה לשחזר את המקום חמישי אל הגיע פעם קודם " אומר דנון , " אבל כל קרה אין כוונת פרוש " עמיר צפוי קבל את המקום שמיני רשימה משותף של העבודה התנועה . ההחלטה אינה סופי , ול צפוי הודיע עליה עד יום ני . על פי חוקה תנועה , ה צריך הודיע תוך יום רגע פיזור הכנסה מי איזה מקום , יום הזה יגיע אמור בעוד ארבעה ימים . אתמול שני נפגש בית המפלגה רחוב הארבעה תל אביב פגישה הוגדר " טוב " עת יצטרכו צמד בן הרצוג לסגור ב על איזה " מכסה " יכנס מנואל טרכטנברג . האם זה יהיה על מכסה העבודה או מכסה תנועה , מי יצטרך זוז אחורה לשם כך . שיבוץ של טרכטנברג , אם שפט לפי גודל משוכה חצה שבוע שני , הוא " סף קטן " ועידה המפלגה אישר פה אחד הרצוג התאחד עם בן , תחת שם אחר , אפשר לו לשריין שישה קומה ע עוד מקום אחר בחיר , בנוסף כמובן אפשר לבני רוטציה . אז מה זה כבר למצוא עוד מקום אחד רשימה ? בינתיים , יש אלה חוששים שלא ייכנסו כנסת . אחד הם , אבישי רוורמן , החליט פרוש שבוע . אלא התבוננות מדוקדק רשימה המפלגה עלה כי יש ב יותר קומה ריאלי מה נראה . עבודה , להבדיל מן ליכוד , חבר נס נבחר עבר רשימה הארצית , יכול שוב להיבחר על הבטחה ייצוג של המחוזות . קחו משל את איציק שמולי מתגורר לוד . בחיר מקום גבוה , תבטל את צורך שמר מקום נציג שכונה , וב ייפתח עוד מקום רשימה הארצית . גם עבודה כבר חושבים פריימריס . שבוע הגיע איתן כבל , על פקד גדול מפלגה , לכנס של סתיו פיר בר רוטשילד , הבטיח לעשות ככל יכולת על מנה שפיר תגיע " מקום גבוה ככל ניתן " גם ראש עירייה תל אביב , רון חולדאי , הגיע לכנס הביע תמיכה . מי היה מאמין לפני שלוש שנה חולדאי שפיר ייפגשו רוטשילד על מנה ראש עירייה יתייצב פומבי צד מנהיגה המחאה החברתית . אם חירות הוכיח לן חיבור פלגה הוא טעות פוליטי , הרי חירות ראות דווקא את היפך : מה מתחבר גדל , מה מתפצל מתפורר . מערכת הבחירות קודם , נתניהו ליברמן הלכו יחד הצליח הביא סך כל מנדט , הרבה פחה מה שהמפלגות של היה שווה נפרד סקר . מערכת הבחירות נוכחי סיפור , אמור , שונה לחלוטין . חיבור של הרצוג ול פיח חיים שתי מפלגה של , היה מומנטום ליל , הציב אותו מפלגה גדול גוש . גם חיבור תיאורטי של חלון לפיד מסתמן סקר מגנט מנדט , אף היתכנות כך נמוך . נגד , פיצול של ישי דרעי מדרדר את י ש ארבעה מנדט בלבד , אילו קודם תפקיד כלל לא עובר את אחוז חסימה . פיצול הזה מראה ראש ראשון אין יותר גוש אחיד של " מפלגה חרדי " בעוד המפלגה של ישי משתייכת אופן מובהק ימין , ברור דרעי גם גפני יכול קלות הצטרף קואליציית שמאל . אופן כזה , על רקע היחלשות צפוי של ש , כושר מיקוח של נתניהו הרצוג מול החרדים צפוי גדול . לפיד אמור פנים את סיפור חיבור , מנסה כל דרך התחבר עם חלון . הוא אולי היה רוצה לראות את איחוד הזה יוצא פועל , אבל אל לו פתח את שמפניה . אם אכן שני ילכו יחד , רשימה משותף של העבודה התנועה כבר הבטיח יציפו שוב שוב את השאלה מי הם מתאים להיות ראש ממשלה , ידאגו לחדד את ההבדלים ב : לפיד קפיטליסט פרזנטור בנק , מול חלון החברתי הבטיח הילחם חזק . נוסף , פלגה ראשות לפיד חלון יכול להיות אולי גדול כנסת , אבל היא לא תוכל להרכיב קואליציה , הינתן חרדי גם נתניהו יסרבו שבת תחת לפיד ראש ממשלה . בינתיים , יכול י יש עתיד להתנחם במה כן נמצא על פרק : צירוף של חיים ילין , ראש המועצה אזורי אשכול , היא הפעולה חיובי הראשונה קמפיין מגומגם מתגונן ניהל עד כה יש עתיד , הישג משמעותי לפיד עצמו . אחרי ילין חיזר גם הרצוג ול , והוא שקל זאת כובד ראש , אבל העדיף את המקום משוריין בטוח על פני התמודדות פריימריס . פנייה כתב עמרי נחמיאס : בלי דגל א : נתניהו ממולכד , מוטרד בנט ה לא מביא פנים חדש , מסונדל של " הסכם " עם בית היהודי נשחק סקר . מחנה השני , לפיד מפנטז על איחוד שנה גורל , עבודה מחפשים פתר את פלונטר כוכב 