רגע לפני זה הופך לא חוקי , נתניהו יככב תכנית ינואר יכנס לתוקפו חוק תעמולה הבחירות יגביל הופעה פוליטיקאי תקשורת לקראת מערכת הבחירות . טיול יזדרזו ישדרו שבועי קודם תכנית מלא כיכוב של ראש ממשלה שבה הוא סייר רחבי ישראלראש ממשלה נימין נתניהו יככב תכנית " " של רשת , זו תשודר ישראל טיול . התכנה תשודר זמן קצר לפני החוק מגביל הופעה של פוליטיקאי תקשורת שלא מסגרת תשדיר הבחירות , על מנה הופעה של ראש ממשלה לא תיחשב . טיול הסביר כי צילום התכנה החל לפני תיים , אולם התעכב יוון נתניהו נקע אז את רגל . שביל פציעה , אומרים , נדחה צילום הסדרה חודש שנה לאחר כן . התכנה תשודר ינואר . את התכנה מנחה פיטר גרינברג , עורך תכניות טיול של רשת , אשר מסגרת הוא סייר עם מנהיג מרחב העולם מדינה ראש הם עומדים . עבר הוא סייר בן זילנד עם ראש ממשלה לשעבר הלן קלארק , ירדן עם מלך חוסיין מקסיקו עם הנשיא לשעבר פליפה קלדרון . סיור עם נתניהו ישראל ערך שני מסע אופניים על טיילת יפו , טיול אופנוע ים כנרת שיט נהר ירדן . עוד קומה הם הצטלם ראש ממשלה : מעבדה טכניון , מצד , ים מלח חוף ים אדום . מ משותף " ענן תקשורת " רון למברגר סר כי " טיול ישראלי גא שדר , על פי חוק , את ספישל יוקרתי עם ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר יוצא מסע חוויה זאת כדי קדם את ישראל רמה גלובלי . אנחנו שמח שדר את ספישל צוף נמש שדר תוכן איכותי מקורי " רגע לפני זה הופך לא חוקי , נתניהו יככב תכנית ינואר יכנס לתוקפו חוק תעמולה הבחירות יגביל הופעה פוליטיקאי תקשורת לקראת מערכת הבחירות . טיול יזדרזו ישדרו שבועי קודם תכנית מלא כיכוב של ראש ממשלה שבה הוא סייר רחבי ישראל 