סיה מגיבה ביצוע של נתניהו ל " " זה מדהים " ביצוע של ראש ממשלה ישראל להיט " שנדליר " של סיה לא השאיר את הזמרת האוסטרלית אדיש . " אלוהים אדיר " כתבה סיה ב של וואלה ! תרבות בנימין נתניהו " של סיה הגיע עד אוסטרליה . סיה , כבודה עצמה , הגיב עמוד פייסבוק רשמי לה ביצוע . " אלוהים אדיר , זה מדהים " כתבה סיה קישר קאבר . מעריץ של סיה , מצד ני , לא אהב את פרגון השאיר עמוד תגובה רב כמו " נתניהו הוא רשע " ו פלשתין " תגובה של סיה מגיעה יממה לאחר ראש ממשלה ישראל הגיב עצמו על גרסה טען כי עולם לא שר טוב יותר . ביצוע מיוחד הזה הוא חלק פעילות של וואלה ! תרבות גלגלצ מצעד הבינלאומי שנתי שנת . קריאייטיב : אביעד קדרון שי ס : אביתר חלימי גיא גורן . אל תשכחו הצביע מצעד הבינלאומי שנתי ! סיה מגיבה ביצוע של נתניהו ל " " זה מדהים " ביצוע של ראש ממשלה ישראל להיט " שנדליר " של סיה לא השאיר את הזמרת האוסטרלית אדיש . " אלוהים אדיר " כתבה סיה פייסבוק 