הרצוג : הביטחון החברתי תחת נתניהו קרס הוא ה אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס הבוקר רביעי מצב כלכלי תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו וועידת " לכליסט " " החברה הישראלית נמצא תחת תקף חברתי כלכלי . קסאם כלכלי חברתי שהם תוצאה ישיר של דיניות נתניהו נוחתים עלה מדי יום . הורדה דירוג של , אזהרה , דוח ה על צמיחה שלילי , דוח שמאי ממשלה על מחיר דיור , ד עוני , דוח רכז טאוב , ד עוני אלנטרנטיבי כל יום קסאם החברתי שלו " אמר . " הביטחון החברתי תחת נתניהו קרס . נתניהו הוא האחראי ראשי , " שר על עניין האוצר " חסיד כלכלה קפיטליסטי חזירי " הרצוג : הביטחון החברתי תחת נתניהו קרס הוא 