ההסתדרות נתניהו : " אשר העלאה שכר מינימום חקיקה " בעקבות התנגדות משפטי ממשלה יהודה וינשטיין להעלות את שכר מינימום , פנה י ההסתדרות אבי ניסנקורן ראש ממשלה נימין נתניהו על מנה אשר את שכר מינימום חקיקה , מסגרת עד הסכמה של הכנסה , לפי מתווה אושר על יד ראש ממשלה . דבר ניסנקורן , " עניין שכר מינימום נחת עוד לפני הכרזה הבחירות ואין ום סיבה אלף שפחה ישלמו את מחיר מלחמה פוליטי " וינשטיין , שלח היום כתב נתניהו , מכהן גם ממלא מקום שר האוצר , בו הודיע כי הוא מתנגד העלאה שכר מינימום . זאת , אחר טענה לא ראוי לעשות זאת תקופה חירות . ההסתדרות נתניהו : " אשר העלאה שכר מינימום חקיקה " 