נתניהו את בן : " לא חזרנו כותל כדי הגיע אל ב " ראש ממשלה יקר את דבר של מנהיגי תנועה עבודה , שלף הכותל יישאר ריבונות ישראלי , טען פני אי חידון ה : " שמע אנשים שהם מוכן לתת פלסטיני בירה ירושלים . אז איך הכותל יישאר ידינו ? מובלעת ? " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי אפשרות של ריבונות פלסטיני מזרח בירה הסכם שלום עתידי , תקף את חברי הכנסה ציפי בן יצחק הרצוג , ביקר בכותל שלשום הבטיח כי הוא יישאר ריבונות ישראלי . " שמע אנשים שהם מוכן לתת פלסטיני בירה ירושלים . שמע מישהו , מישהו , אומרים כותל יישאר ידינו " אמר נתניהו פתח חידון ה מבוגר ירושלים . " איך הוא יישאר ידינו ? מובלעת שטח פלסטיני ? איך נגיע אל ? שיירה ? בהליקופטרים ? ב ? לא חזרנו כותל אחרי אלפיים שנה כדי הגיע אל ב " חירות כותרת נ הכרעה : הנושא חשוב בחיר חברה ו הורה הרצוג לנסוע כלי רכב מ אוניברסיטה : " אפשר סטודנט הצביע קמפוס " נתניהו הוסיף : " אני אומר ל היום , נר אחרון של חג חנוכה הכותל יישאר ידינו . ירושלים מאוחד כול תישאר ידינו , ירושלים תישאר נצח תחת ריבונות ישראל " דבר של נתניהו נאמר , אמור , בתגובה דבר בן שלשום , ביקור בכותל עם הרצוג . " הצנחנים בכה בכותל זמן שחרור ירושלים היה דתי , מסורתי חילון , בן עיר בן מושב , מרכז פריפריה כול כינה איתם בכי של התרגשות , בכי של עם חוזר הביתה " כתבה בן עמוד פייסבוק לה . " שמחה התרגשות עטף את כול כמו טלית של אושר מכסה כל יהודי עולם . כך הרגיש גם שנה אחר כך טקס השבעה בן צנחן בכותל . כאן זה המקום בו אנחנו מאוחד כך נשאר . המקום קדוש הזה , המקום היסטורי הזה , המקום אל אנחנו מחוברים מעמקי נשמה ישאר ריבונות מדינה ישראל עד " מאוחר יותר הגיב הרצוג ול דבר נתניהו מסר כי הוא מנצל את סוגיה ירושלים צרכים פוליטי . " ביב כמו ביב , מנצל את ירושלים צרכים ציני " אמר . הודעה משותף של שני נכתב כי " ציבור איבד את אמון נתניהו אנחנו נחליפו " הכנה ידיעה השתתף עמרי נחמיאס נתניהו את בן : " לא חזרנו כותל כדי הגיע אל ב " ראש ממשלה יקר את דבר של מנהיגי תנועה עבודה , שלף הכותל יישאר ריבונות ישראלי , טען פני אי חידון ה : " שמע אנשים שהם מוכן לתת פלסטיני בירה ירושלים . אז איך הכותל יישאר ידינו ? מובלעת ? " 