חתן ה עולמי מבוגר : חננאל מלך מ מלך מישראל זכה חידון יוקרתי התקיים ירושלים מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו . תמודדים עלה שלב סופי , הם ני ישראלי . " ה היה עודן מגבש זהות ראשי לן אומה " חננאל מלך מישראל הוא חתן ה עולמי מבוגר שנת ת . מקום השני זכה אלכסנדר הפנהיימר מ מקום שלישי זכה אריאל הן מארגנטינה . חידון התקיים ערב ישי בניין אומה ירושלים , מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו אף אל את אל ראש ממשלה מסורתי סגן שר החינוך , אבי וורצמן . " ה היה עודן מגבש זהות ראשי לן אומה " אמר וורצמן , " ה הוא קור החיים לן , והוא קור זכות לן הילחם על חיים כאן , ישראל . שבוע השיק את המיזם מניין פרק ה כול נועד הנגיש את ה כל קצה הקשה הישראלית . " ה שייך כולם עלה לעשות כל כדי הוא יחזור רחוב ראשי של החברה הישראלית . אחד מדד הצלחה המיזם יהיה כך שנה הבאה ייטלו חלק חידון ה מועמד שונה , מכל מרחב נוף ישראלי " חידון ה נועד ללכד את העם היהודי ישראל ו סביב ספר ספר , שורש זהות היהודית ערך . שלב גמר התמודד מועמד מדינה שונות בעולם , הן : ישראל , דרום אפריקה , קנדה , צרפת , מקסיקו , ברזיל עוד . השלבים מקדימים החל כבר לפני יותר חצי שנה כלל אלף תמודדים יהודי מכל רחב העולם . לפני שלוש שנה חידש משרד החינוך את עריכה של חידון ה ארצי מבוגר . ההצלחה חידוש חידון היה רשימה ו מצא את מקום ראוי קרב אנשים רב . לראשונה זה שנה , נערך שנת חידון ה הבינלאומי מבוגר . שלב מוקדם השתתף אות יהודי דינות רחבי העולם . שיא של חידון נערך חג חנוכה ירושלים חידון ה פומבי שב השתתף נציג קהילה יהודי דינות רחבי העולם . חתן ה עולמי מבוגר : חננאל מלך מ מלך מישראל זכה חידון יוקרתי התקיים ירושלים מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו . תמודדים עלה שלב סופי , הם ני ישראלי . " ה היה עודן מגבש זהות ראשי לן אומה " 