ליברמן : " אזמין את הרצוג נתניהו הצטרף ממשלה אקים " שר נאם מהלך נס לכליסט , אמר כי הוא מקווה הרצוג נתניהו יצטרפו ממשלה שתקים מפלגה . " אני לא פוסל אף אחד " אמר . בן : " צונאמי מדיני מביא חרם צונאמי כלכלי פוגע ישראל " שר אביגדור ליברמן התייחס היום רביעי מהלך ועידה לכליסט התקיים תל אביב , אפשרות של ישיבה עם פלגה אחר ממשלה בא , אמר כי הוא לא פוסל אף אחת מה . " לא פוסל אף אחד לא את , לא את ביב , לא את דרעי לא את בנט " אמר ליברמן הוסיף כי הוא " מקווה ביבי יוכלו הצטרף ממשלה ישראל יתנו תקים . אני אציע שניים הצטרף . אין קומבינציה של שלוש פלגה יכולת הגיע ביחד מנדט . כן , ממשלה רחבה היא מפתח הצלחה רחבה של ממשלה בא , כך שלא נגיע בחיר עוד תיים " ליברמן המשיך התייחס קיפאון תהליך מדיני . דבר , יוזמה צריך הישאר יים ישראלי . " מבלי אתה יוזם , אתה לא יכול נצח " אמר ליברמן הוסיף : " אין ום זכות שיבה אפילו לא פלסטיני אחד . תהיה הגבלה , והם יוכלו היכנס אישור ישראל . מה חשוב הגדרה של ישראל מדינה של העם היהודי ? כי כל נאום , אבו מאזן חוזר מדגיש כי הוא לא יסכים יהודי אחד היכנס גבול של המדינה פלסטיני עתידי . הוא דבר על מדינה יודנראט , דין הומוגנית פלסטיני . הפך א מדינה דו לאומי זה קור שמר את הסכסוך . אני דבר על חילוף שטח אוכלוסייה , זה חייב להיות חלק מהסדר שיכלול שלושה פרמטר : דינות ערב , ערבי ישראל פלסטיני . הסדר עם פלסטיני בלבד לא יביא א לשום מקום , רק הידרדרות עוד עימות " עוד ידיעה על חירות : " חמאס יחזור לירה כי נתניהו פוחד מ יתנו : כמו כל חירות , חוקר כדי פגוע ב : נתניהו הרצוג צמוד ראש , חלון ליברמן יורד י תנועה ציפי בן , נשא גם היא דבר כנס התייחס יציאה בחירה אל צעד חשוב משמעותי . " מסתבר בחירות האלה הכי לא מיותר שיש " אמרה . " אלה חירות מחזירות את אחרית , את ציונות את מגילה העצמאות החל לפקפק ב . חירות היסטורי משנות יוון כלכלה , חבר , ביטחון , דת מדינה . הבחירות קרוב הן חירות היסטורי " דבר של בן , " צונאמי מדיני מביא חרם צונאמי כלכלי פוגע מדינה ישראל : זורקים סף התנחלות בודד , אז יש ביקורת מדיני , אנחנו חייב שבר את מעגל הרסני הזה להוציא את ישראל תוך " בן משיכה התייחס משא ומ תקוע עם פלסטיני , אמרה כי " מקום לוותר להגיע פשרה חדר משא ומ , אבו מאזן בחר לכת נגד בעולם קבל ממנו את מה הוא רוצה . אבו מאזן זיהה את חולשת נתניהו בעולם , ול הוא גורר את ישראל קרב מדיני זירה בינלאומי , מקום שב נתניהו הוא חלש ביותר . לצערי , נתניהו מפסיד , ישראל מפסידה " בן התייחס משקל החלטה ה , אמרה כי אין לקח אותו קלות ראש . " העולם זה לא " אמרה . " הרצוג אני יודעים מה צריך לעשות , גם תחום הזה . יודעים דבר עם העולם לרתום אותו . הבחירות האלה הן באמת על מי שאנחנו , אנחנו צריך החליט האם מדינה ישראל תהיה ציוני דמוקרטי עם שוויון זכות מלא , דין חוברת לעולם גם פן כלכלי , או דין קיצוני משיחי עם סכסוך דמים נשפך " פנייה כתב דן ירקצי : ליברמן : " אזמין את הרצוג נתניהו הצטרף ממשלה אקים " שר נאם מהלך נס לכליסט , אמר כי הוא מקווה הרצוג נתניהו יצטרפו ממשלה שתקים מפלגה . " אני לא פוסל אף אחד " אמר . בן : " צונאמי מדיני מביא חרם צונאמי כלכלי פוגע ישראל " 