מי הוא אמריקני בכיר של ליכוד בחיר ? מקלוהלין יכול לזקוף זכות קמפיין רב ארץ הברית , קנדה , בריטניה ישראל , אך על רקורד שלו מעיב כישלון צורב שנה האחרונה . " עדיף היה שכר בוגר טרי מקום " מקלוהלין מונה תפקיד אסטרטגי של קמפיין מפלגה ליכוד בחיר . בכיר יכול להתגאות שורה הישג מרשים מערכה חירות ארץ הברית , קנדה , בריטניה , גם קמפיין של נימין נתניהו ראשות ממשלה בחיר , אולם היא שנה מקלוהלין היה ככל הנראה מעדיף שכח . הוא מזוהה עם המפלגה רפובליקן ארץ הברית , עובד מפלגה מספר דינות , הן קליפורניה , אלבמה , קנטקי ניו יורק . הוא שישה אטורים חברי קונגרס כהן . ין לקוח עבר , ניתן למצוא גם שם מוכר כמו מושל קליפורניה לשעבר , ארנולד שוורצנגר , מושל נתן דיל , השלים אחרון קמפיין מוצלח . לקראת חירות עוד וואלה ! ח : נתניהו הרצוג צמוד ראש , חלון ליברמן י הכרעה : הנושא חשוב בחיר חברה ו הורה הרצוג לנסוע כלי רכב משוריין עם זאת , השנה מקלוהלין גם מנהיג רוב רפובליקני דאז בית נבחר , אריק קנטור , בחיר המקדימות של המפלגה רפובליקן מדינה . על פי סקר פנימי פיק מקלוהלין , קנטור היה אמור נצח פער אסטרונום של עד אחוז . מרבה מבוכה , תוצאה אמת חשף כי קנטור הפסיד מועמד אלמוני דיויד ראט , מזוהה עם תנועה " מסיבה תה " שמרני . מפלה הדרמטית של קנטור סימן את הפעם הראשונה זה יותר מאה שנה שבה מנהיג רוב בית נבחר נוחל תבוסה ניסיון להיבחר שוב פריימריס . לאחר ההפסד צורב , עזב קנטור את קונגרס , עקב כך כלי התקשורת אמריקני מתח ביקורת חריף על סקר ביצע ע מקלוהלין . נטען , ין היתר , כי " עדיף היה קנטור שכר בוגר טרי מקום של מקלוהלין " פרשן שונה טען זמן כי קנטור איחר תפס את גודל איום מצד יריבו תנועה שמרני , גם מטה של יריבו , התקשה האמין . " ללא ספק , זהו רגע מאושר חיי " אמר ראט תומך נלהב , " זהו נס אלוהים " פנייה כתב : מי הוא אמריקני בכיר של ליכוד בחיר ? מקלוהלין יכול לזקוף זכות קמפיין רב ארץ הברית , קנדה , בריטניה ישראל , אך על רקורד שלו מעיב כישלון צורב שנה האחרונה . " עדיף היה שכר בוגר טרי מקום " 