סקר : נתניהו הרצוג צמוד ראש , חלון ליברמן י סקר פורסם , זוכה מנדט , בעוד ליכוד מנדט . מעדיפים את נתניהו ראש ממשלה , את הרצוג . חלון איבד מנדט שבוע , ליברמן איבד ש פורסם אמש ישי חדשה , קובע כי איל הבחירות היה מתקיימות היום , רשימה משותף עבודה תנועה היה זוכה מנדט , בעוד ליכוד היה זוכה מנדט . עוד עולה סקר , נערך פיקוח של קמיל פוקס , כי גם שאלה התאמה ראש ממשלה , הרצוג נצמד ראש ממשלה טען כי בין שני , נתניהו הוא מועדף עלה תפקיד , בעוד אמר שהם מעדיפים את י אופוזיציה הרצוג . לא קבע ין שני מועמד מועדף . אשר מפלגה אחר , חל הם ינויים משמעותי שבוע חלף סקר הקודם של פוקס . לפי סקר , בית היהודי ראשות בנט תזכה מנדט , ניים יותר מבסקר הקודם . לעומת בנט , ישראל יתנו של ליברמן נחלש מנדט סקר הקודם , תשעה בלבד סקר הנוכחי , גם " כול " ראשות שה חלון , נחלש מנדט תשעה בלבד . יש עתיד שומרת על עשרה מנדט לה סקר הקודם , גם יהדות תורה מרצ שומר על כוח סקר נערך לפני שבועי . ש לאחר פיצול מתרסקת זוך ארבעה מנדט ספר מנדט זהה ל א " של אל ישי . זוכה שישה מנדט , ו חמישה מנדט . ב , לפי סקר , לא עוברת את אחוז חסימה , אך היא צפוי הצטרף אחת רשימה ערבי אחר . חירות כותרת נ : חרדי משחית מודע חירות של אל ישי ב הכרעה : הנושא חשוב בחיר חברה ו התחזקות סקר : הרצוג עובר לנסוע רכב משוריין תוך כך , אמש תקף ראש ממשלה את יושבי ראש של תנועה ושל העבודה ציפי בן יצחק הרצוג , ביקר בכותל ביום ראשון הבטיח כי הוא יישאר ריבונות ישראלי . פתח חידון ה מבוגר התקיים ירושלים אמר נתניהו : " שמע אנשים שהם מוכן לתת פלסטיני בירה ירושלים . שמע מישהו , מישהו , אומרים כותל יישאר ידינו . איך הוא יישאר ידינו ? מובלעת שטח פלסטיני ? איך נגיע אל ? שיירה ? בהליקופטרים ? ב ? לא חזרנו כותל אחרי אלפיים שנה כדי הגיע אל ב " לאחר ביקור שלשום בכותל יחד עם הרצוג , כתבה בן דף פייסבוק לה : " הצנחנים בכה בכותל זמן שחרור ירושלים היה דתי , מסורתי חילון , בן עיר בן מושב , מרכז פריפריה כול כינה איתם בכי של התרגשות , בכי של עם חוזר הביתה . " שמחה התרגשות עטף את כול כמו טלית של אושר מכסה כל יהודי עולם " הוסיף בן . " כך הרגיש גם שנה אחר כך טקס השבעה בן צנחן בכותל . כאן זה המקום בו אנחנו מאוחד כך נשאר . המקום קדוש הזה , המקום היסטורי הזה , המקום אל אנחנו מחוברים מעמקי נשמה יישאר ריבונות מדינה ישראל עד " עדכון ראשון : סקר : נתניהו הרצוג צמוד ראש , חלון ליברמן י סקר פורסם , זוכה מנדט , בעוד ליכוד מנדט . מעדיפים את נתניהו ראש ממשלה , את הרצוג . חלון איבד מנדט שבוע , ליברמן איבד ניים 