בקר פנים של ליכוד פסל מועמדות נתניהו ראשות ה אף הודעה של מבקר , ע שי גלילי , אשר מסוכסך עם ראש ממשלה לא כבר , סבירות ראש ממשלה אכן יהיה מנע להתמודד היא אפסי . " החלטה של עסקן פוליטי גלילי הזה , נגוע שיקול זר חסר כל תוקף " בקר פנים של ליכוד , ע שי גלילי , הודיע היום רביעי כי הוא פוסל את מועמדות של ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר המקדימות ראשות ליכוד ייערכו שבוע בא . עם זאת , סבירות אכן ראש ממשלה יימנע להתמודד היא אפסי . על פי י עד הבחירות , השופט בדימוס מנחם נאמן , מבקר פעל חוסר סמכות ואין כל עילה פסילה או תוקף מכתב . גלילי נתניהו נמצא זה חודש ארוך סכסוך מתמשך מתוקשר , מסגרת , אחת כמה חודש מפרסם גלילי חווה דעת נגד התנהלות של ראש ממשלה . חווה דעת אותו פרסם היום , לינה על כך ראש ממשלה כינס אירוע לפני שבוע מצודה זאב מטה המפלגה , דבר גלילי , לא ראוי כי נתניהו ישתמש מטה עבר צרכיו פוליטי . עוד ידיעה על חירות , מילקי ו אפס : מי באמת דואג לן כנסת ? מייקל אורן מצטרף כחלון : " נחזק את יחסים עם א הודיע על פרישה פוליטיקה : " לא אוכל השפיע " מטה פריימריס נמסר בתגובה דבר של גלילי , כי " החלטה של עסקן פוליטי גלילי הזה , נגוע שיקול זר חסר כל תוקף . י עד הבחירות של ליכוד , כבוד השופט בדימוס מנחם נאמן , קבע במפורש כי החלטה של גלילי נמהר כי אין לה כל תוקף , כן היא ניתן על יד גלילי ללא כל סמכות " תוך כך , חבר הכנסה שה פייגלין הודיע שבוע שעבר כי הוא מסיר את מועמדות ראשות ליכוד , בעקבות החלטה בית הדין של ליכוד על קיום פריימריס בחיר ראשות המפלגה אותו היום . " קבלה ערעור על החלטה בית הדין של ליכוד היא שינוי כללי משחק היא דוחקת א התמודדות בלתי אפשרי שתי חזית שונות בו זמני " כתב פייגלין עמוד פייסבוק שלו . " אין כוונת לגרור את תנועה עוד ערכאה משפטי רגע לפני הבחירות כללי . שעה גורלי זו עלה התאחד לשמור את ליכוד מפלגה טון . על כן , כוונת התמודד הפעם רק כנסת אני משוכנע אקבל תמיכה רחבה שבת ליכוד מחנה לאומי דרך " הבחירות ראשות תנועה בחיר רשימה ליכוד כנסת יתקיימו דצמבר . פנייה כתב עמרי נחמיאס בקר פנים של ליכוד פסל מועמדות נתניהו ראשות ה אף הודעה של מבקר , ע שי גלילי , אשר מסוכסך עם ראש ממשלה לא כבר , סבירות ראש ממשלה אכן יהיה מנע להתמודד היא אפסי . " החלטה של עסקן פוליטי גלילי הזה , נגוע שיקול זר חסר כל תוקף " 