בקר ליכוד הודיע : פוסל מועמדות של נתניהו ל ליכוד , ע שי גלילי , הודיע לפני זמן קצר רביעי כי הוא פוסל את מועמדות של ראש ממשלה נימין התמודדות בחיר המקדימות ייערכו ליכוד שבוע בא . זאת , טענה נתניהו עשה שימוש פסול מתקן ליכוד כך אירח נס פוליטי מצודה זאב לפני שבוע . ההערכה היא כי הודעה של גלילי לא תהיה כל השפעה כי נתניהו יתמודד למרות זאת . זאת אור חווה דעת של י וועדת הבחירות של ליכוד , פיה אין מניעה מנתניהו התמודד . " בקר פנים של ליכוד פעל חוסר סמכות ואין ום עילה פסילה או תוקף מכתב " נמסר . בקר ליכוד הודיע : פוסל מועמדות של נתניהו 