מסתמן : גורל פתח של נ כי הרשות השנייה לא תוכל אשר את קשת רשיון יוון שלא הציג עד כה מבנה בעלות יציב . י עד כלכלה רוורמן וואלה ! : " ככל יוחלט על קידום חקיקה מזורזת נושא , יהנה תמיכה של וועדה " שבוע תום ועד זיכיון של פנים של , כך נראה , שוב פתחה של לשכה ראש ממשלה ושל מלא מקום שר התקשורת ראש ממשלה נימין נתניהו . למרות הגיש בקשה מחודש רישיון , מסתמן כי הרשות השנייה לא תוכל אשר אותו יוון לא הציג עד כה מבנה בעלות יציב לא הוכיח את היכולות הכספיות של הבעלים . גם אם יצליח גייס הלוואה , ין אם בנק לאומי , משרד האוצר או גוף דיה פרסום לא יהיה זה מספיק על מנה מועצה הרשות תוכל העניק רישיון . חוב של כבד : על דמי הפצה דמי זיכיון הוא חייב מדינה מיליון שקל , מיליון נוסף עלה שלם על שימוש אפיק עד היום , על הערכה שווי נעשה נוגע חדשה , על " דמי רצינות " הגשה בקשה רישיון . ערבות עומדים פני חילוט כבר תוך ספר ימים , מידה והם אכן יחולטו ההערכות הן כי הם יביאו קריסה פיננסי מיידי שלו כן הם יגררו דרישה של נושה פרעון חוב יידי . אולם גם כיסוי חוב , אמור , לא קדם את מספיק עבר רישיון . יור עד כלכלה אבישי רוורמן אמר היום וואלה ! הקשר זה כי נכון להבוקר , לא נקבע דיון כלשהו נושא וועדה , אולם הוסיף כי " ככל יוחלט על קידום חקיקה מזורזת נושא , הוא יהנה תמיכה של וועדה " לפני תיים בדיוק , דצמבר , היה מצב זהה של רגע לפני תום זיכיון . אז עבר מליאה הכנסה חוק האריך את זיכיון שידור של תיים היה זה החוק האחרון חוקק הכנסה לפני החל הליך הבחירות . מי אמור הגיש הצעה חוק כזה הוא משרד התקשורת , הפועל כיום ללא שר קבע ראש , אולם שם נמנע היום מצעד אופרטיבי עניין . קידום חקיקה שכ על יד עת , אומרים משרד , יהווה הצהרה דבר של מ יוסי ורשבסקי דבר מגע תקדמים עם משקיע , או קבוצה משקיע , עלול חבל מגע אלה מידה מתקיימים . כך עתיד של חוזר שוב יד של נתניהו . ראש ממשלה , זכר , הגיש לפני חודש חצי ערר על חוק פיצול אמור היה להסדיר את השוק מקרה של סגירה לוודא לא ימשיך יפעל מונופול . ערר נומק צורך של ראש ממשלה " למד את הנושא " אולם לשכה לא ידע לומר הבוקר איזה לב נמצא הליך למידה הזה . לשכה עדיין לא ענו שאלה דבר כוונת של ראש ממשלה , תור שר התקשורת , קדם הליך חקיקה מזורז הארכה זיכיון שידור של מנוע את סגירה ערב מערכת הבחירות . טרם נתקבלה תגובה . מסתמן : גורל פתח של נ כי הרשות השנייה לא תוכל אשר את קשת רשיון יוון שלא הציג עד כה מבנה בעלות יציב . י עד כלכלה רוורמן וואלה ! : " ככל יוחלט על קידום חקיקה מזורזת נושא , יהנה תמיכה של וועדה " 