נתניהו חתם על תוכני מחיר מ עובדי רשות מקרקעי ישראל מאיימים לא אפשר את פרסום מכרז משרד בינוי : יכול פרסם מכרז גם ב . בינתיים , נקבע שומה מכרז ראש העין על פיה מחיר ל דירה יעמוד על שקל ל ממשלה נימין נתניהו מכהן גם שר האוצר חתם אתמול בלילה על אישור החלטה מועצה מקרקעי ישראל נוגעת תוכנית מחיר טרה . דובר שלב האחרון לקראת יישום של התוכנית פרסום מכרז דירה מוזל , זאת באם מאבק עובד רשות מקרקעי ישראל לא יעצרו את שיווק מכרז . זכר , שלשום בשעות ערב נשלח כלל עובדי רשות מקרקעי ישראל הודעה מטעם ועד ב נכתב כי שום הנהלה לא עמדה סיכום גב נושא שונה עם העובדים , יחלו אחרון עיצומים . חלק אותו עיצומים לא אמור עובדי ר פרסם מכרז חדש , בתוכם גם מכרז מחיר טרה . גורם ועד העובדים אישר גם היום כי כוונה המשיך לעכב מכרז הוסיף כי התנהלות הנהלה הפך כוחני לא מתקיימת הידברות נכון עכשיו . עם זאת , משרד בינוי שדר אופטימיות גב פרסום מכרז אף טוען מרות התנגדות ועד , מכרז יפורסמו . גורם משרד בינוי הסביר כי ניתן פרסם מכרז גם דרך משרד בינוי לא רק דרך ר זה ככל הנראה מה יקרה . מכרז ראשון עומד על פרק הוא מכרז ראש העין , עתיד כלל יחידי דיור סך כל , תוכן יחידי דיור מוזל . דובר מכרז יחולק מתחם שונה לא נקבע לו מחיר מינימום על קרקע . משרד בינוי נמסר היום כי מכרז כבר מוכן יציאה כי גם גובה שומה מתייחסת מחיר ל של הדירות מוזל כבר נקבע עומד מכרז על שקל ל . המשמעות היא דירה מוזל מסגרת מכרז זה יוכלו הימכר אלף שקל דירה מ . נציין כי בגלל מדובר מכרז ראשון החליט משרד בינוי קבוע כי חלק מתחם ישווקו מכרז יכללו דירה מוזל חלק הם יכללו דירה מוזל . משרד בינוי הסביר מדובר מקרה מבחן ראשון של מכרז ול חשבו משרד כי יהיה נכון לנסות את ני סוג מכרז אפשרי . מקביל , צוף משרד בינוי כי מכרז השני מסגרת מחיר טרה , , יפורסם שבוע בא . גם מסגרת מכרז זה נערך ינויים אז הכריז המשרד על פרסום לפני ספר בועה . למרות הוא היה אמור כלל מקור דירה חדש , תוכן דירה מוזל , הוא יכלול סוף של דבר רק יחידי דיור חדש כאשר מה יהיו דירה מוזל . הסיבה שינוי היא התנגדות של ראש עירייה , חיים יבס , פרסום ספר גדול יותר של יחידי דיור כפי נחשף גלובס לפני שבוע . נתניהו חתם על תוכני מחיר מ עובדי רשות מקרקעי ישראל מאיימים לא אפשר את פרסום מכרז משרד בינוי : יכול פרסם מכרז גם ב . בינתיים , נקבע שומה מכרז ראש העין על פיה מחיר ל דירה יעמוד על שקל ל 