דיון תביעה נגד מעון ראש ממשלה יחלו לאחר ה הדין אזור עבודה ירושלים קיבל היום ני אופן חלקי את קשת המדינה לדחות עד לאחר הבחירות חודש הקרוב את דיון תביעה של ני נפתל , לשעבר אב בית מעון ראש ממשלה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , רעייה שר נגד מעון ראש ממשלה . פרקליטות מחוז ירושלים מייצגת את מעון ראש ממשלה טענה כי ניהול תיק סמך מועד הבחירות הינו בעייתי יכול השפיע על ההליך פוליטי . בית הדין החליט על ארכה של חודש הגשה תצהיר . תוצאה דחייה הגשה החומרים , יוגשו קרוב מועד הבחירות , יחלו דיון תיק רק לאחר ועד חירות . דיון תביעה נגד מעון ראש ממשלה יחלו לאחר 