ח אלהרר : " נתניהו כבר החליט מזמן לסגור את " ח קארין אלהרר מיש עתיד התייחס ערב ראשון החשכה של את מסך החל השעה , מחאה על הכוונה לסגור את . " נראה כי לב של ראש ממשלה נימין נתניהו גמלה כבר מזמן ההחלטה לסגור את , לא לפני גרם מנהל להתפתל שוב שוב תחנון עזרה " אמרה אלהרר . " אותו ראש ממשלה קורא שוב שוב יצירה תחרות משק הוא זה צעד מניפולטיבי חסר אחרית הביא במו יד יצירה של מונופול שוק התקשורת מסחרי . כוונת דרש כינוס חירום מידי של עד כלכלה כנסת דיון עתיד של שידור מסחרי כול " ח אלהרר : " נתניהו כבר החליט מזמן לסגור את " 