שחיתות ישראל יתנו : שמאל מתפלל מען ל משטרתי , שבה עורב כמה חבר ישראל יתנו לחיצה את הרצוג ול , תלוי מספר מנדט יביא ליברמן . גם : מי מוביל בדיל לקראת פריימריס ליכוד מדוע יעלון כנראה יידחק אחור ? לא ברור מת , אם בכלל , פילל רב כל כך מחנה קרא " " אביגדור ליברמן ישמור על כוח סקר , כפי קרה שעה האחרונות . החקירה משטרתי פרשה שוחד , שבה עורב כמה חבר ישראל יתנו לחיצה את הרצוג ול , תלוי מספר מנדט יביא ליברמן , מידה פחות גם את חלון לפיד . עבודה גם ליכוד טרם פרסם התייחסות רשמי פרשה , לא מקרה . שר , שבר חודש אחרון כיוון רכז מפה פוליטי , הוא מפתח הקמה ממשלה בא , כן הוא רכז קול בעיקר ימין , אך מסרב התחייב על מי פני הנשיא . נפילה שלו תהפוך את סיכוי להק קואליציית רכז שמאל נמוך . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח לא פוסל פיוס עם ישי : " תמיד היה עד ש תיראה מערכת הבחירות קרוב ? ח שטרית פורש : " היה זכות גדול שרת את ה , דילים סרטון ביזארי : אמת מאחורי ה גם את ליברמן , אם הוא רוצה הישאר רלוונטי בחיר קרוב , הסביר מה בפועל הוא עשה מען ציבור שנה שב הוא מפלגה כנסת , מעט הפרחה סיסמה על נאמנות אזרחות . מה הוא קידם מען ציבור עולים ? איל הקלה משמעותי גיור הוא הביא הם ? איך זה שעם מנדט כנסת יוצאת זו פניה , הוא לא הצליח העביר את ברית זוגיות ? מה הוא יעשה קדנציה בא להיות " מנהיג חזק " עננה מרחפת על ישראל יתנו עלה את השאלה איך תיראה קואליציה עתידי . על פי כל סקר פורסם שבוע חולף , רשימה משותף של בן הרצוג תהיה אחת שתיים הגדולות כנסת בא , עם יתרון קל על פני ליכוד . אלא בעוד נתניהו יכול לנסות ייצר קואליציה הומוגנית למדי תכלול את בנט חרדי בסיס , אצל הרצוג ול המצב שונה . כדי להרכיב ממשלה הם יזדקקו חיבור יצירתיים מיוחד , ין יהדות תורה לפיד , גלאון ליברמן . ממשלה זו תהיה רוויית אינטרס סותר , אף יותר זו התפרק . כן , יש לש לב מגמה מעניין שבוע אחרון . גם העבודה גם ליכוד הפסיק פסול זו את זו . קמפיין " רק לא ביב " הגיע קמפיין " תבחרו נו " הרצוג ול , כך נראה , בקשים שמר עצמו את אפשרות ממשלה אחדות עם ליכוד אחרי הבחירות . ההופעה של הרצוג ול בכותל שבוע , שבה אמרה שרת משפט לשעבר כי " המקום הזה יישאר ידינו נצח " לא היה מקרי . רשימה משותף של העבודה התנועה יצאו תוך נקודה הנחה , כי שלב מסוים קמפיין יעלה נתניהו את סוגיה ירושלים , יטען כי הוא ישמור על בירה ישראל מאוחד , בעוד הרצוג ול יחלקו אותו . כן , הם מיהר להיות הראשונים מעלים את עניין . אכן , יממה לאחר כן , תוך שימוש במה ממלכתי של חידון ה מבוגר , טען נתניהו , ממש כמו , כי שני יחלקו את ירושלים , כי " נגיע כותל ב " כך , גרם לו ראשי תנועה משותף " לשרוף " את טיעון הזה , דרך כלל עולה שבוע אחרון של הקמפיין נשק יום הדין , כבר שלב מוקדם מאוד קמפיין , תוך תקווה בעוד שלושה חודש טיעון הזה יישחק . אז פירוק קואליציה מתנהלת מלחמה קרדיט מביך בלתי נגמר ין ראש ממשלה נתניהו לבין שר האוצר מודח , יאיר לפיד . תחילה שבוע התפרסם דוח עוני אלטרנטיבי , יש עתיד מיהר להגיב טעון כי " זו תעודה עני ראש ממשלה " תוך התעלמות אלגנטי כך שהם אלה החזיק תיק האוצר רווחה עד לפני דקה רבע . ליכוד נלחץ , ניסה מנה את הישג כלכלי חברתי של . המפלגה פרסם הודעה סיפר על הורדה מחיר סלולר , חינוך חינם גיל שלוש , עוד אי איל הישג , כולם ובים רק אף אחד הם לא שייך קדנציה האחרונה . יממה לאחר כן התחדש קרב , כאשר מפלגה של לפיד החליט שב נוגע נתון חיובי ורים משק , הם דווקא כן עניין של לקח אחרית , מיהר להתגאות ירידה שיעור אבטלה תוך שימוש בלתי נגמר קלישאה החבוטה שקרי על " התקציב הכי חברתי היה כאן " היה עובר אם רק נתניהו לא היה מפטר את שרי יש עתיד . נתניהו עצמו המשיך את אינסופי כאשר העלה שלשום עמוד פייסבוק שלו תמונה של אשתו שר בנה יאיר מדליק נר יחד עם ניצול ואה . " ממשלה ראשות אישר אפריל תוספת של מיליארד שקל ניצול השואה " הזכיר פוסט , תוך הוא לוקח בעקיפין קרדיט על תוכני שכל כול , תחילה עד סופה , היא יוזמה של לפיד . י יש עתיד הגיב על כך עמוד פייסבוק שלו , כתב כי " זכות של נתניהו יש לומר הוא לא היה נגד התכנה הלאומית לן סיוע ניצול השואה . הוא גם לא היה עד , הוא פשוט לא ידע עליה " קיצור , מביך . שבוע בא ייערכו פריימריס ליכוד , סגירה דילים מגיעה ישורת האחרונה . מקביל , נמשך " קרב מחיקה " ין גלעד ארדן ישראל , נחשב יריב מר , כל אחד הם רוצה סיים ראשון כדי להיות על תיק בכיר ביותר ממשלה בא . חבר נס ליכוד העריך אמש כי אם שני ימשיכו הילחם אחד שני , שניים יידחקו אחורה , מי יעלה מקום ראשון הוא יולי אדלשטיין מככב ברוב דילים . גם מצב של סילבן שלום נראה די טוב , מקום חמישייה הראשונה נראה מובטח . שר הביטחון יעלון , נגד , עלול סיים חמישייה השנייה , אחרי איכזב רב מתפקד המפלגה יהודה ושומרון , אשר לא ויים הצביע לו . פוקד גדול ליכוד סיפר כי אחד דילים חזק יהודה ושומרון , כולל את השמה של לוי , דנון , אלקין חוטובלי אדלשטיין , אבל לא את זה של יעלון . נוסף , ספר ליכוד , כי גם מעמד של שה פייגלין לא היה . אמנם הוא צפוי זכות קול אגף הימני מפלגה , אך רב אחר שיתף א פעולה בחיר קודמות לא ששים לעשות זאת הפעם . קרב משמעותי אחר מפלגה הוא על זהות איש הבכיר , ין ציפי חוטובלי מירי רגב . רגב נחשב איש חזק מאוד מעט כל רשימה דילים , צפייה סיים חמישייה הראשונה , אך חוטובלי נהנה תמיכה אקטיבי של ראש ממשלה נתניהו . מינוי שבוע סגנית שר משרד מדע לא היה קרי , נועד לאותת רגב מי צפוי להיות איש הבכיר ליכוד ביום אחרי לימור לבנת . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : , שחיתות ישראל יתנו : שמאל מתפלל מען ל משטרתי , שבה עורב כמה חבר ישראל יתנו לחיצה את הרצוג ול , תלוי מספר מנדט יביא ליברמן . גם : מי מוביל בדיל לקראת פריימריס ליכוד מדוע יעלון כנראה יידחק אחור ? 