גלאון על החשכה : " יום חור דמוקרטיה הישראלית " י מרצ , זהבה גלאון , התייחס ערב ראשון החשכה של מחאה על סגירה . " יום חור דמוקרטיה הישראלית " כתבה גלאון עמוד פייסבוק לה . " כמו אחרון בריון , ראש ממשלה נתניהו בוחר לנצל את רגע אחרון של כוהנת שלישית כדי להנחית כאפה מצלצלת אחרון על חופש ביטוי לתת טלוויזיה ישראל , על אות עובד , להיסגר אך רק בגלל הוא לא מתיישר ימין השלטון . ביב לא סתם נכנס פאניקה ומ לסגור את כדי הפך אותו כלי תעמולה פחה שלושה חודש לפני הבחירות . הוא עושה את זה כי זה מה הכי מפחיד אותו : כלי תקשורת פועל על פי ערך עיתונאי סיסי , שלא עושה חיים קל אף ממשלה , מבקר , טיל ספק , חותר שרת את אינטרס ציבורי רחב , חוקר חושף שחיתות , שלא מפחד " גלאון על החשכה : " יום חור דמוקרטיה הישראלית " 