לפיד : " נתניהו לא נתניהו : " לפיד מבוהל " סוף שבוע הוסיף ראש ממשלה ו יש עתיד את מהלומה מילולי ב . אירוע " שבתרבות " חולון תקף לפיד : " מעניין אותו רק הישרדות פוליטי " תגובה לא איחר בוא : " דבר הבל פיו של פוליטיקאי כושל " י יש עתיד , יאיר לפיד , טען היום בת מהלך אירוע " שבתרבות " חולון כי ישראל לא היה אמיץ מספיק מהלך מבצע " צוק איתן " הוא סירב פרט את הסיבה דבר , טענה הוא " שר יחיד שלא הדליף דבר קבינט " דבר של לפיד , " היה צריך להיות וועידה שיקום עז לדרוש את פירוז חמאס . זאת היה טעות פחדנות מדיני . נתניהו היה חרדה שלא נראה מספיק נחוש מהלך מבצע , אז לכת וועידת תורמות היה נראה חולשה . לא היה זו טעות . זה ניסיון תמיד של ראש ממשלה לא לעשות ום דבר . אם אתה לא עושה ום דבר , שביל מה אתה שלטון ? מה מעניין את נתניהו זו רק הישרדות פוליטי " חירות כל כותרת וואלה ! ח ישראל יתנו : שמאל מתפלל מען ל של ביב : נתניהו נפגש עם הפעילים ערב מ ישי הציג את " מרן " החדש : " די אובדן דרך " מהלך דבר התייחס לפיד סוגיה משא ומ עם פלסטיני דרישה להק את בירה מזרח ירושלים . " ירושלים היא לא מקום , היא רעיון מכונן של ישראלי אתוס בסיסי לן " הדגיש . " אפשר הגיע הסדר גם בלי לוותר על ירושלים . אנחנו את ירושלים לא נחלק . לא שנה מה יקר . אם זה אומר סוף לא יהיה הסדר , אז לא יהיה הסדר . דינות לא מנהל משא ומ על בירה של עצמו " שר האוצר לשעבר הוסיף כי " לא עניין אותו מה יקר עם המדינה פלסטיני . גיבור של צעיר פלסטיני זה לא ערפאת אבה מאזן , אלא אנשים מסכה שחור עורפים ראש " דבר , " אתה לא רוצה חיות עם אנשים האלה אתה רוצה שהם יהיו מדינה אחר " כמו כן , לפיד הבהיר כי בחיר קרוב הוא לא פוסל אף אחד , לא את נתניהו לא את החרדים . עם זאת , הדגיש כי " נעשה כל דבר עולם כדי נתניהו לא יהיה ראש ממשלה בא " דבר , " בחינה אין ום עי שבת עם החרדים . אני מוכן שבת עם מי מוכן עבד שביל אזרחי ישראל , לא שנה איזה פלגה " י יש עתיד המשיך תקף את ראש ממשלה אמר כי " נתניהו עשה מיטב יכולת הרס את יחסים עם ארץ הברית . לא רוצה שלום , לא רוצה קשר סחר הוא רק רוצה שהם יהיו צד אחד אנחנו צד השני " עוד טען לפיד כי את " נתניהו מעניין רק הישרדות . צריך לפעמים הר את ראש שאול לאן אנחנו מוביל את מדינה ישראל . זה היא נשאר מקום זה לא מספיק . אנחנו צריך החזיר את גאווה אזרח מדינה ישראל " בתגובה דבר של לפיד נמסר ליכוד : " ראש ממשלה נימין נתניהו הנהיג את מבצע נחישות , תקיפות עוצמה , אך גם אחריות שיקול דעת . שיקול מרכזי אשר עמדו נגד עין הם השלמה יעד משימה הוטל על צ , רב חיסול נהר טרור פגיעה קשה תשתית חמאס , תוך שמירה מרבי הן על חיי אזרחי ישראל והן על חיים של חייל צ זירה הלחים . אזרחי ישראל יודעים כי אלה הן עובד אמיתן כי אתגר ביטחוניים עצום ניצב פני ישראל חייב מנהיגות מנוסה , אחראי נחוש . כל היתר הם דבר הבל פיו של פוליטיקאי כושל , מתוסכל מבוהל , אשר תמך גם הוא מדיניות תקיפה שקול של ראש ממשלה מהלך מבצע " פנייה כתב עמרי נחמיאס : לפיד : " נתניהו לא נתניהו : " לפיד מבוהל " סוף שבוע הוסיף ראש ממשלה ו יש עתיד את מהלומה מילולי ב . אירוע " שבתרבות " חולון תקף לפיד : " מעניין אותו רק הישרדות פוליטי " תגובה לא איחר בוא : " דבר הבל פיו של פוליטיקאי כושל " 