פרקליטות יקשה לדחות את תביעה נגד ראש ה מחוז ירושלים פנה אתמול חמישי בית הדין אזורי עבודה ירושלים בבקשה לדחות עד לאחר הבחירות את תחילה המשפט תביעה ני נפתל , אב בית לשעבר בית ראש ממשלה , נגד ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . זאת של פרסום רב כלי התקשורת אשר נוהל טענה פרקליטות שלא תום לב מטרה השפיע על ההליך משפטי תקופה הבחירות . ועד דיון ראשון נקבע כבר לפני כמה חודש צפוי התקיים תחילה ינואר . תצהיר הגיש נפתל חודש שעבר בית הדין אזורי עבודה חשף התנהלות בעייתי בזבזן לכאורה . נפתל תובע את מעון ראש ממשלה על סך אלף שקל . פרקליטות יקשה לדחות את תביעה נגד ראש 