סקר וואלה ! חדש : ליכוד מתחזק , אך גוש ימין נ פי נתון סקר מכון , ליברמן ישראל יתנו לא חווה זעזוע בעקבות חשיפה פרשת שוחד מרכז סגנית שר קירשנבאום . בנט נחלש אך מתבסס מפלגה שלישית , מחנה צמצם פ החשדה שחיתות , ישראל יתנו שומרת על יציב כך עולה הבוקר שישי סקר וואלה ! חדש טלסקר . על פי תוצאה , איל היה הבחירות נערך היום , היה זוכה מפלגה של שר אביגדור ליברמן לעשרה מושב כנסת בא , המהווים ירידה מתון של ני מנדט השוואה סקר הקודם ערך לפני שלושה בועה . סביר הניח על סקר הזה ליברמן היה חותם שתי יים , כאשר טלטלה שעברה על המפלגה יום אחרון , עם חשיפה פרשת שחיתות גדול מרכז סגנית שר מפלגה , פאינה קירשנבאום , יחד עם פעיל בולט נוסף מפלגה , כולל שר לשעבר סטס , לא אה יד ביטוי של ממש סקר זה . עם זאת , יש ציין כי חלק נרחב של הפרשה טרם נחשף ציבור , קשה להעריך כיצד תושפע דעת קהל התנהלות של חקירה מקביל קמפיין חירות . סקר נערך אתמול בלילה , קרב מדגם מייצג של נשאל מכלל האוכלוסייה בוגר ישראל . ליכוד מתחזק סקר זה מגיע מנדט , נתון מרשים , מיוחד אחרי שבועי חלש של המפלגה , שב התפרסם ספר ד הצביע על זינוק במימדי עוני , תחום נחשב בטן רך של המפלגה . נוסף , יש ציין כי חברי הכנסה של המפלגה מתמקדים פריימריס ייערכו שם ביום רביעי , כך שהם אפילו לא עוזרים עת קידום הקמפיין בחיר כללי . חירות וואלה ! ח ישראל יתנו : שמאל מתפלל מען ל ישי הציג את " מרן " החדש : " די אובדן ה , דילים סרטון ביזארי : אמת מאחורי פריימריס רשימה משותף של העבודה התנועה ראשות הרצוג ול רושמת גם היא נתון נאה של מנדט . שבועי אחרי הכרזה איחוד , שני לא מאבדים את מומנטום , לפי כל סקר התפרסם אז , ישנו אבק ראש ראש של רשימה משותף מול ליכוד על הבכורה . בית היהודי רושמת ירידה של ני מנדט אז סקר הקודם , שב קיבל מנדט , סקר הנוכחי . עם זאת , היא מבססת את עמדה כאחת שלוש מפלגה הגדולות , פער משמעותי על פני יתר מפלגה , מדשדשות סביב עשרה מנדט . גוש המרכז אין חדש . מפלגה " כול " של שה חלון זוכה סקר לעשרה מנדט , פחה כאן נראה מדובר אכזבה מסויימת . אחרי הצטרפות מתוקשרת של מייקל אורן אלי אלאלוף שבוע , שר התקשורת לשעבר ודאי היה רוצה לצבור עט מומנטום , ודאי על רקע החשדה נגד ישראל יתנו . כל אלה יש גם צרף את החלטה של הממונה על הגבל עסקי , דיויד גילה , נוגע מונופול גז , היה אמור יפול יד פרי של . אלא הדבר לא קורה , פחה שלב המוקדם זה של הקמפיין , נותר חלון יציב על עשרה מנדט . יש עתיד של יאיר לפיד מקבל מנדט , ניים פחה אשר סקר הקודם . לפיד חורש את שטח , ממלא ערי המרכז אולם מדי ערב . מפלגה מבטיח כי גם הפעם הוא יכה את פרשן תחזית , יצליח הגיע הישג קלפי . מרצ זוכה סקר שישה מנדט , התחזקות של מנדט לעומת סקר הקודם . קרב מפלגה חרדי , זוכות ש של דרעי ו א " של אל ישי ארבעה מנדט כל אחת . יהדות תורה נחלש סקר יורד חמישה מנדט . מפלגה ערבי , ויות התאחד רשימה משותף אחת , זכה סקר זה לעשרה מנדט . בחינה תמונה גוש , גוש ימין חרדי ללא ליברמן רושם ירידה מתון השוואה סקר הקודם , מנדט . התאמה , מתחזק מחנה המרכז הכולל את ליברמן חלון , מסרבים התחייב כי ימליצו על נתניהו כן את לפיד העבודה מרצ , מנדט . לפי סקר , יתקשו גם נתניהו גם הרצוג להק ממשלה . נתניהו יתקשה שכנע את חלון ליברמן עלה נשיא אור יחסים וחים ין ראש ממשלה לבין ני ראשי מפלגה . הרצוג , נגד , יזכה אולי רשימה ממליצים נאה , אך הקים קואלייציה ראשות נראה כמו מעשה לוליינות של ממש . כדי להשיג חברי נס הוא ייצטרך לנסות להק ממשלה הטרוגנית חסר מכנה משותף תכלול הכרח ישיבה של פלגה חרדי אחת פחה יחד עם לפיד , ליברמן זהב גלאון אותו קואליציה . על פנים , סיכוי כך קלוש ממשלה זו , אם תקום תאריך פחה ימים זו יוצאת . הקשר זה , עניין לש לב כי רשימה משותף של הרצוג ול הפסיק את קמפיין ה לא ביב " אפיין את תחילה מערכת הבחירות , ככל הנראה תוך הבנה תסריט סביר למדי תיתכן ממשלה אחדות של ליכוד עבודה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : סקר וואלה ! חדש : ליכוד מתחזק , אך גוש ימין נ פי נתון סקר מכון , ליברמן ישראל יתנו לא חווה זעזוע בעקבות חשיפה פרשת שוחד מרכז סגנית שר קירשנבאום . בנט נחלש אך מתבסס מפלגה שלישית , מחנה צמצם פער 