לפיד : " לא היה אמיץ מספיק " אירוע " שבתרבות " חולון סירב י יש עתיד פרט את הסיבה דבר טענה הוא " שר יחיד שלא הדליף קבינט " הוא הוסיף ישראל היה צריך דרש את פירוז חמאס כינה את נתניהו " פחדן " ליכוד בתגובה : " הוא מבוהל " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד אמר היום בת אירוע " שבתרבות " חולון כי ישראל לא היה אמיץ מספיק מהלך מבצע " צוק איתן " הוא סירב פרט את הסיבה דבר טענה הוא " שר יחיד שלא הדליף דבר קבינט " דבר , " היה צריך להיות וועידה שיקום עז לדרוש את פירוז חמאס " עוד הבהיר שר האוצר לשעבר כי " זאת היה טעות פחדנות מדיני . נתניהו היה חרדה שלא נראה ספק נחוש מהלך מבצע , אז לכת וועידת תורמות היה נראה חולשה . לא היה זו טעות . זה ניסיון תמיד של ראש ממשלה לא לעשות ום דבר . אם אתה לא עושה ום דבר , שביל מה אתה שלטון ? מה מעניין את נתניהו זו רק השרדות פוליטי " לפיד התייחס הסדר עתידי עם פלסטיני דרישה להק את בירה מזרח ירושלים . " ירושלים היא לא מקום , היא רעיון מכונן של ישראלי אתוס בסיסי לן " הדגיש לפיד . " אפשר הגיע הסדר גם בלי לוותר על ירושלים . אנחנו את ירושלים לא נחלק . לא שנה מה יקר . אם זה אומר סוף לא יהיה הסדר , אז לא יהיה הסדר . דינות לא מנהל משא ומ על בירה של עצמו " עוד על חירות ישראל יתנו : שמאל מתפלל מען ל של ביב : נתניהו נפגש עם הפעילים ערב מ ישי הציג את " מרן " החדש : " די אובדן דרך " שר האוצר לשעבר הוסיף כי " לא עניין אותו מה יקר עם המדינה פלסטיני . גיבור של צעיר פלסטיני זה לא ערפאת אבה מ אלא אנשים מסכה שחור עורפים ראש " דבר , " אתה לא רוצה חיות עם אנשים האלה אתה רוצה שהם יהיו מדינה אחר " על הבחירות קרוב אמר לפיד כי הוא לא פוסל אף אחד , לא את נתניהו לא את החרדים . עם זאת , הבהיר שר האוצר לשעבר כי " נעשה כל דבר עולם כדי נתניהו לא יהיה ראש ממשלה בא " דבר , " בחינה אין ום עי שבת עם החרדים . אני מוכן שבת עם מי מוכן עבד שביל אזרחי ישראל , לא שנה איזה פלגה " י יש עתיד המשיך תקף את ראש ממשלה אמר כי " נתניהו עשה מיטב יכולת הרס את יחסים עם ארץ הברית . לא רוצה שלום , לא רוצה קשר סחר הוא רק רוצה שהם יהיו צד אחד אנחנו צד השני " עוד טען לפיד כי את " נתניהו עניין רק הישרדות . צריך לפעמים הר את ראש שאול לאן אנחנו מוביל את מדינה ישראל . זה היא נשאר מקום זה לא מספיק . אנחנו צריך החזיר את גאווה אזרח מדינה ישראל " בתגובה דבר של לפיד נמסר ליכוד : " ראש ממשלה נימין נתניהו הנהיג את מבצע נחישות , תקיפות עוצמה , אך גם אחריות שיקול דעת . שיקול מרכזי אשר עמדו נגד עין הם השלמה יעד משימה הוטל על צ , רב חיסול נהר טרור פגיעה קשה תשתית חמאס , תוך שמירה מרבי הן על חיי אזרחי ישראל והן על חיים של חייל צ זירה הלחים . אזרחי ישראל יודעים כי אלה הן עובד אמיתן כי אתגר ביטחוניים עצום ניצב פני ישראל חייב מנהיגות מנוסה , אחראי נחוש . כל היתר הם דבר הבל פיו של פוליטיקאי כושל , מתוסכל מבוהל , אשר תמך גם הוא מדיניות תקיפה שקול של ראש ממשלה מהלך מבצע " לפיד : " לא היה אמיץ מספיק " אירוע " שבתרבות " חולון סירב י יש עתיד פרט את הסיבה דבר טענה הוא " שר יחיד שלא הדליף קבינט " הוא הוסיף ישראל היה צריך דרש את פירוז חמאס כינה את נתניהו " פחדן " ליכוד בתגובה : " הוא מבוהל " 