דיכטר יחזור כנסת ? " דין אחת שני עם חוסר אחרית " שר ראש ה לשעבר מתמודד שוב פריימריס ליכוד . ראיון וואלה ! חדש הוא דבר על המצב עז " נצטרך צאת עוד גם תוקף את בן " סתם כל חבר נוטשים אותו פריימריס ליכוד ייערכו ביום רביעי , מועמד הכנה מרתוני לקראת ההצבעה ניסיון גייס תמיכה קרב מתפקד . אחד מועמד בולט בין אלה שלא כיהן כנסת נוכחי הוא אבי דיכטר , לשעבר שר ביטחון פנים ראש ה . שנת , כאשר קדימה החלה להתפורר , פרש מהמפלגה , למרות הצעה מצד מפלגה העבודה , בחר סוף של דבר הצטרף ליכוד . זמן פריימריס כנסת התפטר דיכטר הכנסה , שימש שר הגנה עורף , בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו . למרות תמיכה של ראש ממשלה , דיכטר לא הצליח להתברג מקום ריאלי רשימה המפלגה כנסת . הוא קיבל אלף קול , פחה מה היה צריך כדי עקף את כרמל אמה לכהן מטעם המפלגה כנסת . חירות כותרת נ שנה כנסת : שר עוזי לנדאו פורש מ הבחירות קבעה : לא יוצבו קלפי ב מועצה חכם תורה של ש : " ישי הלך בית כיסא " עת , דיכטר מתכונן התמודדות נוסף מבטיח שלא חזר על טעות עבר . " פעם קודם היה קמפיין של שישה בועה . אז הבין כמה דבר " הוא משחזר שיחה עם וואלה ! חדש . " אז , לא היה לן אפשרות לעשות דילים , זה אולי לא דבר הכי נע אבל זה הכרחי . גם ציבור שונה לגמרי אופן שב הוא תופס א פעם הזה . הפעם , נין מטה מסודר עם שלוחה כל רחב לא השאיר מקום אחד שלא פעל דרך פעיל מרכזי , עובד גם תוך דילים גם עלה " הרבה אנשים עזב אז את ליכוד : גדעון סער , שה חלון , גם אלה התמודד אז לא שב התמודד כמו בן בגין , דן מרידור מיכאל איתן . מה אתה חושב על השינוי שחל ליכוד ? " שלא נבחר אז עזב את זירה , כולל אנשים רציני ותיק . אני לא חשב זה הלך נכון זה גם לא מתאים אני . נשאר מטרה התמודד הלאה . אני איש ימין פרגמטי , תור כזה אתי ליכוד . אני לא ימין קיצוני , אני לא חושב ליכוד צריך להיות ימין קיצוני . זו מפלגה טון מתכוונת המשיך להיות מפלגה טון . כן , אנחנו חייב להיות ממוקמים צד רכז ימין " מה זה אומר רכז ימין ? יש היום ויכוח ליכוד על אל שתי מדינה , עושה רושם כי מעט נתניהו עוד חבר נס אחד או ניים אין כך תומך מפלגה . " פגש אלף אנשים שבוע אחרון . סוגיה של שתי מדינה שני עם היא מרכזי ליכוד . זה לא עניין של ראש ממשלה אלא עניין הרבה יותר רחב . אני לא חושב מישהו מתלבט סוגיה הזה . כל בר דעת בין מדינה אחת שני עם עם שישה מיליון יהודי שבעה מיליון לא יהודי רובה מוסלמי , זה חוסר אחרית . זה קלוע את עצם מציאות בלתי סביר בעליל . גם ביב היה שם והוא הבין נתון האלה אי אפשר להיות שם " תיים חלף אז הבחירות קודמות , שימש דיכטר התנדבות יושב ראש קרן רווח ניצול השואה . מקביל , הוא המשיך להיות קשר עם ראשי רשות בדרום זמן מבצע " צוק איתן " לדעתו של ראש ה לשעבר , אם לא יימצא פתרון מדיני פירוז עז , ישראל תצטרך לעשות זאת עצמה . " עז היא ישות טרור נשלט על יד חמאס הוא ארגון טרור , לא שנה מה אומר איחוד אירופי " הוא סביר . " אין הם מושג מה זה חמאס . את עז נצטרך לפרז . הריסה תשתית טרור היא דבר יצטרך קרה . או מצר הרשות יעשו זאת , או ישראל תצטרך למצוא עיתוי עז . זה דבר שצריך לתכנן אותו , זה לא משהו עושים בתגובה ירי רקטה . אי אפשר השאיר את המצב כפי הוא " נתניהו עשה טעות סיים את מבצע האחרון בלי הכרעה ? " לא יודע מה היה שיקול הוביל מבצע מוגבל . זו עוד סיבה ש אני רוצה להיות עמדה השפעה . אני מניח יקראו אני להיות קבינט בגלל כישור ניסיון " אחד חוק נפיץ ביותר הגיע שולחן ממשלה , אשר זירז את הליך התפוררות קואליציה הוא חוק לאום . מי יזם את החוק היה דיכטר , כנסת חבר קדימה . " הביא אותו אז עיון של נתניהו , והוא אמר אין לו אות אחת לגרוע או אות אחת הוסיף . חברי נס חתם עלה תוך , כי היה כנסת היא שר סגן שר שלא יכול חתום על הצעה חוק . הצעה הזה תעבור " איזה נוסח ? כל אחד קואליציה היה הצעה משל . יש נוסח מעודכן אני ניסח שדי דומה זה של ראש ממשלה . נחדש את זה כנסת בא . החוק הזה יעבור . קואליציה שהייה עכשיו , אני מכיר חלק דמות חתם אז נלחם איתי להיות יוזמים ברח עכשיו מפחד ראש או ראשת המפלגה של התנגד . את גן ילד היה קואליציה קודם , גרם מפלגה קואליציה שלא הסכים לתת גיבוי ראש ממשלה להתפשר , זה דבר שלא יחזור על עצמו . מקווה מאוד נקבל מספיק מנדט כדי נוכל נהל את זה עם פחה סחטנות " אתה אומר " ראשת פלגה " אתה רומז לבני גנז אז את החוק . מה אתה חושב על חיבור לה עם הרצוג ? " , שחקן גבוה זה דבר הכי חשוב שיש . אין לך שחקן גבוה , פתרון הוא לא להלחים ני שחקן קטן " הוא . " ראה אותו ראשת פלגה מביאה גירעון של מיליון שקל לא עושה דבר התמודד א או בדק איך הוא נוצר . אותו רגע היא איבד בחינה את עמדה ראשת פלגה . העובדה נוטשים אותו כל חבר , מסבירה טוב כול את קו שאנחנו מכירים שנה קודמות " פנייה כתב עמרי נחמיאס : דיכטר יחזור כנסת ? " דין אחת שני עם חוסר אחרית " שר ראש ה לשעבר מתמודד שוב פריימריס ליכוד . ראיון וואלה ! חדש הוא דבר על המצב עז " נצטרך צאת עוד גם תוקף את בן " סתם כל חבר נוטשים אותו 