מפלגה כול : " על סגירה כלי תקשורת מתונסס דגל אדום " מפלגה כול ראשות שה חלון , קרא ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו התערב כדי פתח את סוגיה סגירה . " על סגירה כלי תקשורת מדינה דמוקרטי מתנוסס דגל אדום מחייב את כל מי חופש ביטוי פלורליזם ובים לו לעשות כל כדי מנוע את סגירה " נמסר מהמפלגה . " עבר להיות קור פרנסה מאה שפחה , יש לו גם חשיבות רב שיח יש למצוא את פתרון נכון מהיר כדי הביא פרשה מתמשכת זו סיום הקדם . נוסף , סגירה עלול יצור מונופול שידור מסחרי , דבר אשר עלול הביא פגיעה איכות תוכן מוגש צופה " מפלגה כול : " על סגירה כלי תקשורת מתונסס דגל אדום " 