שואו של ביב : נתניהו נפגש עם הפעילים ערב מ וואלה ! חדש הגיע הקלטה מכנס סגור שב נפגש ראש ממשלה עם פעיל מפלגה מלון באר שבע , שם הסתובב ב צחק עמם , לא יתר על עקיצה יריב : " מי צייר את קו אדום , ציפי ? ? " ביום רביעי ייערכו הבחירות המקדימות ראשות ליכוד , אף ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי נצח הן ללא כל קושי את יריבו יחיד , דני דנון , הוא מנסה להפיח רוח חיים שטח המפלגה . רב מפעיל ליכוד כעס על יחסו מנוכר של י המפלגה פעיל שטח , קמפיין הבחירות הוא זמן מצוין ע לנסות לכבוש את לב מחדש . אתמול חמישי הוא נפגש עם פעיל ליכוד מלון אונרדו באר שבע . " פעם בא תדאג שלא יהיה מחסום ין לבין קהל " נשמע נתניהו אומר יועץ , קוב צורף , הקלטה כנס סגור , הגיע יד וואלה ! חדש . את האירוע כול הוא העביר הוא מסתובב ין אנשים נראה נינוח למדי . ראש ממשלה פתח את כנס בנאום רגיל שלו סייבר , רכבת כביש . כל אחת מיל האלה מופיעה נאום לא פחה פעם . המשך , כדי המחיש את הישגי ליכוד תחום החברתי אותו רשם , אגב , ממשלה קודם ראשות נתניהו הוא פנה קהל : " יש פה מישהו עם ילד גיל שלוש , גיל הגן , יש דבר כזה ? יש ? " משתתף אחד הר את יד , נתניהו פנה אל : " לך יש נכד " צחק ראש ממשלה . " ילד גיל שלוש ? לך יש ילד גיל שלוש ? כל הכבוד לך , שמע . כל הכבוד לך . אתה ענק . שקל חודש על כל ילד , חינוך חינם גיל שלוש , גם לך . מי עשה את זה ? אנחנו . ליכוד עשה את זה . אם יש לך ילד גיל שלוש , הוא צריך גם רפואה שיניים . חינם . זה חינם עד גיל . מי עשה את זה ? אנחנו עשה את זה . ליכוד " אחרי סייבר , הרכבה טיפולי שיניים הגיע נתניהו איום ביטחוניים . לאחר " כיפה ברזל " ו איתן " הוא התייחס איום איראני . " מי שומר על ביטחון ישראל ? רק אנחנו . ליכוד . יש דין אחת , פרס , היא רוצה ותינו " אמר נתניהו התייחס מקור . " יש זה יסוד , מה לעשות ורש התחלף בהמן . זה קר אז , אני לא יודע אם קר שם עכשיו , אבל טוח יש שם מן . הם מאיימים להשמיד א נשק גרעיני , אנחנו פועל החזיק אותו מתחת קו אדום " נקודה הזה , הזכיר נתניהו פעיל את קו אדום שרטט על בימה ה על דרך את יריב : " אתם זוכרים את קו אדום ? מי צייר את קו אדום , ציפי ? ? מי יעמוד אל מול כל איום הללו ? מי עומד מול כל איום הללו ? מי הגן על מדינה ישראל ? מי תקף את אויב לן ? רק אנחנו " שם עבר ראש ממשלה פרפראזה על נאום האחרון על בימה הכנסה : " עכשיו אני אגיד ל מה לא עשה , דבר אחד לא עשה לא נכנע , לא התרפס , לא רחת , לא קיבל את תכתיב של נסיגה . אצלם , אצל שמאל , אצל . . אתם יודעים אצל מי . אצלם יש דבר אחד . הם אומרים : . אתם יודעים מה זה יוזמה אצלם ? היכנע . היכנע . אצלם , לא פיני לא עשה . אנחנו עשה המון . דבר אחד לא עשה : לא נכנע , כי אנחנו יודעים מה היה קורה . תארו ל מה היה קורה אם היה הולכים שבי אחרי כל אמירה הללו אביב ערבי . את זוכרת את האביב ערבי ? " פנה נתניהו אחת הפעילות קהל . " את קצת צעיר . את זוכרת ? אמר לן , משתנה , הולך להיות כאן גן עדן עלי אדמה , אפשר עכשיו מסור שטח , עז תהיה לוקסמבורג . יהודה ושומרון תהיה הונג . את זה לא עשה . עמד תקיפות גם היום אני לא מוכן לעשות ום דבר יסכן את הביטחון לן , את קיום לן " פנייה כתב עמרי נחמיאס : שואו של ביב : נתניהו נפגש עם הפעילים ערב מ וואלה ! חדש הגיע הקלטה מכנס סגור שב נפגש ראש ממשלה עם פעיל מפלגה מלון באר שבע , שם הסתובב ב צחק עמם , לא יתר על עקיצה יריב : " מי צייר את קו אדום , ציפי ? ? " 