קול נספר : צמוד פריימריס ב פחה חצי קול הבוחרים עולה כי שר ארדן ו הכנסה אדלשטיין מתחרים על המקום ראשון רשימה . ח דנון הודה הפסד נתניהו על ראשות תנועה . מימש את זכות ה קול עיצום : קול הבוחרים פריימריס ליכוד נספר עד כה בחיר המקדימות ליכוד המשך היום חמישי ויות להתפרסם תוצאה . ספירה קול עד כה עולה כי המאבק על ראש רשימה מתנהל ין שר גלעד ארדן ישראל ו הכנסה יולי אדלשטיין . עוד מסתמן כי ח מירי רגב וה סילבן שלום יהיו חמישייה הראשונה . לפי ספירה זו , גם שר שה יעלון זוכה מקום כובד עשירייה הראשונה גם שר לשעבר אבי דיכטר צפוי היכנס כנסת . קלפי רחבי נסגר אמש שעה . מתפקד תנועה התבקש אתמול הצביע שלושה פתק שונה ראשות המפלגה , רשימה המפלגה כנסת , לגבי אפשרות לתת ל המפלגה לשריין ני אנשים טעם רשימה . בחיר על ראשות תנועה מסתמן כי ראש ממשלה נימין נתניהו יזכה קול הבוחרים אילו יריבו יחיד , ח דני דנון , בלבד . נתניהו ימסור הודעה תקשורת שעה מצודה זאב תל אביב . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח ב על דרעי : " התפטרות שלו היא הלך ט לא יתמודד בחיר : " אמשיך כיוון ח ול : טרכטנברג מועמד מטעם רשימה תיק האוצר מוקדם יותר אתמול , עוד בטרם החלה ספירה קול , מיהר ח דנון הודות הפסד לברך את נתניהו . " אני מתכוון להתקשר ראש ממשלה , ברך אותו על ניצחון , מחר נעבוד קשה כדי ליכוד תרכיב ממשלה לאומי בלי הרצוג ול " אמר אמש גן תערוכה תל אביב . שיעור ההשתתפות בחיר המקדימות היה , שיעור נמוך אופן ניכר מבפריימריז קודם , אז הצביע חבר המפלגה , אלא שאז ארכה ההצבעה יום . בחיר , אז נמשך ההצבעה יום אחד , נרשם השתתפות נמוך בהרבה לעומת זו של היום . עד השעה עוד קלה ליכוד להאריך את ההצבעה של שיעור ההצבעה נמוך יחסי , אך סוף של דבר הוחלט הותיר את עת סיום על כן . שר יריב ארדן נפגש אתמול צהריים קלפי גן תערוכה אופן נדיר התחבק עין מצלמה . מהלך כל היום עבד אנשי על מנה לדחוק אחור את ארדן להיפך . לא מן נמנע בשל קרב ין שני ימצא עצמו י הכנסה , יולי אדלשטיין , מתברג צמרת רשימה . מרבי חברי הכנסה של סיעה התרכז אמש קלפי בניין אומה ירושלים בטרם סגירה ההצבעה , ניסה שכנע מצביע על מנה יתמכו הם . אף שכל חברי הכנסה שידר לפי ביטחון אשר סיכויהם להתברג מקום ריאלי , הוד חלק יועץ של חברי הכנסה כי הם חוששים שלא ישובו כהן כנסת . יחיד הסכים התייחס אופן ישיר פגיעה אפשרי מעמד הוא שר יעלון , שלא הופיע בדיל של מתפקד המפלגה יהודה ושומרון . אתמול אמר יעלון בניין אומה : " חוק הוא חוק , דרך נכון לבן התיישבות היא דרך מתקיימת על פי החוק . שול יש מי מצפים אעלים עין . גם אם זה ישן את מקומי רשימה , אני מעדיף את טון החוק " שיעור ההצבעה נמוך יחסי נרשם אמור סייע בעל מפקד מאורגן , כמו חיים משה פייגלין , של אלף תומך ועים פעל לפי הוראה . חברי נס רב ליכוד סירב חתום על " דילים " עם פייגלין טענה פריימריס קודם הוא לא עמד מכסה תומך הבטיח הם . נגד , פייגלין רשימה מומלץ שלא כלל את זאב אלקין , את יריב לוי או את דני דנון , נחשב " נאמן ישראל " ההערכה היא כי הוא השמיט את שם כדי יצליח שפר את סיכוי . מי כיכב מרבית דילים הוא אדלשטיין , נחשב פופולרי קרב מתפקד . כמו כן , גם מעמד של שלום נחשב טוב סיכוי הגיע מקום גבוה פריימריס טוב . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : קול נספר : צמוד פריימריס ב פחה חצי קול הבוחרים עולה כי שר ארדן ו הכנסה אדלשטיין מתחרים על המקום ראשון רשימה . ח דנון הודה הפסד נתניהו על ראשות תנועה . מימש את זכות הצבעה 