נתניהו : " ליכוד בחר רשימה עולה , מאוזן אחראי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם היום מצודה זאב שב אביב התייחס פריימריס התקיים אתמול ליכוד . " אני רוצה הודות ל חברות חברי ליכוד על אמון גורם סוחף " אמר נתניהו . " אני שמח לומר ל כי נראה ליכוד בחר רשימה עולה . אנחנו הוכיח אזרח ישראל כי דמקרטיה ליכוד הרבה יותר חזק דיקטטורה של פלגה אווירה קם נופלות " דבר , " ניגוד מה חזה צף , חברי ליכוד בחר רשימה מאוזן אחראי תעזור אני המשיך הוביל את המדינה אחריות , ביטחון הצלחה " נתניהו : " ליכוד בחר רשימה עולה , מאוזן אחראי " 