אבנר נתניהו נחבל טירונות פונה בית ה צעיר של ראש ממשלה , עובר טירונות קרבי בבסיס זיק , ספג חבלה יבש פנים פונה בדיקה בית החולים ברזילי . אב ביקור אותו בית החולים , הוא טופל חדר מיון ו נתניהו , נו צעיר של ראש ממשלה נימין נתניהו , נפצע היום ישי אורח קל מהלך טירונות בבסיס זיק דרום . הוא ספג חבלה יבש פנים פונה סדרה בדיקה בית החולים ברזילי אשקלון . מהלך שהות בית החולים הוא זכה ביקור אב . בית החולים נמסר כי מצב של אבנר יציב לחלוטין לאחר נחבל קלות מהלך אימון צבאי . עוד נמסר כי הוא טופל חדר מיון שוחרר . אבנר התגייס תחילה חודש החל טירונות לקראת שירות קרבי חיל מודיעין שדה . " אנחנו מתרגשים כמו כל אבא כל אימא רואה את בן הולך צבא . אנחנו מלאים גאווה גם דאגה טבעי " אמר ראש ממשלה ביום גיוס . " כולם מכירים את זה , כל בית ישראל , אנחנו לא שונה . אמר לאבנר ישמור על המדינה ישמור גם על עצמו " אבנר , שנה זכה מקום שלישי מכובד חידון ה עולמי נוער , קיבל עבר זימון מיון של אשכול התקשורת , הכולל ין היתר את גלי צ , עיתון מחנה לשכה דובר צ . עם זאת , הוא פסח על כל אלו , החליט הוא מעדיף התגייס שירות קרבי . מידע ראשוני הגיע וואלה ! חדש ווטסאפ אדום . פנייה כתב : וואלה ! ח בריאות שנת : של תקציב הפטיטיס ס בן משפחה : " תקבלו אבא משרה מ טיסה אייר אסיה : עשר גופה נמצא באזור ההתרסקות אבנר נתניהו נחבל טירונות פונה בית ה צעיר של ראש ממשלה , עובר טירונות קרבי בבסיס זיק , ספג חבלה יבש פנים פונה בדיקה בית החולים ברזילי . אב ביקור אותו בית החולים , הוא טופל חדר מיון שוחרר 