האגודה זכות חולה : אות אלף חולים נותר ללא מ זכות חולה ישראל " לח היום ישי כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות פרסום רשימה תרופה טיפול חדש ייכנסו סל בריאות . " האגודה מתריעה זה זמן רב , כי תוספת שנתי סל בריאות מסוגל להכיל רק אחוז נמוך של תרופה טכנולוגיה חדש טיפול אזרח ישראל " נכתב . " מדינה ישראל ממשיך צער התעלם צורך עדכון סביר תוספת תקציב סל תרופה , למרות שגם משרד בריאות אף חברי עד סל תרופה שותף תפיסה זו . זה מוביל מצב שב אות אלף חולים ישראל נותר ללא מענה טיפולי לו הם זקוק , אלו יד אינה משגת מופקרים גורל " האגודה זכות חולה : אות אלף חולים נותר ללא 