לפיד מודה : " נכנס משרד האוצר עם שיכרון כוח " י יש עתיד כינה את תפקיד שר האוצר " מלכודת " הודה כי עשה שגיאה . נוגע אפשרות ייכנס קואליציה עם נתניהו : " לא פוסל אנשים או פלגה , אבל אעשה הכול כדי נתניהו לא יהיה ראש ממשלה " י יש עתיד יאיר לפיד כינה היום ני את תפקיד שר האוצר " מלכודת " הודה עשה שגיאה רב מסגרת כהונה . " נכנס משרד האוצר קצת עם שיכרון כוח " אמר לפיד ריאיון גל צ , הוסיף כי אנשי מפלגה לא היה קשובים דיים אחר . " היה צריך הקשיב יותר עצה " אמר . אני לא מכיר מישהו חסין טעות " הוסיף לפיד . " שיטה דמוקרטי בא אנשים חדש , אתה לא רוצה יהיו אותו אנשים כל הזמן . אתה בא מקום חדש אתה תחיל מקום קטן סוף אתה לומד . קיבל מכה ראש יותר מפעם אחת " התייחס שאלה אם היום טוב יותר ישראל כפי היה לפני תיים , כפי התחייב , אמר לפיד כי התקציב הציג הוא החברתי ביותר היה מדינה . " מחיר הדירות ירד טיפונת . היה בדרך יכול להיות זו הסיבה שאנחנו כבר לא שם . מ אפס הוא חלק תכנית מקיף מטרה הוריד את מחיר דיור " הוא הסביר . לפיד נשאל גם על אפשרות ייכנס קואליציה ראשות נימין נתניהו לאחר הבחירות הבאה , השיב : " אני לא פוסל אנשים או פלגה , אבל אעשה הכול כדי נתניהו לא יהיה ראש ממשלה . פריימריס השחית את פוליטיקה הישראלית . ליכוד יודעים שהם פישל , שהם קחו אזרח המדינה תקציב הגיע הם , כול מסתכלים עלה אומרים שוב שוב : " עוד וואלה ! ח של זקן קוצר שליש , תשתחרר כלא בעוד כמה י יחשוף את מועמד הראשונה רשימה ל בדיקה חוזר ליכוד : דנון טיפס , נגב צנח בנאום נשא ביום חמישי כנס ראשי מטה הבחירות בית ציוני אמריקה תל אביב , התייחס לפיד נושא שחיתות פוליטיקה , אמר : " לפני תיים דיבר על פוליטיקה חדש מול פוליטיקה ישן . עכשיו היה שם , תיים היה היחידים נלחם נגד זה . תיים היה בלם יחיד . מה נלחם נגד זו לא פוליטיקה ישן , זו פוליטיקה מושחת " הוא מתח ביקורת על שחיתות לכאורה של חברי ליכוד ושל עומד ראש , כמו גם של פלגה בית היהודי , ישראל יתנו עבודה . " הם גנב לן את המדינה , אנחנו פה כדי לקח אותו חזרה " אמר לפיד . " תחזירו לן את המדינה , מושחת " לפיד מודה : " נכנס משרד האוצר עם שיכרון כוח " י יש עתיד כינה את תפקיד שר האוצר " מלכודת " הודה כי עשה שגיאה . נוגע אפשרות ייכנס קואליציה עם נתניהו : " לא פוסל אנשים או פלגה , אבל אעשה הכול כדי נתניהו לא יהיה ראש ממשלה " 