פייגלין פורש ליכוד : " נתניהו עשה אני סיכול מוקד " ח שה פייגלין הודיע היום ראשון כי כוונת פרוש ליכוד להק תנועה חדש . " ני דבר אנחנו צריך לעשות צאת ליכוד להק תנועה פוליטי " אמר פייגלין כנס המפלגה בניין אומה ירושלים . " קיבל כמה הצעה היה מבטיח אני מקום כנסת נוכחי אבל אני שוקל את כל אפשרות . לא מוכן להיות מפלגה רייטינג אווירה . נקח את הזמן שאנחנו צריך כדי לבן את עצם בצור נכון מדויק " פייגלין אף התייחס מקום נמוך הגיע אל פריימריס ליכוד , אמר כי " נתניהו שינה את כלל אחרי תחילה משחק . הוא אחרון דמוקרט , הוא עשה אני סיכול מוקד חבל על הזמן " דבר , " הוא הוציא את משקיף ולך תדע מה קר שם באמת " פייגלין פורש ליכוד : " נתניהו עשה אני סיכול מוקד " 