פלסטיני על החלטה ישראל להקפיא הכספים : " פשע מלחמה " כיר פלסטיני אמר וואלה ! חדש כי ההחלטה הישראלית להקפיא חצי מיליארד שקל כסף המסים של הרשות של הפניה האג , " תהיה פשע מלחמה ראשון יציגו פלסטיני בית הדין " רשות פלסטיני התייחס אמש בת החלטה ישראל להקפיא את העברה של חצי מיליארד שקל כסף המסים של רשות פלסטיני . גורם פלסטיני כיר אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי " הקפאה הכספים תהיה פשע מלחמה ראשון יציגו פלסטיני בית הדין פלילי האג " דבר , " הכספים הם כספי הרשות פלסטיני מדובר מעשה נוגד כל חוק בינלאומי " שלשום , עוד בטרם ישראל הודיע אופן רשמי על הקפאה , ראש ממשלה פלסטיני ראם חמדאללה אמר כי קיים עיכוב העברה המסים . " טרם הודיע לן על החלטה שלא העביר אותו " אמר הבהיר : " הכספים האלה שייך עם פלסטיני " נימר חאמד , יועץ פוליטי של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התייחס היום תגובה ישראל אמר כי אף על פי כן , הרשות לא תיסוג הצטרפות בית הדין הבינלאומי האג . מוקדם יותר אתמול הודיע אמור גורם מדיני על כך ישראל הקפיא את העברה של חצי מיליארד שקל פלסטיני , של בקשה רשמי התקבל בית הדין הבינלאומי האג . דובר כסף המסים היא גובה עבר הרשות פלסטיני ההחלטה התקבל בדיון קיים נושא ראש ממשלה נימין נתניהו ביום חמישי האחרון . מטה משותף של יצחק הרצוג ציפי בן נמסר : " נתניהו אין ום פתרון מצבה הולך מידרדר של ישראל בעולם . מי חלש מול אבו מאזן זירה בינלאומי , נוקט צעד שלבדם לא באמת יעזרו חייל צ האג לא יעצרו את פלסטיני בעולם " שלח הרשות פלסטיני ל הגיש שלשום רשמי סמכים ומים בבקשה הצטרף בית הדין הבינלאומי פלילי האג אמנות בינלאומי נוסף . נציג הרשות ב , ריאד מנסור , אישר עיתונאי כי מסמך הועבר , לאחר אבו מאזן חתם עלה ביום חמישי . אם תאושר הצטרפות , המשמעות היא פלסטיני יוכלו הגיש תביעה נגד ישראל . הקפאה כספי המסים , עליה דווח לראשונה " הנה רק חלק מצעד תגובה של ישראל צעד שב נקט פלסטיני . אתמול אמר גורם ישראלי רשמי כי ירושלים בוחנת דרך להעמיד לדין בכיר פלסטיני בגין פשע מלחמה , בתגובה בקשה . " מנהיג פלסטיני צריך חשש מצעד משפטי " אמר גורם . דבר , " ישראל שוקלת אפשרות העמדה לדין קנה מידה גדול ארץ הברית מדינה נוסף " נגד י הרשות אבו מאזן בכיר נוסף . על פי גורם ישראלי נוסף , ירושלים תקדם תביעה אלו על יד ארגון לא ממשלתי כן ארגון משפטי פועל ב . עדכון ראשון : פלסטיני על החלטה ישראל להקפיא הכספים : " פשע מלחמה " כיר פלסטיני אמר וואלה ! חדש כי ההחלטה הישראלית להקפיא חצי מיליארד שקל כסף המסים של הרשות של הפניה האג , " תהיה פשע מלחמה ראשון יציגו פלסטיני בית הדין " 