רגב וואלה ! חדש : " רוצה להיות שרת שיכון ממשלה בא " מנצחת גדול פריימריס ליכוד מאמינה ש יכבד את החלטה הבוחרים " לא יתעלם מיקום גבוה רשימה ימנה אותו שר . על מיעוט נשים רשימה אכזבה של חוטובלי : " כואב אני עליה " אפשר אהוב את מירי רגב אפשר צחוק עליה , אבל דבר אחד טוח כבר זמן רב אי אפשר התעלם ממנה . אתמול חמישי היא קיבל את גושפנקה רשמי אהדה לה היא זוכה ליכוד הפך איש הראשונה מפלגה זכה מקום חמישייה הראשונה רשימה . ריאיון וואלה ! חדש היא שיבה פתיחות על פליטה פה נגד נתניהו , מאמינה תמונה שר מכוון משרד שיכון : " הוא גם חברתי גם לאומי " " אני מתרגשת מודה על תמיכה אלף אנשים השפיע על כך אהיה ממוקמת צמרת ליכוד לקראת הבחירות הבאה " אמרה רגב שיחה עם בית ראש העין . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח יעשה הכול כדי מנוע רגב תפקיד ב ליכוד : " ברוך פטר עונש של פ ול על רשימה ליכוד : השמה הביא א מצב ה קשה שביל ההישג הזה . " אני כל הזמן עובדת קשה , רגע נבחר . הרבה חבר ליכוד שכח לעשות את זה " אמרה רגב בת , מכהנת חבר נס סך הכול אז , אחרי שוחרר מ דרגה . " אני זוכרת מי שלח א כנסת , אני זוכרת מה תפקיד שלי , ול ציבור בחר ב חזיר אני . ציבור אמר את דברו אופן חד משמעי : רוצה את מירי חמישייה הראשונה , כדי אשפיע מען החברה הישראלית עם " למרות רצון בוחר ליכוד לראות אותך תפקיד שר , יש מי מגדיר את זה אסון נתניהו . " לא שמע את זה , לא שמע את נתניהו אומר דבר כזה . אני מאמינה ראש ממשלה יכבד את החלטה הבוחרים . לא חינם הוא מתעקש כל פעם מחדש ליכוד ילך פריימריס , כי הוא בין את חשיבות דמוקרטיה את חשיבות של לכת בחיר לשמוע את עמדה הבוחרים . אני מאמינה סוף של יום , רגע נתניהו יהיה ראש ממשלה בא , הוא ימנה א שר . רגע לא צריך התעסק תפקיד לא מינוי , אלא התעסק להביא את ליכוד גדול חזק ממשלה בא ראשות של נתניהו " אם כאשר נתניהו יקה את ממשלה בא יחליט מנה את גילה גמליאל שר מקום , ודאי לא תעברי על כך שתיקה . נגיע גשר , נחצה אותו . אני מאמינה ראש ממשלה ימנה א שר " איזה משרד את כוונת ? " היה רוצה עסוק תפקיד חברתי מן סתם , נושאי תעשייה סחר , נושאי תעסוקה , צמצום פער חברתי , שיכון בינוי , בנייה הזאת " וב זאת , משרד ספציפי . אני מאוד היה רוצה להיות שרת שיכון בינוי . אני חושבת זה תפקיד חברתי מעלה הראשונה . תפקיד לאומי . גם בונה את , גם בונה דירה זוג צעיר גם נותנים מענה שכונה מצוקה אותו יקום שכונה בגין התחיל עם . שנה אותו שכונה יוקרה , כולם ירוויחו זה , ראש ראשון , אזרח גר שם " למרות אמונה לך נתניהו , גם הוא יתקשה שכח את האמיר לך : " אם נתניהו לא ימנה א שר , אעשה הפיכה " " אמר משפט מחויך , חצי קריצה , אז אמר . אני מאמינה ראש ממשלה יכבד את רצון בוחר ימנה א שר " נשאל על מיקום מחנה יריב נתניהו , שעל נמנה ין היתר שר פנים פורש גדעון סער , התחמק רגב בהיר פעם נוסף כי " חברי ליכוד אמר את דבר מירי רגב חמישייה המובילה " שתי נשים בלבד נמצא מקום הראשונים ליכוד , כך לא נראה פלגה מקדמה נשים . אני לא חושבת היא לא מקדמת נשים . זו היה הצבעה , זה רצון הבוחרים בוחר . אין ספק צריך לעשות כל כדי יהיו יותר נשים פוליטיקה " איך הגיב אכזבה של פייגלין חוטבלי , שלא דורגו מקום ריאלי ? " חבל אני על כך שחוטובלי לא רשימה , היא היה חברה נס טוב . חבל אני גם על פייגלין על חיים , רצה יהיה מקום גבוה יותר . הוא ח חברתי , נכון כך יהיה " עדכון ראשון : פנייה כתב דן ירקצי : רגב וואלה ! חדש : " רוצה להיות שרת שיכון ממשלה בא " מנצחת גדול פריימריס ליכוד מאמינה ש יכבד את החלטה הבוחרים " לא יתעלם מיקום גבוה רשימה ימנה אותו שר . על מיעוט נשים רשימה אכזבה של חוטובלי : " כואב אני עליה " 