ללא הסכמה נתניהו : שר כיר נפגש עם יריבו של אבו מ ! חדש נודע כי אחרון נועד שר כיר עם מוחמד דחלאן , יריבו של י הרשות , כמה בירה אירופי . ראש ממשלה העביר אבו מאזן סר חשאי אמצעות ראש ה שלף שר לא מייצג דיניות ישראלי רשמי . לשכה שר דחלאן מ ממשלה נימין נתניהו העביר אחרון סר חשאי ל הרשות פלסטיני אבו מאזן שלף כמה פגישה התקיים ין שר כיר ממשלה לבין מוחמד דחלאן , נחשב יריב של אבו מאזן , לא נעשה על דעה אינו מייצג דיניות של ממשלה ישראל . קורות פלסטיני ישראלי סר וואלה ! חדש כי שר קיים יותר מפגישה אחת עם דחלאן כמה בירה אירופי . בעקבות פגישה הללו ניסה ברר אנשיו של אבו מאזן מול גורם ישראלי בכיר אם דובר פגישה טעם של ממשלה ישראל ושל עומד ראש . על פי מקור פלסטיני , ראש ה יורם הן הודיע אבו מאזן כי לא דובר פגישה רשמי , זמן נפגש עם רמאללה . פגישה התקיים עוד לפני הוכרז על הקדמה הבחירות . לשכה של שר בכיר הכחיש כל תוקף כי נפגש עם דחלאן . בתגובה פנייה וואלה ! חדש , דחלאן הכחיש עצמו כל קשר שר ישראלי או אישיות ישראלי כירה אחר קיום מפגש עמם . דבר דחלאן , עיתוי פרסום הללו מיועד צרכים פנימי ישראלי והוא אינו מעוניין לקח חלק כך . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס דבר גם ה נמנע להגיב . יש ציין כי צד פלסטיני כמה גורם שונה אישר את מהימנות דבר כך גם ישראל . דחלאן היה אחד מראשי פתח עד הורחק לפני יותר שנה שורה הארגון על יד אבו מאזן . הוא נחשב לאופוזיציונר ל הרשות , לאחרונה גם נרשם שיתוף פעולה ין אנשיו לבין חמאס עז , כאשר שלטון רצועה התיר תומך דחלאן קיים הפגנה עד נגד אבו מאזן . דחלאן סולק השטחים על יד אבו מאזן מתגורר עת איחוד אמירות ערבי . גם מקורב אחר , כמו סמיר משהראווי , סופיאן אבו זיווד רב אחר , הורחק חודש אחרון שורה פתח , חלק קמפיין שלם נגד דחלאן . חשש של אבו מאזן הוא דחלאן מנסה להדיחו . פנייה כתב אבי יששכרוף : ללא הסכמה נתניהו : שר כיר נפגש עם יריבו של אבו מ ! חדש נודע כי אחרון נועד שר כיר עם מוחמד דחלאן , יריבו של י הרשות , כמה בירה אירופי . ראש ממשלה העביר אבו מאזן סר חשאי אמצעות ראש ה שלף שר לא מייצג דיניות ישראלי רשמי . לשכה שר דחלאן מכחישים 