נתניהו תוקף : " ול חלש , רוצים היכנע " ראש ממשלה פתח את קמפיין ליכוד צל מתיחות סביב פריימריס . הוא הודיע כי כוונותו קדם חוק משילות חדש תקף את שמאל ותיו : " יש לן מזרח תיכון חדש אבל זה מזרח תיכון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח ערב ני את קמפיין הבחירות של ליכוד כנסת . האירוע מתקיים צל מתיחות תוך המפלגה סביב תוצאה הבחירות המקדימות רשימה המפלגה כנסת נערך שבוע שעבר . נתניהו הציג חוק משילות חדש הוא מתכוון הביא אישור הכנסה לאחר הבחירות הבאה , באם ירכיב את ממשלה . " דמוקרטיה הישראלית מתפוררת מפלגה קטנות בינוניות אף אחת מה לא יכול באמת להנהיג את המדינה . הבעיה הזה החריף עד כדי קואליציה נוכחי פשוט התפרק , כי מפלגה השלטון לא היה מספיק גדול " הוא נימק . החוק החדש צפוי הקשה אופן משמעותי על הפלה ממשלה . החוק יבטיח כי ממשלה ראש ממשלה יכהנו יציבות במשך ארבע שנה מעט אי אפשר יהיה להפיל ממשלה אמצע קדנציה . " מאה ימים הראשונים של ממשלה נחוקק את החוק יבטיח את יציב של ממשלה . בחיר קרוב ראש המפלגה גדול הוא זה ירכיב אוטומטי את ממשלה . ממשלה תכהן ארבע שנה לא יהיה אפשר להפיל אותו אלא מקרה קיצון " פירט . " יהיו שתי פלגה גדול : ליכוד . . עבודה . . או איך שהם בוחר קרוא עצמו כל חירות " הוא טען כי שמאל טועה פעם אחר פעם . אנשי שמאל פשוט לא מבין כי גם אם ניסוג עד סנטימטר האחרון יש פה גורם רוצים מחק א " אמר נתניהו . " יש לן מזרח תיכון חדש אבל זה מזרח תיכון " על רשימה , הוצג לפני נאום , אמר נתניהו כי " זוהי רשימה של מפלגה טון זו נבחר צריך להנהיג את עם ישראל מול כל שמאל " על ראשי רשימה מאוחד של העבודה התנועה , יצחק הרצוג ציפי בן , אמר : " הם ישמרו על ביטחון של עם ישראל ? הם יעמדו מול חמאס ? חזבאללה ? איראן ? הם לא יעמדו לחץ יש הרבה חץ בינלאומי . הם לא יעמדו בז אפילו רגע אחד . הם ייכנעו מיד תכתיב . לא רק כי הם חלש , גם כי הם רוצים היכנע , לסגת לוותר . י ליכוד הוסיף כי זו דרך של שמאל כבר שנה " הם באמת אמין התלהבות אין התנתקות תביא שלום " עד רגע זה לא הסתיים הליך ערעור על תוצאה לא ברור מי יקבל את המקום רשימה : סגנית שר ציפי חוטובולי או שר לשעבר אבי דיכטר . התברגות מקום זה מבטיח מועמד יכהן וודאות כנסת בא אילו עקב שריון מי מ שלא יזכה מקום ישתלב רק מספר רשימה מיקום נחשב גבולי . נתניהו תוקף : " ול חלש , רוצים היכנע " ראש ממשלה פתח את קמפיין ליכוד צל מתיחות סביב פריימריס . הוא הודיע כי כוונותו קדם חוק משילות חדש תקף את שמאל ותיו : " יש לן מזרח תיכון חדש אבל זה מזרח תיכון " 