סקר וואלה ! חדש : ליכוד מתחזק , ישראל יתנו צ פי נתון סקר מכון , רשימה מאוזן נקבע בחיר המקדימות מועילה מפלגת השלטון , מוסיפה עצמה ני מנדט . פרשת שחיתות שפיעה על מפלגה של ליברמן , מאבדת שלושה מושב כנסת . מה חושב ציבור על אפשרות ירי רגב תהיה שר ? תוצאה פריימריס ליכוד , אתמול פרשת שחיתות ישראל יתנו נותנת את ותיה ענק : על פי סקר טלסקר נערך עבר וואלה ! חדש אמש חמישי , מפלגה של שר אביגדור ליברמן צונחת שבעה מנדט . זאת , השוואה סקר נערך שבוע שעבר ובו עמדה המפלגה על עשרה מנדט ירידה של שלושה מושב כנסת . עושה רושם , אם כן , ציבור לא השתכנע נאום נשא שר אביגדור ליברמן תחילה שבוע נגד המשטרה יחידה להב , כי יש אחרון סיבה להיות מודאג . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח וואלה ! חדש : " רוצה להיות שרת שיכון ממשלה ה בא ? דרעי תומך : " נמשיך כול יחד , אני א ול על רשימה ליכוד : השמה הביא א מצב הזה לעומת ישראל יתנו , ליכוד יכול חיים . על פי סקר , נערך אחרי היוודע תוצאה פריימריס מפלגת השלטון , מפלגה של ראש ממשלה נימין נתניהו מתחזקת . רשימה מאוזן בחר חברי המפלגה ביאה אותו סקר מנדט , ניים יותר בשבוע שעבר . כך , סגנית שר תחבורה ציפי חוטובלי הגיע פריימריס מקום , עד אתמול נחשב לא ריאלי , תוכל למצוא עצמה שוב כנסת . את התחזקות ליכוד ניתן לייחס אמור , עובדה רשימה ליכוד הציג התמתנות מסוים דמות דחיקה של חבר הכנסה שה פייגלין מקום לא ריאלי , נגד , כניסה של חבר קדימה לשעבר , אבי דיכטר , מקום ריאלי . גם חבר מתון אחר כמו שה יעלון , צחי נגב , גילה גמליאל יובל מצא עצמו מקום סביר רשימה צד חבר נץ : מירי רגב , דני דנון , יריב לוי זאב אלקין , מה הותיר את תחושה כי דובר רשימה מאוזן . תוצאה כך , מוסיף ליכוד מאזן ני מנדט השוואה סקר נערך שבוע שעבר . דום ישראל יתנו , גם מפלגה " כול " של שה חלון מאבדת גובה . המפלגה חדש מאבדת ני מושב יורד עשרה מנדט שמונה בלבד . זאת , ין היתר כנראה של התמהמהות של חלון הצגה רשימה כנסת . הצד השני של מפה פוליטי , רשימה משותף של העבודה התנועה ראשות יצחק הרצוג ציפי בן שומרת על יציב כאחת שתי מפלגה הגדולות , עם מנדט בדיוק כמו סקר הקודם . עם זאת , ראשי ה ציוני " ודאי יכול חוש אכזבה כך הצטרפות של פרופסור מנואל טרכטנברג , הגיע שבוע קול תרועה רמה מפלגה על תקן מועמד שר האוצר אינה מוסיפה מאזן לו מנדט אחד . את דבר הזה אי אפשר הגיד על בית היהודי , מוסיפה מנדט השוואה סקר הקודם זוך מושב . זאת , ין היתר , על רקע היעלמות של אל ישי , מפלגה זכה סקר הקודם ארבעה מנדט , כעת אינה עוברת את אחוז חסימה . סערה ב , התפטרות של דרעי התייצבות חברי הכנסה אחור עושה רק טוב מפלגה . על פי סקר , תקבל ש שישה מנדט , ניים יותר אשר שבוע שעבר , טרם התפוצץ פרשת הקלטה . אופן מפתיע , פרסום הקלטה שבה נשמע הרב עובד יוסף דבר זלזול על דרעי , דווקא חיזק את י ש , העביר אל מנדט מפלגה של ישי . נוסף , מרצ רושמת עלייה של מנדט זוך שבעה מנדט , אילו יש עתיד נותר יציב על תשעה מנדט בלבד . אם מגמה תימשך , מרבי חברי סיעה של יאיר לפיד יגיעו כנסת רק תור אורח . יהדות תורה זוכה סקר שבעה מנדט , אילו רשימה מאוחד של ח , ת ו זוכה מנדט . סקר זה ממשיך את מגמה סקר הקודם שבוע שעבר , פיה הרצוג ול יתקשו להרכיב קואליציה , בעוד לנתניהו ישנן אפשרות רב מגוון יותר . כדי להרכיב ממשלה יצטרכו הרצוג ול להושיב יחד את כל מפלגה מעט ליכוד , בית היהודי מפלגה ערבי , גם אז תהיה זו קואליציה שסוע מפולגת בת חברי נס , אשר מעט ש , כל אחת מפלגה ב תהיה יכולת מספרי להפיל אותו , מה מבטיח חוסר יציב מובנה שיתוק שלטון . נתניהו , לעומת זאת , די צירוף של בנט חרדי כדי הגיע מנדט , מה ישפר את כושר מיקוח שלו מול פלגה המרכז משא ומ קואליציוני . כמו כן , אין הוריד פרק את אופציית ממשלה האחדה של ליכוד עבודה , היא בעל היתכנות סביר לחלוטין . על רקע זינוק רשם חברה הכנסה מירי רגב , הגיע מקום רביעי פריימריס ליכוד , הצהרה פיה היא רואה עצמה שר קדנציה בא " אחר אעשה נתניהו הפיכה " דבר , בחר שאול את משיב אם לדעתם רגב ראוי שבת סביב שולחן ממשלה . על פי ממצא , נראה כי זמן ליכוד יש תמיכה גורפת רגב , בכלל ציבור המצב רחוק זה . מן משיב סבר כי רגב כלל אינה מתאים שמש שר , נוסף סבר כי היא לא כל כך מתאים . רק מצא את רגב מתאים מאוד קבל משרד תחת אחריות , סבר היא די מתאים . מדד התאמה ראשות ממשלה , מוביל עדיין נתניהו פער ניכר על פני הרצוג , מגיע מקום השני . עם זאת , נראה ציבור קונה את מסר משווקות שתי מפלגה הגדולות , פיהן הבחירות הן ין נתניהו וב ציפי , כאשר גם ראש ממשלה גם י אופוזיציה מתחזקים . נשאל ורים נתניהו הכי מתאים שמש ראש ממשלה לעומת סקר הקודם , בעוד אמין דווקא הרצוג צריך להרכיב את קואליציה בא . הרצוג יכול שאב עידוד כך הוא כפיל את כוח אז הפעם קודם שבה בדק אלה זו , דצמבר , מיד אחרי פירוק קואליציה , אז זכה התאמה בלבד . נוסף , אז פירוק קואליציה חל ירידה מעמד של יתר מועמד נבדק : ליברמן , לפיד , חלון וב . כל הארבעה רושמים נתון חד ספרתי נמוך אחוז תמיכה ראשות ממשלה . ליברמן , דוגמה , הצהיר שבוע כי הוא מועמד ראשות ממשלה אבל רק רואים בו כזה . בנט קיבל סקר הקודם , כעת רק . חישוב מנדט נעשה על בסיס סקר טלפוני קרב מדגם כלל ארצי מייצג של נשאל מכלל אוכלוסייה ישראל . טעות דגימה המרבית היא ני מנדט , כאן או כאן . גב השאלה אינו נוגעות מנדט , נעשה מדגם ארצי אקראי מייצג של מרואיין מקרב האוכלוסייה היהודית בוגר . מרווח טעות מקסימלי : . פנייה כתב עמרי נחמיאס : סקר וואלה ! חדש : ליכוד מתחזק , ישראל יתנו צ פי נתון סקר מכון , רשימה מאוזן נקבע בחיר המקדימות מועילה מפלגת השלטון , מוסיפה עצמה ני מנדט . פרשת שחיתות שפיעה על מפלגה של ליברמן , מאבדת שלושה מושב כנסת . מה חושב ציבור על אפשרות ירי רגב תהיה שר ? 