של הפניה האג : ישראל הקפיא העביר סף ל מדיני סר ראש ממשלה נימין נתניהו החליט בדיון ביום חמישי עצור העביר חצי מיליארד שקל כסף המסים ישראל גובה עבר פלסטיני של בקשה התקבל בית הדין הבינלאומי צף ההצבעה מועצה הביטחון של ה , שבוע ישראל הקפיא העברה של חצי מיליארד שקל פלסטיני של בקשה רשמי התקבל בית הדין הבינלאומי האג כך אמר ערב בת גורם מדיני . דובר כסף המסים היא גובה עבר הרשות פלסטיני ההחלטה התקבל בדיון קיים נושא ראש ממשלה נימין נתניהו ביום חמישי האחרון . מטה המשות של י העבודה יצחק הרצוג ושל ח ציפי בן נמסר : " נתניהו אין ום פתרון מצבה הולך מידרדר של ישראל בעולם . מי חלש מול אבו מאזן זירה בינלאומי , נוקט צעד שלבדם לא באמת יעזרו חייל צ האג לא יעצרו את פלסטיני בעולם " עוד נמסר כי " הרצוג ול ראשות ממשלה יוכלו קבל החלטה דיניות , גייס את העולם צד ישראל להעניק קצין חייל צ ש הגנה מדיני משפטי לבלום את מהלך של פלסטיני . כול זוכרים איך נתניהו פספס הזדמנות בינלאומי פירוז רצועה עז , בחר דבר דווקא עם חמאס , מקום גייס את העולם צד ישראל לקדם פתרון ארוך טווח " שלח הרשות פלסטיני ל הגיש אמש רשמי סמכים ומים בבקשה הצטרף בית הדין הבינלאומי פלילי האג אמנות בינלאומי נוסף . נציג הרשות ב , ריאד מנסור , אישר עיתונאי כי מסמך הועבר , לאחר אבו מאזן חתם עלה שלשום . אם תאושר הצטרפות , המשמעות היא פלסטיני יוכלו הגיש תביעה נגד ישראל . הקפאה כספי המסים , עליה דווח לראשונה " הנה רק חלק מצעד תגובה של ישראל צעד שב נקט פלסטיני . מוקדם יותר היום אמר גורם ישראלי רשמי כי ירושלים בוחנת דרך להעמיד לדין בכיר פלסטיני בגין פשע מלחמה , בתגובה בקשה . " מנהיג פלסטיני צריך חשש מצעד משפטי " אמר גורם . דבר , " ישראל שוקלת אפשרות העמדה לדין קנה מידה גדול ארץ הברית מדינה נוסף " נגד י הרשות אבו מאזן בכיר נוסף . על פי גורם ישראלי נוסף , ירושלים תקדם תביעה אלו על יד ארגון לא ממשלתי כן ארגון משפטי פועל ב . קריאה נוסף : אבו מאזן : נפסיק תיאום עם ישראל אם הפניה ל ת כישלון ב , פלסטיני מצהירים : נצטרף ל פלסטיני ל : אבו מאזן שחק שחמט מול נתניהו אמש התייחס גורם כיר מחלק המדינה אמריקני צעד פלסטיני , אמר כי וושינגטון תגיב התאם . " זה לא אמור הפתיע יהיו השלכה צעד הזה , אולם אנחנו ממשיך בחון זאת " סר גורם . " הסיוע מצד ארץ הברית רשות פלסטיני מילא תפקיד חשוב קידום יציב שגשוג , לא רק עבר פלסטיני , אלא גם עבר ישראל " כיר הרשות סאיב עריקאת אמר אתמול ריאיון לבנוני " " כי פלשתין תהפוך חבר בית הדין עד . דבר , איש אינו יכול מנוע פלשתין הצטרף אמנות . " ההנהגה בחר ארגון בינלאומי שב אין צורך הצבעה על מנה צרף דינות , זאת כדי מנוע מישראל לטרפד את תהליך " אמר . מוקדם יותר אתמול אמר נביל , דובר של י הרשות אבו מאזן , כי פלסטיני שוקלים הגיש שוב את הצעה מועצה הביטחון של ה , פיה תסתיים שליטה הישראלית שטח יהודה ושומרון עד תוקם דין פלסטיני . זאת , לאחר הצעה נכשל להשיג רוב של תשעה קול ביום רביעי האחרון , אור העובדה כי חמש חברות חדש הצטרף מועצה . פנייה כתב אמיר תיבון : של הפניה האג : ישראל הקפיא העביר סף ל מדיני סר ראש ממשלה נימין נתניהו החליט בדיון ביום חמישי עצור העביר חצי מיליארד שקל כסף המסים ישראל גובה עבר פלסטיני של בקשה התקבל בית הדין הבינלאומי 