הפיל עלה תיק : נתניהו יעשה הכול כדי מנוע רגב תפקיד ב רשם איש הראשונה ליכוד , אינו אלא רק חצי ניצחון ראש ממשלה מעדיף את גמליאל תור שר . גם : היכן עקף יתר מפלגה את ליכוד , תזמון פרישה עדי קול הפעם שבה לנדאו השתלח ב סגירה של רשימה ליכוד כנסת , ניתן לומר כי היא לא הביא עם שורה גדול מרעישות . פנים הן אותו פנים , עובדה הזאת היא נקודה חוזק של רשימה , אך גם נקודה תורפה לה . מצד אחד , העובדה פנים הן אותו פנים הכנסה משדרת יציב אף התמתנות מסוים , עם דחיקה רשימה של חברי הכנסה פייגלין וחוטובלי טובה אבי דיכטר . גם חברי נס מתון כמו , גמליאל יעלון , היה חשש מעמד , נכנס רשימה מקום סביר . מצד ני , אין רשימה הזה שורה גדול גם לא חידוש ודאי לא תחום החברתי הווה את בטן רך של מפלגה השלטון . ליכוד , כך נראה , קפא על שמרים . בעוד מפלגה אחר גייס שם חדש מרעננים רשימה של , רשימה של ליכוד נותר מעט זהה תיים האחרונות . בית היהודי , צד , הציג רשימה כוכב הגיע ליכוד דני דיין , מישראל יתנו רונן שובל אף תקשורת ינון מגל , היה עד תחילה שבוע עורך ראשי של וואלה ! . כמו כן , רשימה משותף של העבודה התנועה הודיע שבוע על הצטרפות של פרופסור מנואל טרכטנברג על שם מסקרנים כמו אלדד יניב יוסי יון , נכשל התמודדות קודם מפלגה . גם חלון צירף שם סביר אפילו לפיד צירף אל את חיים ילין , ראש המועצה אזורי אשכול . מעט אבי דיכטר גבר על חוטובלי התברג מקום רשימה , אותו השמה היה פעם קודם רשימה ליכוד הם גם יהיו פעם בא , גם אם בסדר עט שונה . ניצחון רשם חברה הכנסה מירי רגב עם התברגות מקום רביעי מרשה , אינו אלא רק חצי ניצחון . ראש ממשלה נימין נתניהו , יעשה הכול כדי מנוע רגב להיות שר ממשלה ודאי היה מעדיף העניק את תפקיד גילה גמליאל . גם אם לא היה טוח כך , האמיר של רגב ריאיון כי תעשה ראש ממשלה " הפיכה " אם לא ימנה אותו שר , הטה את כף . י הכנסה יולי אדלשטיין , מאידך , הבטיח שאם ליכוד ירכיב את ממשלה בא הוא יקבל תיק מפתח או ימשיך כהונה כ הכנסה מה עשה להוות מקפצה משמעותי ע על מנה התמודד עתיד על תפקיד נשיא המדינה . מנצח גדול התברג מקום ראשון רשימה אחרי ראש ממשלה , גלעד ארדן , יכול בהחלט נשם רווחה היות מרוצה . ניצחון על שר תחבורה ישראל , הגיע מקום שלישי רשימה , ישמש יד של ארדן מנוף משמעותי על נתניהו אחרון יחלק את תיק קדנציה בא . , הפך חודש אחרון מוציא מביא עבר נתניהו , כבר סימן את עצמו ממלא מקום שר האוצר עד בחיר מינוי לא מופרך הוא אכן עשוי קבל . עם זאת , חלוקה תיק אחרי הבחירות היא כבר סיפור אחר . ניתן לש לב רשימה החדש גם היחלשות השפעה של פוקדים גדול . חברי נס היה " עולים רגל " אל שה פייגלין חיים על מנה בקש את תמיכה , תוך הנחה הדבר ישדרג את מעמד אופן אוטומטי . ראשון חטף קלחת קר מצביע , שני התברג בקושי חמישייה שלישית , רגע לפני מקום לא ריאלי . קמפיין חירות , מומנטום הוא על שקל רב יש לו חשיבות גדול . תזמון של מהלך רב נקבע על פי שעה של מהדורה חדש , או לפי השעה שבה הלך מסוים יקבל את תהודה הרחבה ביותר . יש עתיד , ניצל את חשיבות מומנטום דווקא צד השני פרסם את דבר פרישה של חברה הכנסה עדי קול חיים פוליטי תום נאום של י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , נגד יחידה להב של המשטרה עוד עיני המערכת פוליטי כול , ואות אל על עבר פריימריס ליכוד . זו היה פרישה הראשונה של חבר מפלגה של לפיד . קול , משפטנית חריף בעל תודעה חברתי מפותח אשר עמדה ראש וועדה פנייה ציבור , תיזכר מרבה צער בעיקר הקשר של השפלה פומבי ספג לפיד נמנע הצבעה על חוק משילות . לפיד אז הגיב חוסר פרופורציה את קול התנצל , השעה אותו מפעיל פרלמנטרי אף כתב פוסט מעליב פייסבוק נחתם מיל " עדי מוסרת ד " דובר היה קו שבר , ממנו אילך היה ברור כי זמן מפלגה קצוב . הבוקר , התראיין לפיד רדיו את מפלגה עורכות חירות קדימות שום דבר , " צריך להתחנף פעיל " מפלגה סוג הזה . לא ברור כיצד עדיף השיט פיה צריך להתחנף רק איש אחד ראש המפלגה מרכיב את רשימה . רשימה משותף של הרצוג ול , ניסה דווקא ייצר מומנטום יהווה שקל נגד אל מול פריימריס ליכוד , ובחרו הציג את הצטרפות של פרופסור מנואל טרכטנברג עיצום של הבחירות המקדימות מפלגה . " זמן שהם מציגים ראש את מירי רגב , אנחנו נציג את טרכטנברג " היה מחשבה תוך המטה . אכן , הצגה של טרכטנברג גנבה את אור זרקור כמה שעה אבל לא יותר זה . הצטרפות של שחקן הרכש משמעותי ביותר עד כה של המפלגה לא עורר סוף של דבר עניין גדול . קיים עי מובנית קמפיין של הרצוג ול . שני נס כל כוח לגרור את נתניהו קמפיין חברתי , תחום שב נתניהו חלש יד על עליון . עם זאת , גם ציפי בן היא לא בדיוק לוחמת חברתי דגול . " צדק חברתי זו לא סיסמה " אמרה בן הציג את טרכטנברג , קשה היה התעלם כך צדק חברתי דווקא נשמע כמו סיסמה תו לא הוא מגיע מפיה של מי העלים לחלוטין את הנושא החברתי מכל התמודדות לה עבר . נוסף , לא ברור מה פלגה מתהדרת כמה ח חברתי מעלה ראשון כמו עמיר , שלי , איתן כבל סתיו פיר , צריך גייס דווקא " כוכב " משוריין יקבל הבטחה תיק האוצר . שר תיירות עוזי לנדאו פרש שבוע פוליטיקה לאחר הבין כי סיכוי להתברג רשימה ישראל יתנו נמוך ביותר . נבירה ארכיון תודה לאוריה כנף , העלה את קטע מרתק בא , כאשר ליברמן החליט בחיר פרוש ליכוד להק את ישראל יתנו . לנדאו , היה אז חבר ליכוד , נשלח אולפן " פוליטיקה " ראשון התעמת עם ליברמן . שיא וויכוח אמר לו שר : " אל , תלמד מה זה הדר ב " לנדאו לא נשאר חייב השיב : " לא אלמד על הדר ב מי מתבטא לפי בית המשפט אופן גס גורף לך " אם הזכיר את בן את , שווה להתעכב גם על כך ארבעה חבר תנועה עזב לאחר הבין כי לא יקבלו מלבני מקום מובטח כנסת בא . שבוע , זמן כינוס פגרה , תפס את רונן הופמן מיש עתיד ביקש ממנו שיצלם אותו מזכרת יחד עם פורש : אלעזר שטרן , דוד צור מאיר שטרית . דובר היה רגע עגום , המחיש עד כמה הכול זמני פוליטיקה רגע אחד אתה רכש חדש מבטיח , כפי היה צור שטרן , או מועמד ריאלי נשיאות , כפי היה שטרית , רגע לאחר כן מסתבר אין ב צורך , אפשר היפרד שלום . עמיר מבקש מרונן הופמן שיצלם אותו מזכרת עם שלושה חברי סיעה פורש , ינון . פנייה כתב עמרי נחמיאס : הפיל עלה תיק : נתניהו יעשה הכול כדי מנוע רגב תפקיד ב רשם איש הראשונה ליכוד , אינו אלא רק חצי ניצחון ראש ממשלה מעדיף את גמליאל תור שר . גם : היכן עקף יתר מפלגה את ליכוד , תזמון פרישה עדי קול הפעם שבה לנדאו השתלח ליברמן 