רמה גולן נעקר מפה ישראל תוכנית טיול הגיש ראש ממשלה מקורב נתניהו : " הוא לא ידע זה " תוכנית " רויאל טור ישראל " ב שימש ראש ממשלה מדריך טיול הוצג מפה ישראל נטול רמה גולן הגדה מערבי . גורם לשכה נתניהו אומר כי לא ידע על כך . מטה העבודה התנועה הגיב : " לא מפתיע נתניהו כח את רמה גולן " תארו עצמו תוכני טלוויזיה ב נראה מדריך תייר ישראלי מטייל מדינה , מציגה את מפה ללא רמה גולן ללא הגדה מערבי . ניתן היה חשוד שאותו מדריך תייר הינו שמאלן רדיקלי פרו ערבי לשון המעטה . תוכני זאת שודר אמש , " רויאל טור ישראל " טיול הציג על מסך מפה ישראל נטול רמה גולן ונטולת הגדה מערבי . אולם במפתיע מדריך תייר הוא פוליטיקאי ימני ראש ממשלה ישראל מר נימין נתניהו . זמן תוכנייה טלוויזיה אחר הציג אמש גאווה את חרמון מושלג , ידע כינוי " עין של המדינה " דווקא תוכנית מראה את ישראל מבעד עין של ראש ממשלה לא נראה חרמון לא כל חלק אחר של רמה גולן מפה הוקרן פחה פעם על מסך . דבר שונה מיוחד אור העובדה תוכנית נתמך רשמי על יד ראש ממשלה , אשר מעשה שמש משהו ין מגיש מדריך תייר כל אורך . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס שאלה מה עמדה של נתניהו עקירה רמה גולן מפה ישראל תכנית . גורם משרד ראש ממשלה סר : " את התוכנית הפיק חברה חיצוני , החלטה עריכה לה אין קשר משרד ראש ממשלה . רב מפה הוצג " ענן תקשורת מפעילה את טיול נמסר : " טור עם ראש ממשלה נימין הינה תוכני רכש הובא שידור בלעדי . טיול לא היה עורב תחקיר הפקה של התוכנית . ימשיך שדר צוף תוכן איכותי מגוון עם דגש על אתר נבחר עולם " מטה העבודה התנועה נמסר בתגובה : " ממש לא מפתיע נתניהו , היה עסוק צילום כדי שווק את עצמו , כח את רמה גולן . עצם , ביב כבר שש שנה עסוק עצמו מזמן כח את אזרחי ישראל . אנחנו , לעומת ביב , נדאג אזרח רמה גולן , נגב , מרכז כל ! " טרם התקבל תגובה מגיש פיטר גרינברג . רמה גולן נעקר מפה ישראל תוכנית טיול הגיש ראש ממשלה מקורב נתניהו : " הוא לא ידע זה " תוכנית " רויאל טור ישראל " ב שימש ראש ממשלה מדריך טיול הוצג מפה ישראל נטול רמה גולן הגדה מערבי . גורם לשכה נתניהו אומר כי לא ידע על כך . מטה העבודה התנועה הגיב : " לא מפתיע נתניהו כח את רמה גולן " 