שר בכיר נכנס וואקום מדיני של נ ין שר לבין יריבו של אבו מאזן , נחשף וואלה ! חדש , מוכיחות שוב את חוסר תפקוד של ממשלה . לפי דיווח פלסטיני דובר ליברמן , ול ברור נתניהו חושש עימות עם שר שלו , כי על פחה זה היה ממהר פטר את בן או ל סודי קיים שר כיר ממשלה ישראל עם מוחמד דחלאן , יריבו פוליטי המר של אבו מאזן , אשר נחשף אתמול ראשון וואלה ! חדש , עוררות בשעות האחרונות עניין עצום תקשורת ערבי . עשר אתר אינטרנט ערבי פלסטיני ציטט את דיווח , מעט כולם מיהר קבוע כי שר מדובר הוא שר אביגדור ליברמן . יש ציין כי ליברמן עצמו מכחיש כל קשר דבר , אך דבר מדגיש את חוסר תפקוד של ממשלה . הסיבה עיקרי כך שליברמן סומן תור " חשוד מידי " קשר עם דחלאן היא העובדה שני אישים שר ישראלי אופוזיציונר פלסטיני נחשב עבר מקורב טייקון אוסטרי , מרטין שלאף . ותיהם של ליברמן ושל הצטלב כמה חקירה התנהל נגד ליברמן אורך שנה האחרונות . זירה פלסטיני , שלאף עשה עסק עבר עם מוחמד רשיד , היה איש הכספים של יאסר ערפאת , כיום נחשב בעל ברייה הקרוב ביותר של דחלאן . עניין ציין אגב , כאשר ראש ממשלה נימין נתניהו כינס שבוע שעבר דיון מיוחד נושא הפניה פלסטיני בית הדין פלילי האג , שר ליברמן לכאורה אמור להיות לו תפקיד מפתח נושא כלל לא הוזמן השתתף . ייתכן כול צירוף מקר , ליברמן , אמור , מכחיש כל קשר דחלאן , אבל צד פלסטיני , גם מערכת פוליטי ישראל , יש מי משוכנע כי הוא דחלאן עושים יד אחת כדי פגוע אבו מאזן . עוד וואלה ! ח פרסום : נעצר חוליה מזוהה עם דאעש ב : דחף יצאנית אל מוות מרפסת הלך אכל פ : הגדלה הקצבה פגע כנסת ניצול ואה ממשלה מתפקד , איל ראש ממשלה היה עדות על כך שר כיר ממשלה ין אם דובר ליברמן או כל שר אחר פועל ניגוד קו מדיני מוצהר של ממשלה , עושה זאת ללא אישור או ידיעה , הרי היה עלה קרוא את שר סדר אופן מידי , אף לאיים פטר מקרה צורך . נתניהו נהג כך פעם קדנציה נוכחי שלו פעם אחת כאשר שר כלכלה נפתל בנט תקף אותו בעקבות תכניתו השארה מתנחל מדינה פלסטיני עתידי , ופעם שני כאשר ציפי בן , שהייה השרה הממונה על משא ומ , נפגש ללא אישור עם אבו מאזן לונדון . חודש אחרון נראה נחישות של נתניהו נחלש או יתר דיוק הפך סוגיה נהיגותית סוגיה פוליטי . דוגמה בולט ביותר כך היה מהלך מבצע " צוק איתן " כאשר ליברמן וב תקף בוטות את קו הוביל ראש ממשלה שר הביטחון שה יעלון , שיגר איום הזיק הסביר הבינלאומי . שיחה סגור עם עיתונאי אותו תקופה , נתניהו הרבה להתלונן על ה תוך ה " אבל מעט עקיצה אחת שיגר עבר ליברמן , על נטייה היעדר ישיבה קבינט , הוא אפשר שר סורר המשיך לעשות רצון . בן יאיר לפיד פוטר על הרבה פחה כך . פער ין תגובה של ראש ממשלה לבין התנהלות שר חושף תופעה רחבה מורכב יותר : נתניהו אין מעשה קו מדיני . הוא עד דין פלסטיני , אבל גם נגד . הוא ול שוחח עם אמריקני חורף שעבר על קו , אבל כיום הוא מתנער כך לחלוטין . הוא סייע פריימריס ליכוד חבר נס תמך פומבי חלוקה ירושלים צחי נגב אבל מפחיד את ציבור יצטרך הגיע כותל ב . תוך הריק הזה של עמדה סותרות לא ברור , שר ממשלה עלה יוזמה , בודק חלופה עושים ככל העולה על רוח . כאשר זה נוח לו פוליטי , הוא אי פטר אותו , אילו הוא חושש עימות , הוא פשוט מתעלם . שורה התחתונה , כפי שר ליברמן אמר רק אחרון מי שלא יוזם זירה מדיני , סוף ימצא את עצמו מגננה . י מרצ ח זהבה גלאון כבר התייחס דיווח דרשה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין " בחון את טיב מפגש " ין שני . עוד נכתב פנייה כי " ותיהם של דחלאן ליברמן נכרך יחד עבר מספר מקר , ורים ידיד משותף , איש עסק מרטין שלאף . נסיעה עלום של שר ליברמן הן לא דבר חדש : ספטמבר האחרון דווח על נסיעה של שלושה ימים ווינה הושמט מלוח זמן רשמי וב ליברמן לא נפגש עם אף גורם ממשלה אוסטרי , אלא עם מרטין שלאף ואנשים נוסף שם לא פורסם . אני מבקשת בדק אם מתקיים קשר כזה בעקיפין , תוך רצון שמר על טוהר מידה של נבחר ציבור ושל ממשלה ישראל " פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : שר בכיר נכנס וואקום מדיני של נ ין שר לבין יריבו של אבו מאזן , נחשף וואלה ! חדש , מוכיחות שוב את חוסר תפקוד של ממשלה . לפי דיווח פלסטיני דובר ליברמן , ול ברור נתניהו חושש עימות עם שר שלו , כי על פחה זה היה ממהר פטר את בן או לפיד 