גלאון : " ליברמן פעל מתחת אף של נתניהו , יש פטר " י מרצ , זהבה גלאון , התייחס היום ראשון לדיווח פיו שר אביגדור ליברמן נפגש פריז עם מוחמד דחלאן , יריבו של אבו מאזן , כמה בירה אירופי , ללא הסכמה נתניהו . " אני קוראת ראש ממשלה פטר את ליברמן אופן מידי . דובר מעשה נפשע מסגרת שר של ישראל פועל מתחת אף של ראש ממשלה על מנה הדיח את י הרשות פלסטיני ניגוד אינטרס מוצהר של ישראל " אמרה גלאון . " אני קוראת נתניהו השתלט על שר ממשלה . כוונת לפנות היום משפטי ממשלה בבקשה יפתח חקירה בדיקה טיב הקשר ין ליברמן דחלאן טעם מי פועל שר " גלאון : " ליברמן פעל מתחת אף של נתניהו , יש פטר " 