לונלי פלנט : " רויאל טור ישראל " מציגה את ישראל דרך עין של נתניהו זה נראה בדיוק כמו אתם יכול לתאר ל בו בקרים אנשי " רויאל טור ישראל " בנימין נתניהו הוא בדיוק מסלול בו בקר כל צליין מוצע עדיין , אי אפשר שלא גחך כך ראש ממשלה חותם את סיור מתחם בו תו אות י מהלך סוף שבוע , אחת תוכנייה אקטואליה , אולי היה זה ב המרכזי " , אחד מרואיין אמר כי נימין נתניהו הביא פרנויה מדינה ישראל . אזרח , קונן מרואיין , חיים תחושה רדיפה . כאילו שטיפה מוח פיה העולם נגד לא החלה עוד לפני לידה של נתניהו . כן עניין היה לצפות ב טור ישראל " התוכנית ב מנהיגי דינות לוקחים סיבוב מקומי את עיתונאי פיטר גרינברג . האם גם גרינברג ייצא מישראל תחושה רדיפה ? טיול קבוצה ענן תקשורת מציע לן הזדמנות לצפות ישראל דרך עין של נתניהו גרסה . איך אפשר לוותר על המתנה ? רגע לפני לנתניהו יהיה אסור הופיע טלוויזיה בלי הקשר ישיר של תעמולה חירות , מתברר ישראל עבר ראש ממשלה היא בדיוק מה ישראל עבר כל צליין מוצע . ירושלים , ים מלח , ראש נקרה . מסלול בו בקרים גרינברג נתניהו מוכר ידוע ראש . מעט שתי חריגה עט מוזר ביקור טכניון ריף דולפין שם מוסבר , אופן אירוני לא פלסטיני , כי דולפין חופשי כי " עניין כאן הוא רצון חופשי , לא שבי , מסע מלכותי ישראל אינו שונה מכל מסע אנשי נתניהו עורך תומך מפלגה רפובליקן משל . נוצרי האלה , יש הם טעם כל כך עממי . שיט סירה מנע , מדווש ריקשה מוזר , רוכב על אופניים קורע גיד במשחק כדורגל בו שחק ילד יהודי ערב רק לא נותר מקום נימין נתניהו של " רויאל טור ישראל " הוא לא פחה בונד . כמה אנרגיה , כמה . " אדם שח את עתיד של אנשיו " מכריז פתיח פומפוזי מצלמה רחף נמצא , לא נופתע אם כך דבר , בלון צפלין מתעדת את נימין נתניהו משקיף מצד . מי ידע מנהיג הוא כל כך פעיל ? אם שמש עם הוא מתנה אלוהים ספורט אתגר , מדוע מדינה ישראל תקוע כבר מעט עשרים שנה ? אה , גם שאלה הזה " רויאל טור ישראל " מציעה תשובה . סתם , היא לא . דבר הכי קרוב עתיד תוכנייה של פיטר גרינברג מציעה הוא עתיד תעסוקתי עבר נתניהו מדריך מנהרה הכותל . אותו נהר לאחר פתיחה הוראה נתניהו עצמו , ידוע , התחולל מהומה גרם למה עשר אנשים . שלווה שימוש ידע די מדהים מעורר קנאה , חייב הודות , סביר נתניהו לגרינברג את ההיסטוריה של בית מקדש . מוריד שכבה , ספר על מנהיג כובש , מוסיף שכבה מחייך . כל אחד יכול להיות ראש ממשלה , לא כל אחד יכול להיות מדריך מנהרה הכותל . את מסע ישראל מסיים מדריך נתניהו מקום בו " חייב בקר " לא , לא דובר מתחם רונה . דובר , אופן טבעי , מצד . כל על מנה לחדד את מסר מחבר ין ישראלי מדינה . לעזאזל , אם זה היה תלה נתניהו , סביר הניח שגם היה חלק מישראל . " חזרנו אנחנו כאן כדי הישאר " מכריז נתניהו פנייה לוקיוס פלביוס סילבה פיקד על מצור על המצדה יום , קשה האמין , הוא גרגר אבק . וב זאת , למרות כל , אולי יש של אמת פרנויה . אולי אנשים באמת רודף אחרי נתניהו . אולי התקשורת באמת נגד . כלה כל , רק תקשורת עוין היה משגרת אוויר העולם תוכני , נתמך אופן רשמי ע נתניהו , ב מופיעה מפה ישראל ללא רמה גולן . כן , מישהו באמת מחפש אותו . זה טח סילבה . האם כל העולם נגד נתניהו לדעתכם ? ספר לן פייסבוק לונלי פלנט : " רויאל טור ישראל " מציגה את ישראל דרך עין של נתניהו זה נראה בדיוק כמו אתם יכול לתאר ל בו בקרים אנשי " רויאל טור ישראל " בנימין נתניהו הוא בדיוק מסלול בו בקר כל צליין מוצע עדיין , אי אפשר שלא גחך כך ראש ממשלה חותם את סיור מתחם בו תו אות יהודי 