נתניהו : " מצפה האג לדחות את הפניה פלסטיני צבוע " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס היום חמישי לשכה קריה תל אביב דיון נושא הצטרפות הרשות פלסטיני אמנות בינלאומי , הן אמנה רומא , סוללת את דרך הצטרפות פלסטיני בית הדין פלילי הבינלאומי האג . סיום דיון אמר נתניהו : " אנחנו מצפה בית הדין הבינלאומי לדחות על סף את הפניה צבוע של הרשות פלסטיני , מן טעם רשות פלסטיני אינו דין . היא ישות מקיימת ברית עם ארגון טרור , חמאס , מבצע פשע מלחמה , ומדינת ישראל היא מדינה חוק עם צבא מוסרי שומר על כל חוק בינלאומי . אנחנו נגן על חייל צ כמו שהם גן עלה " נתניהו : " מצפה האג לדחות את הפניה פלסטיני צבוע " 