נתניהו : " הרשות בחר עימות לא נשב חיבוק יים " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה בקשה פלסטיני הצטרף בית הדין האג . " לא ניתן לגרור את חייל צ לשם " אמר נתניהו . " מי שצריך לתת את הדין היא הרשות , שכרתה ברית עם פושע מלחמה מחמאס " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה בקשה הרשות פלסטיני הצטרף בית הדין פלילי האג . " הרשות פלסטיני בחר צאת עימות עם מדינה ישראל , אנחנו לא יושבים חיבוק יים " הדגיש נתניהו . אתמול דווח " כי ישראל הקפיא העביר חצי מיליארד שקל פלסטיני בעקבות ניסיון התקבל בית הדין . " אנחנו לא ניתן לגרור את חייל צ מפקד צ בית הדין ה האג " הוסיף ראש ממשלה . " מי שצריך לתת את הדין אלה ראשי הרשות פלסטיני , כרת ברית עם פושע מלחמה של חמאס . חייל צ ימשיכו הגן על מדינה ישראל נחישות עוצמה כפי שהם גן עלה , אנחנו נגן עלה , אותו נחישות אותו עוצמה " נתניהו : " הרשות בחר עימות לא נשב חיבוק יים " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה בקשה פלסטיני הצטרף בית הדין האג . " לא ניתן לגרור את חייל צ לשם " אמר נתניהו . " מי שצריך לתת את הדין היא הרשות , שכרתה ברית עם פושע מלחמה מחמאס " 