נתניהו : שולח תנחומים עם צרפתי יום ה ממשלה נימין נתניהו ביקש שלח ערב רביעי תנחומים ל צרפת , משפחה שכול ול צרפתי " עקב הפיגוע אירע היום בירה פריז , ובו נהרג בן אדם מתקפה על מערכת העיתון רלי בד . " ישראל כול ניצב עם ביום קשה זה " סר נתניהו . " לפני תיים אנחנו ראה התגברות גדול מאוד של טרור הבינלאומי הטרור הזה מקור איסלאם קיצוני . טרור של איסלאם קיצוני אינו יודע גבול , על כן המאבק בו חייב להיות חוצה גבול . מעשה זוועתי הללו ראה היום פריז , לא יהיו אחרון גם יהיו זוועתי קש . החברות חופשיות כל בן התרבות חייב התאחד להילחם טרור הזה " נתניהו : שולח תנחומים עם צרפתי יום 