נתניהו : " שבר דיור בגלל אולמרט " העבודה : " בכיינות " ראש ממשלה טיל את אחרית על משבר ב שערורייתי " של קודם , הוסיף : " ליכוד לא היה אז שלטון קדימה היה " תגובה לא איחר בוא : " בקרוב יאשים את גולדה מצב ביטחוני את בגין ביוקר מחיה " שבר דיור הוא בגלל ממשלה אולמרט קיבל החלטה שערורייתי " טען אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו ריאיון חדשה . " הם קיבל החלטה הפסיק את הבנייה מרכז , זה הזניק את מחיר הדירות . ליכוד לא היה אז שלטון קדימה היה " טען נתניהו . לקראת סיום כהונה שלישית ראשות ממשלה , קיבל על עצמו נתניהו אחרית מסוים נושא : " כול יש חלק חשוב בז . חלק שלי זה אולי שלא הצליח שכנע את הבוחרים בחיר האחרונות לתת אני יותר מנדט , כדי שלא נצטרך מנה קבינט דיור מישהו שלא מתאים זה " דבר , " טיפול התחיל בו נעצר , כי ליכוד הפסיק להיות ממשלה גדול " " אני חושב מינוי שר האוצר נכפה עלה " הבהיר נתניהו . " ציבור בחר את יאיר לפיד , הוא התעקש להיות קבינט דיור , עצר את הוצאה בסיסי צ מרכז . הוא תקע את הבנייה העלה את מחיר " עם זאת , הוסיף נתניהו כי אינו " לא פוסל " את שר האוצר יוצא חבר ממשלה בא , אם תוקם , אך הבהיר : " ליכוד חזק יותר יוכל השאיר את כלכלה יד " " צריך שנה את שיטה ממשל , פוליטיקה הישראלית מתפרקת חתיכה . אתה לא יכול הביא רפורמה להוריד את יוקר מחיה כש מתחלף כל שנה חצי " אמר ראש ממשלה , " ממשלה בא אוביל חוק כזה יביא משילות " כמו כן , נתניהו הכריז כי " ישקול " עריכה עימות ין מתמודדים ראשות ממשלה , דום נהג מדינה רב אחר . י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד התייחס אמש מהלך קיים עם גולש עמוד פייסבוק שלו דבר של נתניהו . " ראש ממשלה אמר ערב דבר שבינם לבין מציאות אין ום קשר " טען . " הוא אומר משבר דיור נוצר בגלל אולמרט אחר כך ב . היה שש שנה אמצע ין אולמרט ל , שש שנה שב הוא היה ראש ממשלה . בתקופה הזאת מחיר דיור עלה . בתקופה הזאת יוקר מחיה קבר א דור שלם . בתקופה הזאת היה המחאה . כל דבר האלה נעלם לו לגמרי הזיכרון " הודעה רשמי מפלגה של לפיד בחר טון חריף יותר , מסר : " נתניהו פאניקה , כי הוא ראש ממשלה חלש כושל שב שנה כהונה הוביל עלייה דרמטי ביוקר מחיה . נתניהו מרגיש מחויב משרת את חברי רכז ליכוד לפני הכול " לפי הודעה המפלגה , " נתניהו משאיר א דין אין ב ביטחון , משבר יחסים בינלאומי עמוק " גם מטה מפלגה העבודה התייחס דבר של ראש ממשלה . " אחרי שנה ראש ממשלה שר אוצר , מה נותר נתניהו הוא להאשים את אולמרט כישלון שלו דיור " נמסר . " בקרוב הוא יאשים את גולדה מאיר מצב ביטחוני את מנחם בגין ביוקר מחיה . מנהיגות לא בונה בכיינות לא בריחה אובססיבית מקבל החלטה . ציבור לא ייתן נתניהו הזדמנות נוסף " נתניהו : " שבר דיור בגלל אולמרט " העבודה : " בכיינות " ראש ממשלה טיל את אחרית על משבר ב שערורייתי " של קודם , הוסיף : " ליכוד לא היה אז שלטון קדימה היה " תגובה לא איחר בוא : " בקרוב יאשים את גולדה מצב ביטחוני את בגין ביוקר מחיה " 