נתניהו פונה אזרח פייסבוק : הציע חברי נס " מתפקד ליכוד תמך אופן גורף הציע הוסיף עוד ני מועמד , או מועמדות , מקום ריאלי רשימה ליכוד הכנסה " כתב ראש ממשלה ביקש ציבור על מועמד מקום נתניהו קורא לך : ראש ממשלה פנה היום רביעי אזרח ישראל עמוד פייסבוק טוויטר שלו בבקשה הציע רעיון מועמד יתברגו מקום ריאלי רשימה ליכוד כנסת . אני גא מתפקד ליכוד . הם בחר רשימה מצויינת כנסת " כתב ראש ממשלה . " אבל מתפקד ליכוד עש דבר נוסף . הם תמך אופן גורף הציע הוסיף עוד ני מועמד , או מועמדות , מקום ריאלי רשימה ליכוד הכנסה " עוד וואלה ! חירות על פריימריס ליכוד : פייגלין עוזב : " נתניהו עשה אני סיכול מוקד " קרקס " ליכוד : האשמה הדדי אבל תוצאה נותר ז " ליכוד : קלפי ייבדקו שוב על פי הערכה , נתניהו יעדיף לשריין מקום איש , ין היתר על רקע הביקורת על ייצוג זעום כולל שתי נשים בלבד מקום הראשונים של המפלגה . שבוע אחרון שקל ראש ממשלה שם שונה , אולם עד כה לא מצא דמות כירה תסכים השתלב שני מקום פנוי . ים אחרון התנהל מגע ין נתניהו ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , כן דווח על מגע מול ראש עירייה נתניה , מר פיירגברג , אלא שניים העדיף המשיך לכהן תפקיד ראשי עירייה . אשר ברקת , נבחן אפשרות למנותו שר עניין ירושלים מקביל כהונה ראש עיר אולם עניין לא סוכם . נוסף , דווח כי נתניהו ניהל מגע מול האם שכול מר מול דמות נוסף , אלא אמור כל אלה לא הבשיל . פוסט מצורפת כתובת אימייל אליה מתבקשים גולש שלח את המלצה מועמד ישוריינו מקום . ין הצעה הועלה עד כה תגובה פוסט : אורלי לוי אבוקסיס , רוביק , בן בגין צבי . מטה הבחירות של ליכוד נמסר בתגובה : " אז שעה הבוקר נענה ציבור פנייה ראש ממשלה נתניהו הציע שם רעיון איוש מקום משוריין רשימה ליכוד כנסת . עד עתה הגיע כתובת מייל אות רב של פנייה . ין השמה רעיון נשלח נמצא ין היתר , זוכה פרס נובל ישראל אומן , סטנלי פישר , נתן שרנסקי , שלם עוז , גיא כור , בן דרור ימין , מרדכי קידר , אבר גלעד , טל רודי , רוני דניאל , צבי יחזקאלי , דידי הררי , יורם גאון , קרוליין גליק , רות גביזון , אורנה ברביבאי , חיים אמסלם , ניצן דרשן ייטנר , הרב פירר , מר עוד . יודגש כי רשימה מדגמי ה , כוללת רק חלק קטן מן הצעה נשלח על יד אזרחי ישראל , אינה על דעת אישים ה ואין ב כדי לרמז על כוונת " פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו פונה אזרח פייסבוק : הציע חברי נס " מתפקד ליכוד תמך אופן גורף הציע הוסיף עוד ני מועמד , או מועמדות , מקום ריאלי רשימה ליכוד הכנסה " כתב ראש ממשלה ביקש ציבור על מועמד מקום 