סקר : נתניהו עדיין מוביל , הרצוג ול נשאר צ חדש פרסם עולה ליכוד יורד מנדט אחד רשימה מאוחד של עולה . נשאל סקר השיב כי נתניהו מתאים ביותר להיות ראש ממשלה בא אילו אמין כי הרצוג הוא מתאים ב חדש בוצע על יד מכון טלסקר פורסם אמש ני עולה כי ליכוד תזכה מנדט , ירידה של מנדט אחד לעומת סקר קודם פורסם וואלה ! חדש סוף שבוע . רשימה מאוחד של יצחק הרצוג ציפי בן נשאר צמוד ליכוד עם מנדט לעומת סקר הקודם . המפלגה גדול שלישית על פי סקר היא בית היהודי ראשות נפתל בנט יורד גם כן מנדט אחד . עוד עולה סקר כי גם יהדות תורה עולה מנדט אחד מנדט . יתר נתון סקר לא חל כל שינוי לעומת סקר הקודם . יש עתיד צפוי לגרוף מנדט , כול של שה חלון מנדט ישראל יתנו מרצ עם מנדט כל אחת . המפלגה תאחד את כלל סיעה ערבי תזכה מנדט . למרות פרישה של אריה דרעי , ש נשאר עם מנדט . העם א של אל ישי עדיין לא עוברת את אחוז חסימה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח עוזב את ליכוד : " נתניהו עשה אני סיכול מ תוקף : " ול חלש , רוצים ל העבודה את ה צעיר " המחאה החברתית סקר , שב השתתף בן אדם , נבדק גם השאלה : מי בין מועמד הוא מתאים ביותר להיות ראש ממשלה בא . על אלה זו השיב מהמשתתפים כי נימין נתניהו הוא אדם מתאים ביותר תפקיד לעומת סקר הקודם אילו אמין כי הרצוג הוא מתאים ביותר זינוק לעומת סקר הקודם . סקר : נתניהו עדיין מוביל , הרצוג ול נשאר צ חדש פרסם עולה ליכוד יורד מנדט אחד רשימה מאוחד של עולה . נשאל סקר השיב כי נתניהו מתאים ביותר להיות ראש ממשלה בא אילו אמין כי הרצוג הוא מתאים ביותר 