אז אמר : דבר מועמד כנסת לעומת ה אמר : דבר מועמד כנסת לעומת ה : נתניהו צדק האשים את אולמרט משבר דיור ? ראיון טיל נתניהו על ראש ממשלה הקודם את אחרית על העלייה מחיר הדירות . אמת היא סדרה של החלטה קיבל בשנים האחרונות לא הצליח הוריד את ה ממשלה נימין נתניהו קיבל החלטה אמיץ כאשר התייצב ביום ישי ראיון עם יוני לוי עמית סגל . ראיון מוצלח זמן צפייה שיא עשוי קדם מאוד את מסע הבחירות שיק שבוע . הופעה גרוע היה מאלצת אותו בזבז זמן יקר על מקצה שיפור . מראיין הקדיש חלק ניכר שיחה אחת סוגיה הכי שנוי מחלוקת כהונה נוכחי של נתניהו : טיפול של ממשלה כלכלה משבר דיור . כיוון הממשלה נוכחי , התפרק תוך פחה חצי קדנציה , כשל טיפול מרבית נושא על פרק , ראש ממשלה פתח התפארות הישג ממשלה קודם , גם היא ראשות . " הוסיף טיפול שיניים ילד עד גיל חינם " אמר ראש ממשלה , צדק חלקי . את רפורמה חשוב טיפול שיניים ילד יזם מנהיג יהדות תורה , יעקב יצמן , כיהן ממשלה קודם סגן שר בריאות כפה את רפורמה על נתניהו מסגרת הסכם קואליציוני . ממשלה נוכחי יהדות תורה כבר נעדר , ול יכול היה נתניהו להקפיא את הרחיב שירות ילד עד גיל , ניגוד התחייבות ממשלתי . את ההחלטה הזאת , מן סתם , הוא העדיף להצניע ראיון . " רפורמה טלפון סלולרי הנחיה הנהגה " הוסיף נתניהו , הוא מנכס עצמו את רפורמה מזוהה עם יריבו שה חלון . גם כאן נתניהו גם צודק גם טועה . אמת היא שלא הוא לא חלון פתח את ענף סלולר תחרות . הענף נפתח תחרות שנה קודם כן , אולם דווקא תקופה ממשלה נתניהו הצליח חברות סלולר וותיקות חסם את השוק פני מתחרים חדש , אמצעות חיוב לקוח הסכם של שלוש שנה . חקיקה של שר התקשורת חלון , נתניהו מין תפקיד , חרר את צרכן אפשר כניסה מתחרים חדש . אחר כך התפנה ראש ממשלה ענות על השאלה עיקרי הציג מראיין : אחריות עלייה המתמשכת מחיר הדירות . נתניהו הפתיע הטיל את האשמה כול על ממשלה אולמרט , החליט אוגוסט על הקפאה תוכנייה הבנייה באזור המרכז . אמנם זו אכן היה החלטה בעייתי בעל השפעה מסוים על היצע הדירות עלייה מחיר באזור המרכז . אולם אמת היא עלייה מחיר בשנים אחר הקיף את כל אזורי המדינה , היה חד יותר דווקא אזור פריפריה . כך אין היגיון רב טענה הקפאה באזור המרכז היא גורם עיקרי עלייה מחיר הדירות . אולמרט התפטר חודש אחרי קבלה ההחלטה הזאת . מארס נתניהו כבר נבחר ראשות ממשלה , אבל רק כעבור שנה ארבעה חודש , יולי , ממשלה ביטל את הקפאה תכנון באזור המרכז . זו לא היה פעולה חרוץ נחוש להסרת מכשול , דעה היה גורם עיקרי עלייה מחיר הדירות . כהונה קודם נטל נתניהו עצמו את התואר " שר על עניין כלכלה " מינה ת את נאמן יובל שר האוצר . שני הכריז חדש בקר על " רפורמה " מינהל מקרקעי ישראל הליך תכנון הבנייה , כש מבטיח הוריד את מחיר דיור . " סופר טאנקר דיור ישראל " ניסה מקורב נתניהו מתג את רפורמה שלו , " פטיש עשרה קילו על מחיר " התפייט בישר על רפורמה מס עידוד בנייה מגורים . אולם אף אחד מהלך לא הביא שינוי מגמה העלייה מחיר הדירות . ביוני הפר נתניהו את הבטחה ציבור יום לפני הבחירות קודמות , כי ימנה את שה חלון ל רשות מינהל צעד דבר ראש ממשלה היה פחית משמעותי את מחיר דיור . חיזוק הטענה פעל הפחתה מחיר הדירות , בעוד יריב פוליטי אחראי כישלון , האשים נתניהו את שר האוצר ממשלה , יאיר לפיד , הכשלה המיזם העברה בסיסי צ דרום הלך אמור לפנות שטח בנייה עשר אלף דירה באזור המרכז . " הוא עצר את זה היה צריך פטר אותו " אמר נתניהו . הטענה הזאת של נתניהו היא כבר חסרת בסיס לחלוטין . פינוי בסיס הוא הלך ארוך טווח , ואין לו כל קשר עלייה מחיר דיור עד כה . יוזמה העברה בסיס החלה להתגלגל עוד ראשית שנה . ההסכם פינוי בסיס נחת , לפני לפיד נבחר כנסת מונה שר אוצר . עיכוב ביצוע ההסכם קשר בעיקר מחלוקת ין האוצר משרד הביטחון על מימון מעבר . לפיד עולם לא התנגד פינוי בסיס , ככל ידע תמך מהלך ניסה קדם אותו מידה יכולת . פינוי תוקצב תקציב אושר ממשלה , אך לא הגיע אישור הכנסה בגלל הבחירות . את הטענה פיטר את לפיד כיוון התנגד כביכול פינוי בסיס השמיע נתניהו לראשונה שבוע , וספק רב אם היא נכון . אז אמר : דבר מועמד כנסת לעומת ה : נתניהו צדק האשים את אולמרט משבר דיור ? ראיון טיל נתניהו על ראש ממשלה הקודם את אחרית על העלייה מחיר הדירות . אמת היא סדרה של החלטה קיבל בשנים האחרונות לא הצליח הוריד את מחיר 