נתניהו תום הערכה צב ירושלים : סופה עדיין ל ממשלה נימין נתניהו קיים ערב רביעי הערכה צב עירייה ירושלים בעקבות סופה מזג אוויר סוער . הערכה המצב השתתף ין היתר ראש עיר ירושלים ניר ברקת , שר ביטחון פנים יצחק , מ המשטרה יוחנן דנינו , סגן ה אלוף יאיר גולן , פקד פיקוד עורף אלוף אייל אייזנברג מפקד מחוז ירושלים ניצב שה אדר . תום דיון אמר נתניהו : " אני מבקש אזרח להישמע הוראה של כוח הביטחון לא צאת בתים אם אין צורך כך . סופה עדיין ל , אני מקווה היא תהיה פחה קשה סופה של השנה קודם " נתניהו תום הערכה צב ירושלים : סופה עדיין 