גולש קבע : שלכת אחרית של נתניהו ב של תגובה ראיון נתן נתניהו ביום ישי עולה כי מרבית שלילי . מעט כל התגובות חיובי ראיון של ראש ממשלה חדשה לא ע הבחירות המרכזי בו דן גולש רשת חברתי יום אחרון הוא ריאיון נתן שבוע נימין נתניהו חדשה . מרבי התגובות ראיון היה שלילי כך עולה ניטור ניתוח השיח מד החברתית ערך חברה " ויגו " עבר וואלה ! חדש . בדק : נתניהו צדק האשים את אולמרט משבר דיור ? תגובה גולש ראיון עם נתניהו החל כבר מהלך הראיון מיד לאחריו , אורך כל שעה לילה בוקר שאחריו . אלף אזכור נרשם רשת סביב הראיון . זריקה אחרית של שבר דיור על יאיר לפיד צייר את שר האוצר לשעבר באור חיובי יותר עין גולש אשר נתניהו . אך יש סייג זאת כך נוכחות של מגיבים מטעם מפלגה יש עתיד בולט מאוד רשת , הם בקיא חומר יודעים ענות תשובה לאות מפורטות . על ראיון ידאו ערך יאיר לפיד אותו לילה ובו הגיב ראיון הוא זכה תגובה מעורבות . מרבי גולש הביע דעה מתנגד גם דרך של נתניהו גם דרך של לפיד . רביב טל , מ ויגו , סביר את עניין הרב נוצר סביב הראיון של נתניהו את התגובות שלילי : " מד החברתית נראה לן עדיין קיים ציבור רחב מאוד של קול צף עדיין לא החליט במי בחור . ציבור הזה גולש רשת , קורא על ההתפתחויות אקטואלי צופה סרטון ווידאו מציפים א אחרון מכל עבר , אך לא מצליח קבל תשובה מי מתכנן לעשות מה ביום אחרי . סוף סוף מתיישב נבחר ציבור ראיון עוסק האשמה הוא סופג את מלוא הביקורת הצטבר אצל קהל אלף גולש כתב אתמול נתניהו לא ספק לן . ני של תגובה מדגם כלל תגובה , ביקר את נתניהו על הראיון . ניתוח הביקורת התחלק שני סוג : ביקורת שטחי תגובה כללי לא מנומק גון " רק לא ביב " " שונא את ביב " יוצא בז . ני של ביקורת היה שטחי . ביקורת ענייני תגובה נושא אותו העלה נתניהו ראיון , רבייה התמקד עובדה נתניהו מאשים אחר מעט לא לוקח אחרית , על אף הוא ראש ממשלה מכהן בשנים האחרונות . של ביקורת היה ענייני אחוז גבוה מאוד יחס תגובה קודמות של גולש . מעט כל התגובות חיובי ריאיון היה שטחיות לא ענייני . עוד ב חירות : סרטון של " בית היהודי " מעורר זעם את פוסט הזה לא תוכלו מחק אז קחו אותו ב פונה אזרח פייסבוק : הציע חברי נס גולש קבע : שלכת אחרית של נתניהו ב של תגובה ראיון נתן נתניהו ביום ישי עולה כי מרבית שלילי . מעט כל התגובות חיובי ראיון של ראש ממשלה חדשה לא ענייני 