לאחר הודעה ליברמן : גם נתניהו ישתתף עצרת פריז " מביך מבלבל " שר הודיע כי ישתתף עצרת זיכרון המוני מחר פריז , בעקבות גל הפיגועים של ימים אחרון . זמן קצר לאחר כן , נמסר לשכה ראש ממשלה כי גם הוא ישתתף . גם שר בנט י עצרת זיכרון המוני תיערך מחר ראשון בירה צרפת , פריז , גינוי פיגוע טרור ים אחרון , מבוכה רב בעקבות סר סותר עובר ירושלים מארגני עצרת פריז , נוגע ייצוג ישראלי ב . בשעות אחר הצהריים , נודע כי שר אביגדור ליברמן יטוס מחר צרפת , על מנה ייצג את ישראל עצרת . מוקדם יותר דווח כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא ישתתף צעדה זיכרון , של שיקול ביטחוניים , המשך הוא הודיע רשמי כי לא ישתתף . אולם לאחר הודעה לשכה של ליברמן , שינה ראש ממשלה את עמדה ביקש בחון מחדש את הנסיעה . ערב , נמסר לשכה של ראש ממשלה כי הוא יטוס מחר בוקר פריז . מקביל , לאחר דיווח כי גם שר כלכלה נפתל בנט שוקל לקח חלק עצרת מחר , החל ערוך בדיקה נושא עם גורם צרפת , נמסר ערב לשכה אופן רשמי כי הוא גם ישתתף , ייצא פריז לילה . עוד וואלה ! ח מרכול : " איש מבוקש צרפת " עזב את ה הציל את בן ערובה : " אמר הם ל שם ההרוגים מרכול היהודי : " נרצח ללא רחמים " גורם דיפלומטי צרפת אמר וואלה ! חדש כי ההתנהלות הישראלית בשעות האחרונות " מבלבלת מביך " הוסיף כי אחרי שיחה טלפון רב ין שתי בירה , עדיין לא ברור מה יהיה דרג ייצוג של ישראל עצרת , מתי תתקבל החלטה סופי נושא . עצרת מחר , אורגן יוזמה מנהיגי פלגה שמאל צרפת , צפוי השתתף אות אלף בן אדם , צד פוליטיקאי בכיר מצרפת מדינה נוסף . הנשיא פרנסואה הולנד כבר הודיע כי ישתתף אירוע , כך גם מנהיג בריטניה , גרמני ממוסד איחוד אירופי . נתניהו התייחס ערב אירוע צרפת , הביע את תנחומים לפי העם צרפתי . " זהו המשך ישיר מתקפה טרור בעולם מודרני , זהו גל גואה של טרור פורש רשת עולמי של שנאה , קנאות רצח " אמר נתניהו . " אם העולם לא יתעשת טרור ימשיך להכות מקום נוסף " הוא קרא יהודי צרפת אמר כי " מדינה ישראל היא בית ש . שבוע יתכנס צוות שר מייחד כדי גבש צעד הגברה העלייה מצרפת אירופה " פנייה כתב אמיר תיבון : כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : לאחר הודעה ליברמן : גם נתניהו ישתתף עצרת פריז " מביך מבלבל " שר הודיע כי ישתתף עצרת זיכרון המוני מחר פריז , בעקבות גל הפיגועים של ימים אחרון . זמן קצר לאחר כן , נמסר לשכה ראש ממשלה כי גם הוא ישתתף . גם שר בנט ישתתף 