מנהיגי העולם דרך עצרת גינוי פיגוע ב שלח מישראל , ובה ראש ממשלה , יצא ארמון האליזה לקראת הצעדה שבה ויים השתתף כמיליון בן אדם זכר נרצח מתקפה טרור עיר . נתניהו : " טרור איסלאמי אי על אנושות כול " מנהיג מכל העולם עושים הבוקר ראשון את דרך צרפת כדי השתתף עצרת זכר נרצח מתקפה טרור שבוע שעבר בירה פריז . מישראל ויים השתתף עצרת ראש ממשלה נימין נתניהו , שר אביגדור ליברמן שר כלכלה נפתל בנט . לפני המראה , אמר נתניהו כי הוא נוסע השתתף עצרת גינוי פיגוע טרור בשם המאבק מחודש טרור איסלאמי " מאיים על אנושות כול " שעה , שעון פריז שעון ישראל , ייפגש נשיא צרפת פרנסואה הולנד עם ראשי קהילה היהודית צרפת ארמון האליזה , שעה הצהריים יתכנסו שם המנהיגים מגיעים השתתף עצרת . ין היתר , צפוי הגיע מקום י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כך על פי דיווח סוכנות ידיעה צרפתי . עוד ישתתפו עצרת מנהיג רב מדינה אירופה , וב ראש ממשלה בריטניה דייוויד קמרון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל שר של רוסי סרגיי ברוב תובע כללי של ארץ הברית אריק הולדר , כמה ראשי דינות אפריקה מנהיג מדינה ערב עבדאללה מלך ירדן , ראש ממשלה תוניס מהדי שר של איחוד אמירות ערבי , שייח עבדאללה בן זיד . עוד על מתקפה טרור ב שם ההרוגים מרכול היהודי : " נרצח ללא ר הקלטה מרכול : " תפסיקו תקף את ד מרכול : " איש מבוקש צרפת " עזב את המדינה סביבות השעה תצא דרך צעדה שני מסלול כיכר הרפובליקה שדרה וולטר תגיע עד כיכר נסיון . על פי ההערכות , צעדה ישתתפו כמיליון בן אדם . מאוחר יותר , , יתקיים טקס מיוחד של קהילה היהודית צרפת בית הכנסה גדול פריז מעמד הנשיא הולנד , ובה ישתתף גם ראש ממשלה נתניהו . " אני אומר שם שכל יהודי רוצה לעלות יתקבל כאן זרוע פתוח " הדגיש ראש ממשלה טרם המראה . נסיעה של נתניהו פריז אה אחרי בלבול מסוים ומ סותר מארגני עצרת דבר ייצוג ישראלי צפוי ב . תחילה דווח כי ראש ממשלה לא ישתתף עצרת שיקול ביטחוניים , המשך הוא אף הודיע רשמי כי לא ישתתף . אולם לאחר הודעה לשכה של ליברמן על כוונת השתתף אירוע , שינה ראש ממשלה את עמדה ביקש בחון מחדש את הנסיעה . לבסוף יצא אמש הודעה על כך כוונה השתתף עצרת . סביבה נתניהו דחה את הטענה שלף הוא החליט לנסוע בגלל ליברמן . דבר הגורמים , נתניהו ביקש למצוא פתרון יאפשר לו טוס אורך כל הזמן הזה נעשה מאמץ על מנה הוא יוכל השתתף עצרת . אמש התקיים תל אביב טקס הזדהות זכר נרצח פיגוע סופרמרקט היהודי " היפר שר " עשר בן אדם השתתף טקס , רוב חברי קהילה צרפתי ישראל , יוצאי המדינה , כן אנשי דיפלומטיה אנשי ציבור . סגן שר הדתות אל בן דהן השתתף אף הוא אירוע , נשא תפילה זכר ההרוגים . מתקפה טרור הכה את פריז שבוע שעבר , התפרס על פני שלושה ימים , גבה את חיים של בן אדם . ביום רביעי נכנס ני חבל , האחים סעיד שריף קואשי , מערכת מגזין " רלי בד " וירו מוות בן אדם . ביום חמישי רצח חבל נוסף , אמד קוליבאלי , שוטר בדרום עיר , יום לאחר כן הוא התבצר מרכול שר מזרח עיר שם רצח ארבעה בן אדם נוסף . שלושה מחבל חוסל בידי כוח הביטחון . עמרי נחמיאס השתתף הכנה ידיעה . מנהיגי העולם דרך עצרת גינוי פיגוע ב שלח מישראל , ובה ראש ממשלה , יצא ארמון האליזה לקראת הצעדה שבה ויים השתתף כמיליון בן אדם זכר נרצח מתקפה טרור עיר . נתניהו : " טרור איסלאמי אי על אנושות כול " 