לפיד : " נתניהו מנהל את ממשלה שחיתות מתמיד " שר האוצר לשעבר תקף את התנהלות של ראש ממשלה אמר : " מדינה ישראל לא צריך ממן ראש ממשלה שלושה בתים " בן חשף : " קידם אפשרות גייס את כל העולם צד ישראל " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד תקף הבוקר בת את התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו . " הוא מנהל את ממשלה שחיתות מתמיד " אמר אירוע " שבתרבות " באר שבע הנחיה עיתונאי רועה . " מדינה ישראל לא צריך ממן ראש ממשלה שלושה בתים . אני לא שוטר לא חוקר . אני לא רוצה לעשות זה עניין כי אז אני מתהדר , אבל היה שר טס מחלק תייר לא קר לום " הוא המשיך מתח ביקורת על חברי ממשלה עומד ראש . " נתניהו עוסק רק הישרדות פוליטי " הטיח . " הוא קבוצה שסביבו , אין הם ום עניין הישרדות " על מטוס פרטי אישר חברי ממשלה רכוש עבר ראש ממשלה רעייה , אמר : " היה המפלגה יחידי קואליציה הצביע נגד מטוס שערורייתי הזה . אמר שלא יכול להיות מדינה עם אלה פער חברתי ראש ממשלה אומר הוא לא יכול לנסוע בלי מטוס פרטי " חירות כותרת נ הודיע : פורש חיים ה : " אי אפשר להתיר חוק שר חלב גם נישואי גא ל וואלה ! מעריב : ליברמן ממשיך לרדת , נתניהו אשם משבר דיור לפיד התייחס תהליך הרכבה ממשלה נוכחי , שבה היה שר האוצר עד לפני חודשי . " עשה המון טעות למד מה " הודה . " מה עשה טעות ? כי זה היה מבלבל . הופתע תוצאה הבחירות . אז הוצע אני להיות שר אוצר . הופתע מדבר נתניהו נכפת עלה , הוא הציע אני שעה הראשונה להיות שר האוצר . הם אמר איזה פרייר ייקח עלה את . אמר הם רוצה שתדעו אני הולך הפך הכי פופולרי ישראל הכי לא פופולרי . אז מה הסכים ? כי צריך " על ני שותף העיקריים תחילה דרך אמר : " ינו על ראש ממשלה נימין נתניהו את שיוויון בנטל . נתניהו שר כלכלה נפתל בנט גד חילון , הם כבר הכין את קואליציה עם החרדים " למרות הביקורת על התנהלות משרד האוצר , הבהיר לפיד : " אף אחד שרי האוצר לא היה כלכלן . תפקיד שר האוצר הוא ייצג את ציבור לא את כלכלן . היה עושה היום את אותו החלטה כי זה נקרא לקח אחרית " על מצבה של מפלגה סקר , אמר לפיד : " היום אי אפשר דעת לאן זה הולך . יש עתיד בנה על צעיר קשה בדק את האלה . טעייה ל כבר פעם אחת " הוא סירב התחייב שלא יישב שוב ממשלה עם נתניהו . " אני יש עי עם תרבות של פסילה חרם " הסביר . " אני לא רוצה להיות מצב אצטרך להחרים . אבל אחרי אמר את זה , אני אעשה הכול כדי נתניהו לא יהיה ראש ממשלה . אני לא מקרה לא אומר שלא אשב עם נתניהו ממשלה , כי זו תרבות של חרם . לא אפסול את המפלגה של בגין , זה דבר עקום . אתה לא פוסל פלגה של אנשים אומרים שהם ציון . זאת בדיוק פוליטיקה חדש " שר לשעבר התייחס גם גל טרור צרפת . " לב יוצא יהם " אמר . " זה יהודי נרצח בגלל שהם יהודי אנשי רוח נרצח בגלל העבודה של . אירופי מתחילים הבין את מה שאנחנו אומרים הם הרבה זמן אין פשרה עם טרור . זה גורל היהודי . אני גדל תחת סיפור של אבא שלי על איך זה גדול אירופה לחשוב כול בסדר רגע אחד העולם חרב , שכן מחייכים הופכים רוצח . זה לא נעלם מן העולם יהדות אירופה צריך הבין שיש רק מקום אחד בעולם כול יהודי " גם י תנועה ציפי בן תקף את ראש ממשלה נתניהו . " נתניהו החליש את מדינה ישראל בעולם " אמרה שרת משפט לשעבר אירוע " שבתרבות " נתניה . " אבו מאזן פונה ל בית הדין האג כי הוא יודע ישראל חלש שם . יש היום קואליציה בינלאומי נגד איסלאם קיצוני בעולם לצערי ישראל היא לא חלק ממנה " דבר , " ליכוד בית היהודי הם ימין קיצוני מדינה . אל ישי גם נמצא איתם אני מקווה הוא לא יעבור את אחוז חסימה " היא גם מתח ביקורת על חולשה של נתניהו גיוס העולם צד ישראל סיום מבצע " צוק איתן " " אני היה שם אני יודעת , כי מהלך כל מבצע היה אפשרות , אני קידם , גייס את כל העולם כול התייצבות צד ישראל , סביב עקרונות הבאים : פירוז עז , קואליציה בינלאומי נגד חמאס , מניעה התחמשות של חאמס חזרה תהליך של משא ומ תנא לן " סיפרה . " אבל ההזדמנות הזה פוספס כי נתניהו גמגם היסס . תוצאה היא יום אנחנו מול תקף החלטה ב נגד ישראל הצטרפות פלסטיני בית הדין פלילי האג נגד צ . ניתן היה מנוע את זה " הכנה ידיעה השתתף לום גבאי . פנייה כתב יניר יגנה : לפיד : " נתניהו מנהל את ממשלה שחיתות מתמיד " שר האוצר לשעבר תקף את התנהלות של ראש ממשלה אמר : " מדינה ישראל לא צריך ממן ראש ממשלה שלושה בתים " בן חשף : " קידם אפשרות גייס את כל העולם צד ישראל " 