חמאס גינה את הפיגוע מערכת העיתון " רלי בד " ב חמאס גינה היום בת את פיגוע ירי מערכת העיתון " רלי בד " פריז , שב נהרג ביום רביעי בן אדם כך דווח סוכנות ידיעה צרפתי . הודעה רשמי פרסם הארגון , נמסר כי הוא " מגנה את המתקפה נגד כתב עת בהיר כי דעה שונות אינו יכולת להצדיק רצח " כמו כן , דחה הארגון את טענה של ראש ממשלה נימין נתניהו , השווה ין פיגוע ירי פריז ירי רקטה רצועה עז עבר ישראל בידי הארגון . " חמאס מגנה את ניסיון נואש של נתניהו להשוות ין תנועה לן התנגדות של העם לן , טרור עולמי " , נמסר . לא נמסר התייחסות פיגוע בוצע אתמול מכולת היהודית פריז , שב נהרג ארבעה בן אדם . חמאס גינה את הפיגוע מערכת העיתון " רלי בד " 