נתניהו יהודי פריז : " הגיע הזמן הילחם טרור יחד " ראש ממשלה הגיע בית הכנסה גדול בירה , לטקס מיוחד של קהילה היהודית זכר ארבעה ההרוגים פיגוע מרכול " היפר שר " הנשיא הולנד עזב לפני נאום . " שנאה דמוקרטיה , שנאה היהודים זו אותו שנאה " חופש ביטוי , חופש מחשבה , חופש אמונה . אלה ערך עלה נבנה צרפת , אל ערך ראוי הילחם ע " כך אמר אתמול ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , טקס מיוחד של קהילה היהודית בית הכנסה גדול פריז , לאחר שכלה קהילה ארבעה בניה פיגוע ירי מרכול " היפר שר " מזרח עיר , ביום שישי . טקס השתתף גם נשיא צרפת פרנסואה הולנד , בכיר קהילה היהודית חלק משפחה ההרוגים . מנהיג מוסלמי נוצרי השתתף אף הם טקס . נתניהו התקבל קריאות שמחה בית הכנסה , כמה נוכח נופף דגל ישראל . עם זאת , לפני נשא דבר , עזב את המקום הנשיא הולנד יחד עם מרבי פוליטיקאי צרפתי . טקס נפתח שירה מזמור " אדון עולם " קריאה תפילה הגומל . ההרוגים , יואב חטאב , בן , פיליפ ברהאם , בן , יוהאן הן , בן , סעדה , בן , יובא קבורה הר זית ירושלים ביום ישי . עוד וואלה ! ח מיליון צעדה זיכרון נרצח מתקפה טרור ב תמיכה רחבי מזרח תיכון : " טרור אין ג של יהודי צרפת : האם עלייה ישראל שווה את מחיר ? נתניהו הוסיף : " ביום הזה אזרחי ישראל כולם , יהודי בעולם כול עומדים צידה של צרפת ושל העם צרפתי . אני מאוד מעריך את עמדה נחוש של נשיא צרפת , העמדה הזאת חשוב מאוד צרפת עולם " הוא סיפר : " צעד היום רחוב פריז שורה אחת עם מנהיגי העולם כדי לומר , די טרור , הגיע הזמן הילחם יחד טרור ! " מוקדם יותר אתמול , צעד שלושה מיליון בן אדם רחבי צרפת , קריאה אחדות לאומי גינוי סדרה הפיגועים שבוע האחרון פריז . יותר משני מיליון צועדים התכנס כיכר נאסיון אומה פריז , לאחר צעד כיכר הרפובליקה שדרה וולט . נוסף על כך , התקיים צעדה המוני נוסף כמה ערים אירופי , הן ינה , דבלין אנקרה . אני אומר שם שכל יהודי רוצה לעלות יתקבל כאן זרוע פתוח " הדגיש ראש ממשלה טרם המראה פריז אתמול בוקר . מנהיגי קהילה יהודי צרפת נשאו דבר , הבהיר כי יהודי צרפת רוצים הישאר ארץ לא יעלו ישראל " תוך פחד " מרגי , נשיא קהילה היהודית פריז , הודה פתח דבר כי למרות " כאב צער הרב " הוא חש , " יש אני כבוד גדול קבל את פנים , כה רב מ " הוא אמר : " היום , צרפת יצא רחוב כל צרפת , עבר חופש ביטוי , עבר דמוקרטיה , עבר , עבר עתיד . אנחנו פה ערב , כדי הגיד ילד , אהב את אחר " עם זאת , הזהיר הרב קורס מפנה התעוררות אנטישמיות מדינה , קרא נשיא הולנד לפעול נושא . " חייב להתעורר , אני לא רוצה לשמוע עוד יהודי חיים פחד " אמר . " שנאה דמוקרטיה , שנאה היהודים , שנאה המדינה היהודית זו אותו שנאה . מי רוצה להשמיד א טולוז , בריסל או פריז , הוא מי רוצה להשמיד את ישראל " מרגי התייחס דבר של נתניהו , פיהם יהודי צרפת מוזמן לעלות ישראל , אמר : " אם הם רוצים הגיע ישראל , אסור זה יהיה בגלל שהם מפחדים " הוא הדגיש את הקשר שבי קהילה היהודית מסורת דמוקרטי צרפת , אמר : " פגיע יהודי , זה פגיע דמוקרטיה " הרב ראשי של צרפת , חיים קורס , אמר : " הגיע הזמן נעשה עבודה חינוך חינוך מחדש " הוא הקריא פתח דבר ותיהם של ההרוגים , הוסיף : " אנו ואלים את אל , כמו שה : סבל ? " קורס הבהיר : " אנחנו לעולם לא נהפוך עוד דף היסטוריה " סיום דבר , הודלק נר זיכרון , עבר כל אחד קורבן הפיגועים , היהודים . שלשום התקיים תל אביב טקס הזדהות זכר נרצח פיגוע ב שר " עשר בן אדם השתתף טקס , רוב חברי קהילה צרפתי ישראל , יוצאי המדינה , כן אנשי דיפלומטיה אנשי ציבור . סגן שר הדתות אל בן דהן השתתף אף הוא אירוע , נשא תפילה זכר ההרוגים . עדכון ראשון : נתניהו יהודי פריז : " הגיע הזמן הילחם טרור יחד " ראש ממשלה הגיע בית הכנסה גדול בירה , לטקס מיוחד של קהילה היהודית זכר ארבעה ההרוגים פיגוע מרכול " היפר שר " הנשיא הולנד עזב לפני נאום . " שנאה דמוקרטיה , שנאה היהודים זו אותו שנאה " 