נדחף או אורח ? " פריז שיבץ את נתניהו אבה מאזן יחד " לשכה ראש ממשלה מתקשים שכנע התגנבות עצרת המנהיגים לא נבע רק הגעה של ליברמן וב . עם זאת , ניגוד פרסום יממה האחרונה , עיתון צרפת מדווח הבוקר נתניהו לא נדחף אלא ראש קדמה ה ממשלה נימין נתניהו ימשיך הבוקר ני את ביקור הבזק שלו פריז . הוא ייפגש עם מנהיגי קהילה היהודית עיר , דיון על צב קהילה על הקשר עם ישראל . נתניהו צפוי להמריא חזרה ישראל בשעות אחר הצהריים , וטרם ברור אם ייקבעו לו היום גם פגישה דיניות צרפת לאחר האירוע עם קהילה היהודית . חלק כלי התקשורת כאן פריז , גם ישראל , הועלה הטענה פיה נתניהו " נדחף " שורה הראשונה של המנהיגים מהלך עצרת . העיתון " פאר " פרסם הבוקר ידיעה שוללת את הטענה הזה , סביר כי ארמון האליזה תכנן היטב את המנהיגים עצרת , כך נתניהו אבה מאזן יצעדו שניים שורה הראשונה יבלטו מול מצלמה . סביבה של ראש ממשלה ניסה להדגיש אתמול אורך היום את רגעי המפגש קצר ב לבין נשיא צרפת פרנסואה הולנד , כדי להדוף את רושם נתניהו אינו רצה פריז . אלא שעה ערב נחשף כי צרפתי העביר ירושלים סר מפורש פיו הם אינו מעוניינים נתניהו יבוא עצרת . סר דומה הועבר גם אבו מאזן מוקטעה רמאללה . נשיא צרפת הולנד , הסביר באליזה , לא רץ עצרת תייצר מחלוקת נושא , אלא תתמקד מסר של אחדות . עצרת פריז כותרת מיליון צעדה זיכרון נרצח מתקפה טרור ב צרפת לגלג על " רגע המדהים " של נתניהו . צ בנאום יהודי פריז : " הגיע הזמן הילחם טרור יחד " גורם לשכה ראש ממשלה אמר בתגובה כי צרפתי לא פירט את הסיבה מקורי הסתייגות הגעה של ראש ממשלה , כי המשך דיאלוג עם ירושלים הודגש קשיי אבטחה , נקודה אותו העלה גם ה . גורם הדגיש כי לאחר הועבר צרפתי סר פיו נתניהו כל זאת מעוניין הגיע , הנשיא הולנד התקשר אל אופן אישי הזמין אותו השתתף אירוע . לאחר הפנים צרפתי כי נתניהו מתעקש הגיע לשכה מכחישים , אופן מיוחד החלטה היה קשר עובדה שה ליברמן וב יצאו גם הם פריז פריז מיהר הזמין גם את אבו מאזן , קיוו שאל יקר נס וב שני ייווצר איזה רגע אנושי קצר , יעביר סר מיליון צוף ראה את שידור חי . הפעם האחרונה ב מנהיג מרחב העולם התאחד אירוע זיכרון היה אשכבה של נלסון מנדלה לפני יותר שנה , מהלך התרחש לחיצה יד היסטורי ין הנשיא אובמה נשיא קובה , ראול קסטרו . ום דבר דומה זה לא קר אמש ין אבו מאזן נתניהו . נתניהו והולנד הגיע בערב יחדיו אירוע זיכרון נפרד של קהילה היהודית . בכיר קהילה יקשו אנשי נתניהו ראש ממשלה יעד את קריאה יהודי לעלות ישראל , דבר היה בוטה ישיר מדי . נתניהו אכן השתמש נוסח מעודן יותר . הוא חזר בנאום על מסר ועים , אבל חרג תסריט כאשר התייחס אופן רגש מעשה ההצלה של סאן באתילי , עובד מוסלמי סופרמרקט הכשר הציל כמה לקוח המקום כאשר החביא אותו חדר קירור . הנשיא הולנד , אגב , עזב את מקום האירוע זמן קצר לפני נתניהו החל שאת את נאום . הטענה רשמי היה ש עמוס מיוחד של הנשיא צרפתי ים אלה , מונע ממנו הישאר . על רקע צינה מופגן ב לבין נתניהו , קל שכח לפני חודש בלבד , הולנד יקר ישראל זכה אירוח דביק מחניף מיוחד , על רקע עמדה קשוח של צרפת שיחה גרעין עם איראן . נתניהו כינה אותו אז " ידיד " הכביר מיל על הקשר חזק ין מדינה . הבוקר , כל זה כבר נראה כמו היסטוריה רחוק מאוד . נדחף או אורח ? " פריז שיבץ את נתניהו אבה מאזן יחד " לשכה ראש ממשלה מתקשים שכנע התגנבות עצרת המנהיגים לא נבע רק הגעה של ליברמן וב . עם זאת , ניגוד פרסום יממה האחרונה , עיתון צרפת מדווח הבוקר נתניהו לא נדחף אלא ראש קדמה הצעדה 