שחק חדש רשת : לדחוף את ביב עצרת ב " מחנה ציוני " יצרו שחק רשת שב משתתף נדרש לדחוף את ביב דרך קהל צועדים שורה הראשונה עצרת פריז . סוף משחק מתגלה ש נצח , כל שאר מפסידים " השתתפות של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת זיכרון פריז שבוע גרר הרבה תגובה מבודח רשת . יום אחרון התפרסם רשת ממים , קריקטורה בדיחות על נתניהו על ה " שלו כביכול שורה הראשונה של המצעד . אבל השיא הגיע היום , כשל יצא שחק חשב בשם " דחוף " בו מתבקשים גולש לדחוף את דמות של ביב דרך המון צועדים אל שורה הראשונה עצרת . משחק הוא עצם קמפיין של צעיר " מחנה ציוני " תחת סלוגן " צריך הנהגה אחר , תשים את ישראל שורה הראשונה גם בלי להידחף " מהלך משחק יש להזיז את דמות של ביב אמצעות חץ , להגיע א שורה הראשונה לפני חולפות שנייה . נגמר הזמן מופיע כיתוב " כשביבי נצח , כול שאר מפסידים " שחק חדש רשת : לדחוף את ביב עצרת ב " מחנה ציוני " יצרו שחק רשת שב משתתף נדרש לדחוף את ביב דרך קהל צועדים שורה הראשונה עצרת פריז . סוף משחק מתגלה ש נצח , כל שאר מפסידים " 