נתניהו משתתף " תגלית " יהודי העולם בוא ל ממשלה נימין נתניהו נאם ערב רביעי אירוע המרכזי של פרויקט " תגלית " ירושלים קרא יהודי תפוצה לעלות ישראל . " היה גא ייצג את ישראל פריז יחד עם מנהיגי העולם מאבק נגד טרור . ראה המוני צרפתי צועדים אומרים קול : " אני ארלי ! " אך האם יהודי יכול לצעוד מדינה שונות לומר קול " אני יהודי " כל יהודי יכול לומר מדינה ישראל : אני יהודי " ללא מורא ללא פחד , קול גדול גאווה . אני קורא כל היהודים מרחב העולם : בוא ישראל , תעשו עלייה , זהו בית אמיתי . זוהי מולדת " נתניהו פתח את דבר דקה דומייה זכר קורבן הפיגוע מרכול הכשר פריז . נתניהו משתתף " תגלית " יהודי העולם בוא 