סקר וואלה ! : ליכוד עבודה ראש ראש , לפיד מ סקר , נפילה של ישראל יתנו בעקבות פרשת שחיתות נבלם לראשונה . ציבור גלה אדישות רשימה מתהווה של חלון מעריך כי הפיגועים פריז ויים חזק את פלגה ה עבודה ממשיכות הוביל , לפיד מתחזק ליברמן בול את נפילה : סקר עבר וואלה ! חדש מראה כי איל הבחירות היה נערך היום , היה ליכוד המפלגה גדול ביותר , עם מנדט . מחנה ציוני ראשות יצחק הרצוג ציפי בן מיד א עם מנדט . שתי מפלגה איבד מנדט אחד השוואה סקר הקודם . מקום שלישי נותר בית היהודי יציב על מנדט , אילו רשימה משותף של מפלגה ערבי מקבל מנדט כמו סקר וואלה ! הקודם , פורסם ביום שישי האחרון . נתון עניין נוסף הוא התחזקות של לפיד , עלה תשעה לעשרה מנדט . לכאורה , נתון אין חשיבות של ממש , יוון מדובר עליה של מנדט בודד . אלא ש " יש עתיד " חורש ים אלה את מצליח הביא קהל של אות מאזין מדי ערב נאום , מה גורם לו להתאושש יסודיות , מנדט אחרי מנדט , עבר נתון דו ספרתי . שה חלון שומר על עשרה מנדט היה לו סקר הקודם , אלא ציבור לא מתרשם רשימה אנונימית למדי הציג . ישראל יתנו זוכה סקר זה שבעה מנדט זו הפעם הראשונה אז התפוצץ פרשת שחיתות ב עורב בכיר המפלגה , שבה נבלם ירידה מספר מנדט לה . זאת , אחרי סקר הקודם הגיע שיא ליל של שישה מנדט בלבד . עם זאת , יש סייג את דבר , לציין סקר נערך טרם הודעה פרישה של פאינה קירשנבאום , ממשיך את גל פרישות מהמפלגה . יהדות תורה נותר יציב עם מנדט . ש , ראשות אריה דרעי , הודיע היום צפה על חזרה כיסא מנהיג אחרי פסק זמן קצרצר הפך פארסה , גם היא נותר יציב עם מנדט . העם א ראשות אל ישי לא עוברת את אחוז חסימה , אולם על פי נתון סקר היא מתקרבת אל . מרצ , כמו סקר הקודם , זוכה שישה מנדט . על רקע פיגוע טרור רצחני פריז , שאל את נסקר כיצד לדעתם ישפיע דבר על מערכת הבחירות . שאלה זו נרשם קונצנזוס : גם מצביע ליכוד גם מצביע מחנה ציוני סבר כי ימין יתחזק על רקע אירוע , החזרה שיח ביטחוני . אחוז מכלל נשאל השיב כי דבר יחזק את ימין , סבר כי דבר לא תהיה השפעה , רק סבר כי שמאל יתחזק בעקבות אירוע . נוסף , שאל אמור את נשאל כיצד הרכב רשימה של מפלגה " כול " ראשות חלון ישפיע על אפשרות יצביעו לו . בחינה הזה אפשר לומר ציבור ברובו נותר אדיש שם הציג שר התקשורת לשעבר , רובה אינו מוכר לא סוחפים את מצביע . מצביע אמר כי הרכב רשימה , הכולל צד חלון יואב גלנט גם את אל אלאלוף , רחל עזר , מייקל אורן צג מלק , לא שנה את סיכוי יצביעו עבר חלון . אמר הרשים מקטינה את סיכוי יצביעו לו , אילו אמר הרכב רשימה גדיל את סיכוי יצביעו כחלון . י " כול " יכול להתעודד כך קרב מצביע אמר הרשים מתהווה מחזקת את סיכוי יצביעו לו . גם קרב תומך לפיד מעוררת המפלגה עניין : מצביע יש עתיד אמר כי רשימה של חלון , מתמודדת על אותו משבצת מרכז מפה פוליטי , מחזקת את סיכוי יצביעו ע . לבסוף , שאל את נסקר גב פרסום אתר " יפה " שבוע שעבר , ב הביע כל מועמדי מפלגה בית היהודי התנגדות נישואין של בן זוג אותו מין . מכלל נשאל השיב אמירות הופיע קלטת לא ישפיעו על שיקול של עבור מי הצביע . לעומת זאת , השיב כי דבר יקטינו את סיכוי יצביעו מפלגה , רק אחוז אמר כי בעקבות הקלטה יגדלו סיכוי יתמכו מפלגה ראשות בנט . קרב מצביע המפלגה , אחוז נשאל אמר כי קלטת לא תהיה השפעה נשאל אמר היא חיזק את רצון הצביע מפלגה . לעומת זאת , מצביע בית היהודי השיב כי סיכוי יצביעו מפלגה דווקא קטן בעקבות דבר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : סקר וואלה ! : ליכוד עבודה ראש ראש , לפיד מ סקר , נפילה של ישראל יתנו בעקבות פרשת שחיתות נבלם לראשונה . ציבור גלה אדישות רשימה מתהווה של חלון מעריך כי הפיגועים פריז ויים חזק את פלגה ימין 