נתניהו הלוויה הרוג הפיגוע : יהודי אחת ישראלראש ממשלה נימין נתניהו נשא לפני זמן קצר ישי דבר טקס אשכבה ארבעה קורבן הפיגוע מרכול היהודי " היפר שר " פריז . " סוד כוח של עם הוא האחדה פנימי אמונה ערבות הדדי קושרת ין כול . זהו קור עוצמה חוסן לן , חוסן של עם עתיק גבר על כל מכשול . היום יש לן דין משל . צדק נשיא אמר יהודי זכאי התגורר ארץ רב זכות חיות הם ביטחון מלא אבל אני מאמין שהם יודעים עומק ליבם שיש הם אחת היא מדינה ישראל , מולדת היסטורי , תקבל אותו תמיד זרוע פתוח בן אהוב . היום יותר תמיד ידע ישראל היא בית אמיתי של כול " נתניהו הלוויה הרוג הפיגוע : יהודי אחת 