נתניהו מרכול פריז : " הילחם טרור , גם הוא מופנה לפי יהודי " יום לאחר השתתף עצרת ההזדהות עם קורבן טרור צרפת , הגיע ראש ממשלה ל שר " שב נרצח ארבעה יהודי . " קו ישר מוביל ין התקפה של איסלאם קיצוני רחבי העולם התקפה שהייה פה " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ני צהריים ב שר " מרכול היהודי שכונה אנס פריז , בו אירע הפיגוע ביום שישי . זאת , יום לאחר השתתף עצרת זכר קורבן מתקפה טרור עיר . נתניהו התלוו נציג של קהילה היהודית פריז . ין היתר , פגש נתניהו את סלין , שהייה ין בן ערובה מקום . היא סיפרה ראש ממשלה על אירע מהלך הפיגוע בו השתלט המחבל אמד קוליבאלי על מרכול הרג את יואב חטאב , בן , פיליפ ברהאם , בן , יוהאן הן , בן , סעדה , בן . סיום ביקור אמר נתניהו : " קו ישר מוביל ין התקפה של איסלאם קיצוני רחבי העולם התקפה שהייה פה , היפר מרקט הכשר כאן לב פריז . אני מצפה מכל המנהיגים , צעד יחד עמם רחוב פריז , יילחמו טרור אשר הוא , גם הוא מופנה לפי ישראל יהודי . מידה הדבר תלה ב , אני תמיד אדאג כך ישראל תצעד שורה הראשונה של מדינה כל מה קשר ביטחון עתיד " הפיגוע מרכול היהודי פריז קריאה נ הציל את בן ערובה : " אמר הם ל שם ההרוגים מרכול היהודי : " נרצח ללא ר מקפיא : נחשף תמונה בן ערובה מקרר מרכול פריז היום נחשף תמונה של כמה בן ערובה מרכול הכשר עוד מסתתרים מפנה החמוש מקרר של סופרמרקט . מגזין צרפתי " פאר " פרסם תמונה של ארבעה בן ערובה ממקום מחבוא , שם הסתתר קרוב חמש שעה . אחת מה הם נראה ישובים על קרטון חדר קירור , בעוד אחת אוחזת תינוק מגוננת עלה , טמפרטורה מקום היא שלוש עלות מתחת אפס . תמונה אחר נראה אחת נשים שולחת הודעה טקסט בן פחתה חבר . קלי , דוד של שר , צולם חדר קירור עם בן , סיפרה וואלה ! חדש כי קרוב פחתה עברה טראומה ניצל רק בנס . " רק עכשיו אנחנו מתחילים הבין את גודל האירוע " אמרה , מתגוררת ישראל . " תחושה קשה . הן היה פשוט סכנה חיים . להט קרב אתה לא חושב על דבר , אבל עכשיו בדיעבד היא בינה כי היא בן יכול למה . הם התחבא חדר קירור , זה פחד אלוהים מה היה שם " נתניהו מרכול פריז : " הילחם טרור , גם הוא מופנה לפי יהודי " יום לאחר השתתף עצרת ההזדהות עם קורבן טרור צרפת , הגיע ראש ממשלה ל שר " שב נרצח ארבעה יהודי . " קו ישר מוביל ין התקפה של איסלאם קיצוני רחבי העולם התקפה שהייה פה " 