ראש ממשלה טורקיה : " נתניהו רוצח פושע כמו מחבל מפריז " אחרי נשיא ארדואן תהה " כיצד נתניהו עז בוא פריז לנופף קהל " ראש ממשלה דאווטאולו האשים הבוקר את מ ישראלי פשע נגד אנושות . ראש עיר אנקרה : " מוסד אחראי פיגוע פריז " ראש ממשלה טורקיה אחמט דאווטאולו אומר כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו שונה מחבל עשה את מתקפה טרור פריז , שום שגם הוא " ביצע פשע נגד אנושות " דאווטאולו שוחח הבוקר עם כתב אמר כי " בדיוק כפי טבח פריז בוצע בידי חבל , כך נתניהו ראש ממשלה הרג ילד שחקים על חוף עז הרס אלף בתים טבח אזרח טורקים היה ספינה סיוע הפליג מים בינלאומי . כן , גם הוא ביצע פשע נגד אנושות " ביום ני , השתלח נשיא טורקיה , טייפ ארדואן , ראש ממשלה נתניהו , וש " כיצד הוא העז בוא עצרת המנהיגים פריז " פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , קרא ארדואן נתניהו " קבל אחרית על נשים הילדים טבח " דבר ארדואן , ראש ממשלה נתניהו " לא היה כל זכות הגיע פריז " אחרי מבצע " צוק איתן . " כיצד אדם הזה , ביצע מעשי טרור חסות המדינה שלו טבח בן אדם עז , מנופף ידו ? הוא נופף כאילו שיש מי ממתין לו התלהבות " יממה קודם כן , האשים ראש עיר אנקרה את מודיעין ישראלי אחריות פיגוע פריז . מליח , הפוליטיקאים מקורב ביותר נשיא ארדואן , אמר כי הוא " טוח מוסד עומד מאחורי תקרית האלה . זו דרך של מוסד הסית איסלאמופוביה " הוא הוסיף כי " בעקבות הפיגועים פריז הותקף יותר מסגד יחיד מוסלמי אך התקשורת בינלאומי התעלם כך " ראש ממשלה טורקיה : " נתניהו רוצח פושע כמו מחבל מפריז " אחרי נשיא ארדואן תהה " כיצד נתניהו עז בוא פריז לנופף קהל " ראש ממשלה דאווטאולו האשים הבוקר את מ ישראלי פשע נגד אנושות . ראש עיר אנקרה : " מוסד אחראי פיגוע פריז " 