ריבלין השבעה נשיאה עליון : " רשות השלטון מסלול התנגשות " שופט מר נאור הושבע בית הנשיא ירושלים מעמד הנשיא ראש ממשלה , תחליף תפקיד את אשר גרוניס . נתניהו : " ישראל יחידי מזרח תיכון פועלת תוך עיקרון טון החוק " בית הנשיא ירושלים התקיים היום חמישי אחר הצהריים טקס השבעה נשיאה בית המשפט עליון נכנס , שופט מר נאור , פרידה נשיא יוצא , השופט אשר גרוניס , כיהן תפקיד שלוש שנה האחרונות . מהלך טקס נשא דבר נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו . ריבלין התייחס דבר ביקורת נשמע על מערכת המשפט , ין היתר מצד חברי נס שר . " חרף מתקפה הקשה חצי הביקורת ארסי , זוכה בית המשפט עליון רמה אמון גבוה יחסי מצד ציבור " אמר . " פעם אחר פעם מצוי הרשות מחוקקת כאן הרשות שופט כאן על מסלול התנגשות . במקרים אלה , בתוכם חוק שימוע שופט , קורבן יחיד הוא דמוקרטיה הישראלית . היום יותר תמיד חוק יסוד חקיקה הוא כורח שגם אם לא יזכה א חוקה , יסדיר פחה את כללי משחק מעמד של חוקי יסוד הביקורת שיפוטית יאפשר חקיקה מחודש של חוק שלא עמדו ביקורת שיפוטית . רק כך נוכל עצור את זליגה של בית המשפט כנסת . כול יודעים הקמה בית משפט חוקה אינו עליון יהיה תחילה של דמוקרטיה הישראלית , אם לא עצמו " קריאה נוסף : עוד כיר פורש ? שר יאיר שמיר לא הגיש מועמדות ישראל ב להסתבך : איום מרומז של ראש עיר עפולה . ה לוויין חושפים את ממדי טבח של " בוק חרא " ניגריה נתניהו פתח דבר רך נשיאה בית המשפט עליון נכנס . " אני טוח שאת פיקדון יקר ניתן לך תשכילי טפח הצלחה רב מען עם ישראל כול " אמר . המשך דבר שזר את אירוע דמים צרפת צורך שמירה על הפרדה רשות . " ים אלה ניצבת מדינה דמוקרטי שורה אחת אל מול שלום העולם . אנחנו מכירים את מה שעברה צרפת , מדינה למד מאבק . חוסן של משטר דמוקרטי הוא גורם מפתח צלחת המערכה . להדוף את סכנה , לפרוח לשגשג . דמוקרטיה חפץ חיים חייב להיות חזק מבפנים . לשם כך עלה לבצר התמדה את כוח של רשות דמוקרטי מדינה , ראשן מערכת המשפט . חייב להיות חזק עצמאי . יותר כך , זהו מגדלור של צדק מוסר תואם את יותנו חברה שוחרת חופש ומדינה שומרת חוק . עלה הבטיח אופי היהודי של ישראל גם שמר אופן קפדני על כבוד אדם חירות " דבר , מערכת המשפט ישראל זוכה שבח קרב עורכי דין שופט רחבי העולם . " אנו שומע מה חושבים משפטן בינלאומי בולט על בית המשפט עליון , אנחנו מתמלאים גאווה רב . אלן כתב כי ישראל היא המדינה יחידי מזרח תיכון פועלת תוך עיקרון טון החוק , כי בית המשפט עליון לה נמנה עם טוב בעולם " אמר . נשיא בית המשפט עליון יוצא אשר גרוניס מתח ביקורת חריף על דבר אמר דמות פוליטי , רמז כך התנהלות חברי הכנסה לאחר ביטול חוק הסתננות . " ניתן השמיע ביקורת על פסק דין כזה או אחר . הרי שופט אינו חסין ביקורת . ופטים ככל אדם יכול לטעות . בשנים האחרונות השתרש לו נהג פסול הטיח ביקורת לא ענייני ככלי צבירה הון פוליטי . הנהלה זו הווה תקף על דמוקרטיה . כול שופט פועל תוך תחושה סירה עמוק . קשה לן שופט הגן על עצם מפנה ביקורת לא ענייני , הרי שופט לפי תפיסה שלי אמור דבר רק דרך פסק הדין " אמר . הבוקר , יום האחרון על כס שיפוט , נתן גרוניס את פסק הדין האחרון שלו . הרכב מורחב של שבע ופטים התקבל קשת המדינה ברוב של ארבעה ופטים וב גרוניס לדחות את תביעה של מוסטפא דיראני נגד המדינה על סך שישה מיליון שקל . דעת מיעוט היה שופט סל , יורם דנציגר ונירה נדל . כך הפך גרוניס החלטה קודם של עליון , התקבל על יד הרכב מצומצם . תקופה של גרוניס בית המשפט עליון תיזכר תקופה שמרני , מיוחד השוואה שני נשיא קדם לו , דורית יניש ואהרון ברק . אם ני אלה הפך את בית המשפט עליון מעוז האקטיביזם , גישה של גרוניס התאפיין הפך גמור והוא עולם לא היסס לומר הוא מעדיף ריסון שיפוט . כניסה תפקיד של גרוניס לווה אקורד צורם : שיטה סניוריטי נהוג בית המשפט עליון , פיה וותיק שופט בית יתמנה נשיא , היה אמור הביא מינוי וודאי . אלא שחוק שעבר יוזמה של שר משפט לשעבר , דניאל פרידמן , קבע כי תפקיד הנשיא יתמנו רק ופטים נותר הם פחה שלוש שנה עד סיום כהונה . גרוניס היה חסר ימים שלוש שנה עד ליום הולדת , תאריך פרישה . יוזמה של חבר הכנסה יעקב איחוד לאומי שונה החוק , ימים כונה " חוק גרוניס " כך הוסר מגבלה , התאפשר מינוי נשיא בית המשפט עליון . על החוק נמתח ביקורת רב מצד גורם העלה את הטענה מדובר חוק פרסונלי נועד קדם מועמדות של אדם אחד . עם זאת , חשש ליווה את מינוי דבר היות מינוי פוליטי יחליש את בית המשפט עליון התפוגג מהלך כהונה כבר נאום ציבורי ראשון , חודשי לאחר נכנס תפקיד , מתח גרוניס ביקורת על העובדה שחוק " עוקף " גובש משרד משפט ראשות שר יעקב נאמן . " נוסח הנוכחי מעוררת הצעה החוק קשיים לא עט " אמר גרוניס . " יש מקום דיון מעמיק הצעה לשם שמירה על כך הצעה החוק תבצר את משטר חוקתי , לא תהווה " דבר , " הסדרה יחסים ין פרלמנט לבין בתי המשפט הקשר חוקתי הגדרה של היררכיה נורמטיבי של דבר חקיקה סוג , הינם רכיב מרכזי של חוקה . על כן , יש חשיבות עליון הצעה חוק בא טפל נושא , אמור היה להיות מוסדר עוד לפני שנה " פנייה כתב גלי גינה : ריבלין השבעה נשיאה עליון : " רשות השלטון מסלול התנגשות " שופט מר נאור הושבע בית הנשיא ירושלים מעמד הנשיא ראש ממשלה , תחליף תפקיד את אשר גרוניס . נתניהו : " ישראל יחידי מזרח תיכון פועלת תוך עיקרון טון החוק " 