ש כל עמוד פייסבוק הסאטיריים על נתניהו , בלט נגד עין עמוד קטן צנוע מעצב תסרוקת שונות ראש ממשלה לן . אז איך הכי יתאים לו ? ראש ממשלה נימין נתניהו הוא דמות חביב מיוחד על ממיסטים , צייצנים שאר ליצן רשת . ין אם הם יוצרים לו עמוד פיקטיבי , מציעים לו עבודה חלופי מקום ראשות ממשלה או מציעים מועמד מוזר עדיף עלה . עכשיו מצטרף עמוד חדש חגיגה " ביב תסתפר " מפנק את עוקב תספורת חדש ביב מדי יום . את עמוד הקים גיל לואיס , מוזיקאי פעיל פייסבוק . כמו שאר עמוד הסאטיריים על ביב , גם כאן יש מאחורי פיטשופים פרוע . " תספורת זה רק סמל כל מה נתניהו מסתיר מאייה " הוא אומר שיחה עם וואלה ! טק , " הוא מנסה להצטייר עין ציבור דמות חזק סוג של גיבור , מעשה הוא פשוט פחדן . הוא מתחבא מאחורי שלוש יערה משולות עין , מסתיר את קרחת עוני , מצוקה דיור קושי השרדותי מהותי ב נמצא רוב ציבור " אז לואיס ממציא ביב תסרוקת חדש , תקווה מנהיג פחה אחת מה ייפטר העתיק . הנה משל , תסרוקת דייויד בואי : תלתל ליאור יין : או רעמה פרינס : אז איזה תסרוקת , סוף של דבר , הכי תתאים ביב ? לואיס מציע פשוט גלח את הכול . " יש לו פנים נאות סך הכול " הוא מפרגן , " קרחת זה לוק הרבה ביטחוניסט מאמץ , אז זה ישתלב טוב עם תדמית שלו . הוא כבר לא נער ליכוד יפה בלורית והגיע הזמן הודות בז " ש כל עמוד פייסבוק הסאטיריים על נתניהו , בלט נגד עין עמוד קטן צנוע מעצב תסרוקת שונות ראש ממשלה לן . אז איך הכי יתאים לו ? 