לא חוקי , אך יעיל מ האמין יוצר סרטון בו נראה נתניהו משתלח שר מוצגים ילד בגן לא ידע שימוש אינו חוקי . אבל ין זה לבין דרישה אמירה אמת תשדיר תעמולה , מרחק ר נתחיל מה שכול אמין לבנה : הסרטון שב נתניהו מככב כ בגן ילד אוטי לא " דלף " רשת , לא " הועלה טעות " לפני וועדת הבחירות " אישר אותו " או לפני ש שידור " או כל תגובה פבלובית אחר שתקבלו ליכוד . צף סרטון " גן ילד " של נ חייב א האמין מטה יצירה מצליח להנפיק מתחת יד סרטון משעשע עם סר חד אפקטיבי כמו זה , יודע גם בדק את הוראה חוק תעמולה הבחירות גב שימוש קטין לפני הוא משקיע סף סרטון . מישהו שם עשה תרגיל סיבובי מבריק על ציבור עלה עיתונאי כמו תמיד אכלן אותו כמו מלח : עכשיו הסרטון הזה פופולרי , גימיק תעמולה הוא נסק צמרת מהדורה חדש , כותרת אתר אינטרנט , לב פאנלים של תכניות אקטואליה . טוש גננת ביב . עכשיו , אחרי שמנו את סוגיה הזאת רגע צד , בוא ניזכר שורה שיר נפלא של שלום חנוך " אני שר " מדבר מרבה אירוניה על " בת של גנן : " אם את זוכרת מי אני , מי זה הוא , מי זו היא ? אם את יודעת מי איני " אז מי ביב ? אנחנו זוכרים מי זה הוא ? האם ציבור זוכר מי אינו ? סרטון הזה , תפקיד גננת או גנן , נתניהו נראה מתוק מול חבורה של ילד טיפולי זקוק דחיפות לריטלין . מרבי ביקורת נכתב נגד הסרטון , פייסבוקאי טיפוסי , עסק שאלה מהימנות , מסקנה מלומד היה מדובר סרטון תעמולה " יקר " נתניהו לא יכול נהל גן ילד , כי ילד יקפצו מה יברחו כביש , זמן הוא סייע יאכלו גלידה פיסטוק יריב עם כל העולם . היה גם מגיבים התעצבן נורא על כך נתניהו עושה שימוש סיסמה , קלישאה , כזבים , מניפולציה , עלבון שאר מרעין ישין . כל טור של אבנר הופשטיין וואלה ! דעה אמת , צודקים לגמרי . כי תעמולה חירות מצטיין רוב אמירה אמת , ניקיון שון דיוק עובדתי . בן באמת נורא דומים ביטלס כש חוצים את עבר חציה ליברמן מתעתע נסתר דבר תמיד תמיד " תכלס " כלל : פרס היה איש של " כן לא " רגע לפני הוא חילק את ירושלים , אחרי נתניהו ענה טלפון אדום גלל אף אחד לא דרך על אול מופז , כי ליברמן זה " דה " ול תביא שלום , לפיד לא אחראי מה קרה תיים האחרונות אוצר לומר , כן אחראי הישג כישלון אחראי נתניהו כן הלאה . ציפיה ל אמת " תשדיר תעמולה עוד אלה ויראליים , שכל מטרה היא ייצר שיח אלטרנטיבי מגניב , רחוק ככל האפשר מ היא כמובן נאיבי ילדותי ממש כמו ילד בגן של ביב , אבל בעיקר היא משקפת את המקום אל הידרדרה מערכת הבחירות של : מצד אחד רצון להתרחק ככל האפשר עיסוק כלשהו , אפילו שולי או אגבי , ב זו היא " מי היא מדינה ישראל חדש מה בעיה מורכבות איתן היא נלחם , מאידך התבוססות כל כך עמוק תרבות של קר מניפולציה , מייצרת צמא איזה " אמת " חמקמק אף פעם לא תגיע . מקום התעסק שאלה " מי זה הוא " עוסקים ב הוא אומר " מקום לתהות מה אנחנו , ישראלי , רוצים בכלל , עוסקים ניתוח בלתי פוסק של קמפיין , תדמית שקר הופכים יתות כמובן , רגע שהם חוצים את סף פייסבוק אל של תכניות אקטואליה . אולי שום כך , עברו תכניות אלה שיא הבזק עיסוק סרטון וויראליים על ביב מחכה אוטובוס , עיסוק סרטון וויראליים על ביב מחכה שקט בגן . כמובן , אחרי הקרין שוב שוב את הסרטון מזעזע שב שם ישמור השתמש ילד תוך " עבירה על החוק " איזה חוק ? אותו חוק קצת ארכאי מסגרת מעט כל מראיין הוא עבריין כאשר אינו קם אמצע ראיון צועק " גוועלד , אל תעשה כאן תעמולה חירות " את כל פסטיבל הזה שב כבר אין " חוק " כל משמעות , כי מסגרת עיסוק סרטון הזה מקרינים אותו שוב שוב ליווה טרוניה קבוע יצחק קדם , יצחק קדם , למרות על חוק הנוער מחייב אישור הורה צילום ילד כנראה לא עברו . אז האם באמת נגרם נזק נפשי ילד משתתף סרטון ? אולי . אולי פשוט גם המועצה שלום הילד הצטרף מגדל בבל של פייסבוק , ווטסאפ , שאר מגיבים עידן סמיילי . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד לא חוקי , אך יעיל מ האמין יוצר סרטון בו נראה נתניהו משתלח שר מוצגים ילד בגן לא ידע שימוש אינו חוקי . אבל ין זה לבין דרישה אמירה אמת תשדיר תעמולה , מרחק רב 