נתניהו על בדיקה של בית הדין האג : " החלטה שערורייתי " ראש ממשלה תקף חריפות את בית הדין פלילי הבינלאומי , הודיע כי יבדוק אם בוצע פשע מלחמה שטח וב . " איזה אבסורד הוא תדרדר ? זה היפוך מוחלט של מטרה שבגינן הוא הוקם " נתניהו שוחח עם קרי ביקש את תמיכה א ממשלה נימין נתניהו התייחס בת החלטה בית הדין פלילי הבינלאומי פתח בדיקה ראשוני נוגע פשע מלחמה בוצע לכאורה גדה מערבי רצועה עז . " ישראל דוחה על סף את החלטה שערורייתי של תביעה " הצהיר נתניהו ירושלים . אתמול שוחח נתניהו עם שר של א קרי ביקש את עזרה של וושינגטון נגד בית הדין . דבר , " בעקבות החלטה זו , חמאס הודיע הוא יגיש תביעה נגד מדינה ישראל אני לא אתפלא אם בקרוב נשמע דבר דומים חיזבאללה , דאעש . איזה אבסורד תדרדר בית הדין ? " נתניהו הוסיף כי " ימים ספור לאחר איסלאם קיצוני ביצע פיגוע צרפת , החליט תובע פתח בדיקה דווקא נגד מדינה ישראל , מגנה על אזרח נגד חמאס ארגון טרור קיצוני , אמנה קוראת בצע טבח יהודי אשר הם " עוד טען ראש ממשלה כי " יש כאן היפוך מוחלט של מטרה יסוד שבגינן הוקם בית הדין . בית הדין הזה הוקם , ין היתר , בגלל רצח העם בוצע יהודי . עת , פלסטיני משתמש בית דין זה נגד מדינה היהודים , מתגוננת מפנה טרור רצחני פוקד א עכשיו את העולם כול " גם שר הביטחון שה יעלון התייחס החלטה בית הדין טען כי " היא צבוע שערורייתי , מעניקה רוח גב טרור מקום הילחם בו " דבר , " שעה ארגון טרור יורים אל עבר ריכוזי אוכלוסייה ישראל תוך ריכוזי אוכלוסייה רצועה עז מקום אחר , בעת ב טרור איסלאמי מר ראש אירופה ומ על דינות העולם חופשי בוחר בית הדין האג צעד אין לו כל קשר מציאות " דבר י מפלגה יש עתיד , ח יאיר לפיד , " העולם יצא דעה . אלף טיל על ישראל , נהר טרור עבר גן ילד , ארגון איסלאמיסטי מעוות מנסה לרצוח אזרח , מה עושה בית הדין האג ? מחליט חקר את ישראל " אמר לפיד . " זה טירוף , זוהי צביעות . אנחנו לא נשאל אף אחד בעולם איך הגן על עצם " הוא הוסיף . נגד , חמאס ירך על החלטה . דובר הארגון , פאוזי רהום , אמר כי " חמאס יתמוך כל הלך יסייע הביא משפט את מנהיגי הכיבוש ישראלי " עוד הוא הוסיף כי חמאס מוכן הגיש בית הדין אלף סמכים נוגע ל מלחמה " של ישראל . כמו כן , לילה הביע מחלקת המדינה אמריקני כי היא מתנגד החלטה . " אנו מתנגדים פעולה של בית הדין הבינלאומי " נכתב הודעה מחלקת המדינה . " יש פתר את מחלוקת ין דים דרך משא ומ ישיר לא על יד צעד " עוד נכתב הודעה : " כפי אמר שוב שוב , אנו לא אמין שפלסטין היא דין ריבוני , ול היא אינה עומדת תנאי סף של הצטרפות חברה בית הדין הבינלאומי . זוהי אירוניה טרגי ישראל , אלף רקטה נורה עבר אזרח שכונה , נחקר על יד בית הדין . אנו נמשיך להתנגד פעולה נגד ישראל בית הבינלאומי , שום הן אינו מועילות תהליך שלום " אתמול נמסר הודעה מטעם תביעה כי " תובע פאטו בנסודה פתחה בדיקה ראשוני נוגע מצב פלשתין " עוד צוין כי החלטה תביעה מגיעה בעקבות " הצטרפות של ממשלה פלשתין אמנה רומא ינואר " תחילה חודש , ציין פלסטיני כי הם קבל על עצמו את סמכות שיפוט של בית הדין הבינלאומי החל ביוני , התאריך שב החל מבצע " שובו אח " גדה מערבי . משמעות התאריך ננקב היא פלסטיני בקשים חקר את ישראל על פעולה שטח וב אז מבצע " שובו אח " כמובן מבצע " צוק איתן " שבה עקבה . נתניהו על בדיקה של בית הדין האג : " החלטה שערורייתי " ראש ממשלה תקף חריפות את בית הדין פלילי הבינלאומי , הודיע כי יבדוק אם בוצע פשע מלחמה שטח וב . " איזה אבסורד הוא תדרדר ? זה היפוך מוחלט של מטרה שבגינן הוא הוקם " נתניהו שוחח עם קרי ביקש את תמיכה א 