לא רק נתניהו : ילד תשדיר תעמולה טריק שחוק ו התעמולה של ליכוד עורר ביקורת על שימוש ילד קטן צורך תעמולה חירות הוא ממש לא ראשון עושה זאת . תקשורת : " אם נותנים ילד הופיע פרסומת , אז בוא לא נוציא את פוליטיקה כלל הזה " סרטון " גן ילד " של ליכוד , הוסר רשת לאחר שעבר לכאורה על החוק , עורר ביקורת על שימוש ילד קטן צורך תעמולה חירות . אלא צלילה אל תוך ארכיון תשדיר הבחירות גלה כי דובר טריק שחוק ישן רב עש בו שימוש עבר . עיתונאית ליסה כיכב ילדות סרטון מ , דרך פלגה גמלאי ו הפך תינוק קטן פרזנטור , עד סבא רון סבא פרס השוויץ נכד כבר עשר שנה שהמפלגות מלהקות ילד תשדיר . התקשורת רונן צור טוען אין להפריד ין פרסומת היא חלק תעמולה חירות פרסומת רגיל . " אם רוצים אסור שימוש ילד פרסומת , אז בוא לא נהיה צבוע נאסור את זה על כלל תחום " הוא אומר . " אם נותנים ילד הופיע פרסומת , מה אני אופן אישי מאוד לא אוהב , אז בוא לא נוציא את פוליטיקה כלל הזה " חירות כותרת נ אורה א אושפז בית חולים " לא יצא מכלל ס הציג את שטרן : " היה ה של יש ע מגל : " אקדם חוק של עשן קנאביס " לא רק נתניהו : ילד תשדיר תעמולה טריק שחוק ו התעמולה של ליכוד עורר ביקורת על שימוש ילד קטן צורך תעמולה חירות הוא ממש לא ראשון עושה זאת . תקשורת : " אם נותנים ילד הופיע פרסומת , אז בוא לא נוציא את פוליטיקה כלל הזה " 