נתניהו מבהיר : " לא נשב ממשלה אחדות עם העבודה " ראש ממשלה פרסם הודעה תקיפה נגד רשימה כנסת , שאותה בחר שבוע חברי מפלגה העבודה . " אין מפגש ין תפיסה הלאומית אחראי של ליכוד ראשות לבין רשימה שמאלי של ציפי , היא " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שולל את אפשרות של הקים ממשלה אחדות עם מפלגה העבודה התנועה אחרי הבחירות , אמר כי ההכרעה בחיר קרוב היא ין " ממשלה ליכוד חזק ראשות או ממשלה שמאל ראשות ציפי " הודעה פרסם היום שישי צהריים כתב ראש ממשלה : " מפלגה העבודה בחר רשימה שמאל קיצוני אנטי ציוני . תהום פעור ין ליכוד ראשות לבין העבודה " עוד הוסיף נתניהו , כי מפלגה לא תשב " ממשלה אחת עם אנשים אומרים : ישראלי לא צריך שלח את ילד , הוא יר , פלסטיני שלי חזק זו , לא מתחבר מושג הזה , " דבר נתניהו , " אין מפגש ין תפיסה הלאומית אחראי של ליכוד ראשות לבין רשימה שמאלי של ציפי , עכשיו מתברר היא רשימה " חירות וואלה ! עוד כ וואלה ! חדש : " מחנה ציוני " מטפסת עוקף את ה יען טלפון אדום ? " הסרטון של נתניהו נגד הרצוג ו ארי נגד בנט : " בית היהודי דואג ערב , זה לא ימין " ביום ישי שבוע נערך הבחירות המקדימות מפלגת העבודה , בוקר של יום רביעי פורסם תוצאה סופי , שמ עלה כי מנצחת גדול היא שלי . היא הגיע מקום ראשון עם קול , שהם קול . גם חברה הכנסה סתיו פיר רשם הישג מרשים , הגיע מקום השני מפתיע עם קול , שהם מכלל קול מעט פול מספר קול של זכה פריימריס קודם . איציק שמולי הגיע מקום שלישי עם , ואחריו עמר . רב מיכאלי הגיע מקום חמישי תדורג מקום התשיעי רשימה משותף , חברה ל " איתן כבל , דובר מי עשה נצח את פריימריס הגיע מקום שישי בלבד ידורג רק מקום עשירי רשימה כנסת . אראל מרגלית , שותף של שני דיל , הגיע רק מקום שביעי פריימריס , כך ידורג מקום רשימה סופי . מיקי רוזנטל , הוזכר מי עלול להיפלט רשימה , הצליח הגיע מקום . בנאום נשא שלשום אולם הכנסים של שפיים , הציג הרצוג את רשימה נבחר פריימריס , תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו . " אני מרגיש שיש לצדי את נבחר טוב ביותר יכול להיות " אמר הרצוג . " עד לא מזמן לא התייחס אל עבודה רצינות העז הגיד . היום אני מבטיח ל כולם כבר הפנים את מהפך אי אפשר עצור . הוא התלקח בות אזרח , קרב של כל סוכן תקווה שינוי נואש שלטון , אבל לא ויתר על ההזדמנות הביא את השלטון . נבחר הזה תנצח " " אבל ניצחון הוא לא אלא פרק ראשון בשורה גדול לה מצפה אזרחי ישראל " הדגיש הרצוג . " ניצחון אמיתי יגיע נצליח תקן את ליקוי כואבים הותיר לן ממשלה נתניהו . נוכל לומר ניצח כשנשיב אזרח ישראל את הביטחון אישי כלכלי , נעצור את בידוד מדיני של ישראל " פנייה כתב : נתניהו מבהיר : " לא נשב ממשלה אחדות עם העבודה " ראש ממשלה פרסם הודעה תקיפה נגד רשימה כנסת , שאותה בחר שבוע חברי מפלגה העבודה . " אין מפגש ין תפיסה הלאומית אחראי של ליכוד ראשות לבין רשימה שמאלי של ציפי , היא " 