זכות ה הפך באחרונה מאמי הלאומית . זה יפה היא הפנים עליה חבק יריב פוליטי אבל הצלחה השינוי קומסטי לה עידה בעיקר על דלות סוגיה על פרק מערכת הבחירות ה מוקדם להעריך על אף יותר מדי פרשן כבר עושים זאת אם יהיה " הפך " בחיר . מעשה , אם היה צריך להמר על כך את חיי , היה מעריך שכל עסק יסתיים אחדות . אבל על הפך אחד , או שמא יש קרוא לו " " אפשר כבר הכריז ביטחה : שלי , פוליטיקאית מאמי לאומי . יצא אני לצפות ב שבוע שלושה ראיונות טלויזיוניים שונה : אחד היא חיבק מטאפורי את הרצוג עד כמעט ניתן היה לשמוע את ותיו מתפוקקות הנאה שני היא דיבר חום על עמיר , הגנה על שם טוב על דרך החמיא לקות סבג מה ! ? על כישורי הנחיה שלו שלישי היא ישבה צד מירב מיכאלי , מי רוב עיתונאי ישראל עולם עש עילאי לתאר לה , הצהיר הצביע ע פריימריס זימרה לה סונטה של אהבה מיכאלי , כמובן , הגיב בקור טיפוסי . התוצאה ידע : , הודח בושת פנים ראשות המפלגה לפני תיים , עשה קאמבק מרשים אל צמרת רשימה . לפני חירות כתב היא אולי פוליטיקאית ראוי אידיאולוג מכל מתמודדים , אבל שיש לה פגם בולט סעיף " ריגוש קהל " מה אמריקני קוראים " לא היה יוצא שתת א בירה " יום אחר כך עיתון יצא סקר הראה הכי פחה אהוב רמה האישית מכל ראשי מפלגה כולם . אחרי הפסיד בחיר ניסה שאול כמה מכר , נשים גבר אחד , מה עצם הם לא הצביע ע . כולם היה פחה או יותר את אותו תשובה , עט ילדותי : " אוף , היא מעצבנתותי " מעצבנתותי היה גם סנטימנט הדיח אותו סוף של דבר ראשות המפלגה . אני עדיין חושב יכולת ביצוע לה רשימה יותר מאלה של הרצוג השקפה העולם לה מסודר ריאלי יותר משל ליבני אבל שניים סובלים פחה תופעה ה " גרם אנשים הצביע נגד , גם אם הם חושבים שמה היא טיפה לו כבר שנה צמצום פער , ביזור משק , כלכלה , חלוקה משאבי הון , עידוד תעשיה , פירוק פירמידה עוד מדויק לגמרי . קם אחרי פריימריס אסוניים בחינה כריזה היא משתנה . " לא אעשה הרצוג מה עשה אני ניצח " אמרה אז . לא כולם קנה את השינוי התחלה , אבל עם הזמן הוכיח היא מסוגל חבק יריב פוליטי מפעם כמו יצחק הרצוג , לאחרונה גם עמיר , בלי לזייף . מובן זה היא למד פרק ספר של הילארי קלינטון , החליט לייבש את משקעים עם הנשיא נבחר ברק אובמה , אחרי פריימריס עקוב דם , לסייע לו כל כוח להיבחר . קלינטון , כמו עתה , הפך אהד מפלגה דמוקרטי ציבור יותר מאי פעם . מה אפשר למד מהלך קוסמטי מוצלח הזה ? ראשית , שיש איפשהו אשדה גז טייקון אחד מתגרד מפחד שמא חדש הולכת לקטוף דרך נועם , כמובן את תיק אנרגיה , מים תשתית מורחב , היות מופקדת על תחום הניב הכי הרבה סף הכי הרבה חיבור עשור האחרון . לקח השני אני פחה אושר , אם כי הוא נראה : עידן של מלל בלתי פוסק , חשיפה מופרז של מועמד תוכנית טלויזיה אווילי , הילה של סר חשוב עם ברבר מטופש גם משדר חדש סגנון עושה את מנהיג משאיר את מסר שלו כש סר בכלל הרחק מאחור . אולי זה סיפור של חירות . אינו יודע אם הן חשוב ותיהן , אם יביאו הפך או לא , איך תראה קואליציה בא . אבל אני די טוח זאת הפעם הראשונה אין ום נושא חשוב בעל ערך על פרק אלא אם כן הנושא " רק לא ביב " נחשב א ל ערך . מעשה , אפילו הביקורת על נתניהו , אולי קונצנזוס יחיד בחיר הללו , מתמצאת עכשיו בעיקר סוגיה של סגנון : כן או לא נדחף שורה הראשונה פריז , כן או לא היה צריך לנסוע צרפת , כן או לא עקף תור אוטובוס או ניפנף שלום תהלוכה . קיצור , עניין ברומו של עולם ! כך נראה סוס של מועמד יפה או כעור שיניים , צריך הקפיד על ברקת פרווה ו . זהו עצם . אה , רוח שלי חדש : כמובן שהם כולם חמוד , מקסים ראוי ! פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד זכות ה הפך באחרונה מאמי הלאומית . זה יפה היא הפנים עליה חבק יריב פוליטי אבל הצלחה השינוי קומסטי לה עידה בעיקר על דלות סוגיה על פרק מערכת הבחירות הזאת 