סרטון חדש של ליכוד מציג את נתניהו מטפל בגן י , גוער נתניהו ילד מתפרע יאיר , נפתל , ציפי ואיווט , מנסה השליט הם סדר אלא מסקנה , סוף של דבר , היא לנהל דין זה לא שחק ילד . צ ליכוד תחילה לשלוף את תותח כבד לה עבר קמפיין הרשת . אחרי הסרטון מצויר הציג את הרוג ציפי בן זוג מתקוטטים על טלפון , עכשיו עלה רשת סרטון הומוריסטי השתתפות ראש ממשלה ו ליכוד עצמו נימין נתניהו . סרטון , מגלם נתניהו גנן בגן ילד יוצא משליטה . ילד מייצגים מעשה את מ , והוא גוער הם על כך בגלל התנהגות פרוע הם לא יספיקו לעשות לום היום . " יאיר , די שחק עם זה , אתה הורס את זה " נוזף נתניהו ב " יאיר לפיד משחק עם חשבונייה , מתייחס כך תיק האוצר . " ציפי , די ממקום מקום " הוא גוער ב " ציפי בן רחבי חדר , מתייחס כך מעבר של בן מפלגה מפלגה . סיום הסרטון אומר נתניהו : " כדי נהל דין , צריך ממשלה חזק יציב . מצביע ליכוד שינוי השיט " סרטון עדיין לא עלה צינור רשמי של המפלגה עמוד של ליכוד או של נתניהו עצמו נכון כתיבה שורה אלה ניתן לצפות בו עמוד של מועמד ליכוד אמיר אוחנה . צף סרטון מלא : סרטון חדש של ליכוד מציג את נתניהו מטפל בגן י , גוער נתניהו ילד מתפרע יאיר , נפתל , ציפי ואיווט , מנסה השליט הם סדר אלא מסקנה , סוף של דבר , היא לנהל דין זה לא שחק ילד . צף 