" מי יען טלפון אדום ? " הסרטון של נתניהו נגד הרצוג ו אנימציה העלה רשת מנסה ראש ממשלה להסיט את השיח כיוון , מקום זה . ני מנהיגי " מחנה ציוני " נראה רב אחד עם השני , כש אחד הם מנסה התחמק שיחה ב נזיפה של אובמה " אז במה יעסקו הבחירות קרוב ? תלה את מי ואלים . בעוד ש ציוני " נס כל כוח משך את השיח כיוון , ראש ממשלה נימין נתניהו מנסה , טבע דבר , הבליט את צד . פוסט העלה היום שישי ראש ממשלה עמוד פייסבוק שלו , הוא כותב כי " הבחירות האלה הן על מי יען טלפון אדום ירושלים , והן גם עיקר על מה ייאמר טלפון אדום הזה " נתניהו כותב עוד כי " קל מאוד קבל מחיאה יים ליטוף קהילה בינלאומי . כל מה שצריך לעשות שביל זה הוא היכנע לחץ בינלאומי להסכים הקמה חמאסטן שני יד תל אביב ירושלים , כפי רוצים ציפי . זו אינה דרך " חירות כל עדכון וואלה ! ח וואלה ! חדש : " מחנה ציוני " מטפסת עוקף את ה תינוק הזה הוא פילל : רשימה של בנט מעכבת את ח מועצה פעיל חברתי : רשימה של חלון נחשף אנשי נתניהו אף הכין סרטון מצויר , שב נראה בן הרצוג רב אחד עם השני , כאשר כל אחד הם מנסה התחמק שיחה ב נזיפה של אובמה " תום הסרטון , על רקע קול וויכוח של שני , עולה כתובית : " רגע אמת , נתניהו " אגב , חיפוש ארכיון עלה כי סיסמה חדש של נתניהו היא מעשה העתק של סיסמה הבחירות של אהוד ברק . גם אז השתמש שר הביטחון לשעבר מיל " רגע אמת , ברק " כאשר דמות של בן נתניהו הולכת נמוג והוא נותר מרכז תמונה . " מחנה ציוני " מיהר להכין סרטון תגובה , מציג אף הוא את הרצוג ול מצוירים ביט טלפון מצלצל . אולם אז מופיעה תמונה של נתניהו עם כיתוב : " ביב , השאלה היא לא מי יען טלפון , השאלה היא מי יתקשר אל ? " פנייה כתב : " מי יען טלפון אדום ? " הסרטון של נתניהו נגד הרצוג ו אנימציה העלה רשת מנסה ראש ממשלה להסיט את השיח כיוון , מקום זה . ני מנהיגי " מחנה ציוני " נראה רב אחד עם השני , כש אחד הם מנסה התחמק שיחה ב נזיפה של אובמה " 