חלון עונה נתניהו : " איפה מצא גן עם פחה ילד ? " בתגובה סרטון " גן ילד " שב נראה ראש ממשלה גוער ילד מייצגים את מ , אמר י כול ציניות : " שמח לראות הוא הבין סוף סוף הוא יצר כאן מחסור סייע " בנט : " הילד הזה ימנע טיל על נ " צף סרטון " גן ילד יריב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב היום ראשון סרטון " גן ילד " של ליכוד , שב מוצג ראש ממשלה מבוגר האחראי נוזף ילד יוצאים מכלל יטה , אשר מייצגים את מתמודדים ולו בחיר . אני לא יודע איפה ביב מצא גן ילד ציבורי עם פחה ילד , אבל אני שמח לראות הוא הבין סוף סוף הוא יצר כאן מחסור סייע " הגיב ציניות עמוד פייסבוק שלו י מפלגה כול , שה חלון . חירות כל סיפור חמים וואלה ! חדש : הבוחרים הצביע אני תור ביטחוניסט ב יש עתיד : ח אלעזר שטרן מצטרף ל מבהיר : " לא נשב ממשלה אחדות עם העבודה " י בית היהודי , שר כלכלה נפתל בנט , מוצג סרטון ילד משחק כלי מלחמה , אמר ריאיון תכנית " בוקר טוב טוב ישראל " גל צ כי " פחה הילד הזה לא ייתן טיל עוף על נ " דבר , " כבר כולם יודעים מי הניח את התכנה השמדה מנהרה כבר ביוני , מי בלם את זה מהלך שלושה בועה עד סוף של דבר יצאנו איחור מאוד בד שילם מחיר יותר " הסרטון מדובר עלה עמוד פייסבוק של אמיר אוחנה , נבחר מקום בחיר המקדימות ליכוד , לא אתר רשמי של המפלגה או של ראש ממשלה . ין שאר , נראה נתניהו סרטון גוער שני שותף קואליציה , אותו פיטר תפקיד שר עם החלטה לכת בחיר . " יאיר , די שחק עם זה , אתה הורס את זה " נוזף נתניהו ב " יאיר לפיד משחק עם חשבונייה . " ציפי , די ממקום מקום " הוא גוער ב " ציפי בן מתרוצצת רחבי חדר , קריצה מעבר של בן מפלגה מפלגה . כיוון לפי חוק חירות : דרך תעמולה השתתפות של ילד מתחת גיל סרטון תעמולה אסור הסרטון הוסר . חלון עונה נתניהו : " איפה מצא גן עם פחה ילד ? " בתגובה סרטון " גן ילד " שב נראה ראש ממשלה גוער ילד מייצגים את מ , אמר י כול ציניות : " שמח לראות הוא הבין סוף סוף הוא יצר כאן מחסור סייע " בנט : " הילד הזה ימנע טיל על נ " 