נתניהו על החלטה בית הדין הבינלאומי : צביעות היפוך ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון החלטה בית הדין הבינלאומי האג פתח חקירה ראשוני נוגע פשע מלחמה בוצע לכאורה גדה מערבי רצועה עז . " ההחלטה של תובע בית הדין הבינלאומי היא שיא של צביעות היפוך צדק " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " ההחלטה נותנת לגיטימציה טרור הבינלאומי חסות בינלאומי . אנחנו נילחם בז כל דרך אנחנו נגן על זכות של ישראל הגן על עצמה . אנחנו לא ניתן חייל צ עמוד פני טריבונל בינלאומי " נתניהו אף התייחס ביקור ראש ממשלה יפן , שינזו אבה , ישראל ציין כי יש רצון משותף הידוק הקשר כלכלי ין שתי מדינה . נתניהו על החלטה בית הדין הבינלאומי : צביעות היפוך 