סרטון תעמולה חדש ליכוד עבר לכאורה על החוק ו מוצג ראש ממשלה נתניהו מבוגר אחראי בגן ילד . אולם אור העובדה השתתפות ילד מתחת גיל אסור לפי חוק התעמולה הסרטון הוסר . ליכוד נמסר : " טעות טכני " טשטוש לא מקור סרטון חדש של תנועה ליכוד השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו דלף רשת הוסר מיד לאחר התברר כי הוא עובר על חוק הבחירות דרך תעמולה , אוסר על השתתפות ילד סרטון תעמולה . הסרטון מציג את נתניהו מבוגר אחראי בגן ילד יוצא משליטה גוער ילד מייצגים את מ . " יאיר , די שחק עם זה , אתה הורס את זה " נוזף נתניהו ב " יאיר לפיד משחק עם חשבונייה . " ציפי , די ממקום מקום " הוא גוער ב " ציפי בן מתרוצצת רחבי חדר , קריצה מעבר של בן מפלגה מפלגה . הסרטון עלה עמוד פייסבוק של אמיר אוחנה , נבחר מקום בחיר המקדימות ליכוד , לא עלה אתר רשמי של המפלגה או של ראש ממשלה . ליכוד נמסר בתגובה : " דובר סרטון הוכן מטה הסברה לא אושר פרסום או שידור . הסרטון צולם על סמך חווה דעת משפטי הכין ראש משפטי של ליכוד לאחר התקבל אישור נדרש רב אישור ההורים . צער , עקב טעות טכני , הגיע הסרטון רשת אינטרנט אף שלא אושר פרסום ולשידור על יד מטה הסברה של ליכוד " חירות סיקור מ יש עתיד : ח אלעזר שטרן מצטרף ל מבהיר : " לא נשב ממשלה אחדות עם ה פורש מישראל יתנו : " לא מזדהה עם מצע מדיני " אתמול העלה ראש ממשלה פוסט עמוד פייסבוק שלו , שם כתב כי " הבחירות האלה הן על מי יען טלפון אדום ירושלים , והן גם עיקר על מה ייאמר טלפון אדום הזה " נתניהו כתב עוד כי " קל מאוד קבל מחיאה יים ליטוף קהילה בינלאומי . כל מה שצריך לעשות שביל זה הוא היכנע לחץ בינלאומי להסכים הקמה חמאסטן שני יד תל אביב ירושלים , כפי רוצים ציפי . זו אינה דרך " אנשי נתניהו אף הכין סרטון מצויר , שב נראה בן הרצוג רב אחד עם השני , כאשר כל אחד הם מנסה התחמק שיחה ב נזיפה של אובמה " תום הסרטון , על רקע קול וויכוח של שני , עולה כתובית : " רגע אמת , נתניהו " אגב , חיפוש ארכיון עלה כי סיסמה חדש של נתניהו היא מעשה העתק של סיסמה הבחירות של אהוד ברק . גם אז השתמש שר הביטחון לשעבר מיל " רגע אמת , ברק " כאשר דמות של בן נתניהו הולכת נמוג והוא נותר מרכז תמונה . מחנה ציוני " מיהר להכין סרטון תגובה , מציג אף הוא את הרצוג ול מצוירים ביט טלפון מצלצל . אולם אז מופיעה תמונה של נתניהו עם כיתוב : " ביב , השאלה היא לא מי יען טלפון , השאלה היא מי יתקשר אל ? " סרטון תעמולה חדש ליכוד עבר לכאורה על החוק ו מוצג ראש ממשלה נתניהו מבוגר אחראי בגן ילד . אולם אור העובדה השתתפות ילד מתחת גיל אסור לפי חוק התעמולה הסרטון הוסר . ליכוד נמסר : " טעות טכני " 