נתניהו פרסם פוסט תודה מגיבים גרר פ נתניהו בחר שלוש תגובה חיובי פייסבוק שלו כדי לקשט הן את פוסט ה על תמיכה ! " העלה עמוד . גולש הגיב ב פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו אוחז מעל מיליון ייקים , כש כל פוסט עולה בו נכתב אות תגובה רב מה חיובי תומך . בשעות האחרונות נתניהו העלה פייסבוק פוסט מודה גולש על התגובות ובו תמונה עצמו עם כיתוב " תודה על תמיכה " תוך אינספור התגובות קיבל נתניהו עד היום רשת , או פחה שבוע אחרון , הוא בחר כנראה פינצטה שלוש תגובה מייצג : אחת של " זהו מנהיג כל ר איבר " אחת של " נתניהו שיר להיות ראש ממשלה יותר מכל אחד אחר " אחת של " אין ספק אבחר ב " מופיעות תמונה . פוסט מוזר , מעלה על נס שלוש תגובה אקראי , עורר עניין רשת . ין אות תגובה תמיכה , היה גם לא עט לעג . " אלו ציטוט הכי אינטליגנטי הצליח הביא ? מביך " כתב אחד מגיבים . " כל הכבוד ! עבודה מצוין ברירה שלוש התגובות תומך אין הן שגיאה כתיב ! " מגיב אחר . " חבל שלא ראת גם את עשר אלף התגובות מביעות מיאוס סלידה מך מדרך חסרת כיוון " הציע מגיב נוסף . כמה גולש אף יצרו פארודיה על פוסט תודה . עמיר יבי , ממיסט שמאלני , בחר גם הוא שלוש תגובה מייצג קיבל עמוד שלו כדי להכין פוסט תודה : גם אריאל יסמן : מאיר : גולש רן בר זיק יצר " פוסט תודה " מזוייף דפדפן אקספלורר , מראה מה הוא חושב על שלוש התגובות חיובי הציג נתניהו : אילו גולש רז ציפריס הלך צעד אחד רחוק יותר : אותו עניין : נתניהו פרסם פוסט תודה מגיבים גרר פ נתניהו בחר שלוש תגובה חיובי פייסבוק שלו כדי לקשט הן את פוסט ה על תמיכה ! " העלה עמוד . גולש הגיב פארודיות 