פריימריס ליכוד : דיון עניין דיכטר הסתיים ללא ה הדין עליון של ליכוד סיים לפני זמן קצר ישי דיון עניין ערעור הגיש אבי דיכטר על תוצאה פריימריס ללא הכרעה . לפי תוצאה , שובץ סגנית שר ציפי חוטובלי מקום אילו דיכטר מקום . מהלך דיון , העלה נציג של דיכטר שורה של טענה ורות קלפי שב היה לכאורה אי סדר הליך בחיר , ספירה מחדש עשה להקנות מחדש , טענה , את היתרון דיכטר . השופט החליט קבוע דיון נוסף נושא ביום שישי הקרוב קרא ל המפלגה , ראש ממשלה נימין נתניהו , שקול פתרון פוליטי מצב כמו ביטול שריון מקום יוכל אפשר שניים היכנס רשימה כנסת מקום ריאלי . השופט אף הזכיר כי אם לא יימצא פתרון הוא עלול הורות על ספירה מחודש של קלפי צעד יביא מבוכה רב ליכוד . פריימריס ליכוד : דיון עניין דיכטר הסתיים ללא 