פוליטיקה חשוך של א נחשף שבוע האחרון מגלות כי פוליטיקה חדש היא פוליטיקה ישן . ליכוד עד מפלגה חדש של אל ישי כל מפלגה רוצות יהיה פה גרוע יותר כך ייטב ל פי רשימה המפלגתיות מסתמנות , פניה של ישראל בהחלט פוליטיקה של אתמול . פוליטיקה דתי פונדמנטליסט , פוליטיקה של דילים מכוער , פוליטיקה של חזרה אל ימיה חשוך של ההיסטוריה . פלגה ימין , החל ליכוד , דרך בית היהודי , ש של דרעי וכלה מפלגה של אל ישי , הן פלגה דינוזאור מבקשות הנציח את ישראל של אתמול , ישראל ענייה , כפוף ראש , פוחדת מלא מורא . כך עושים הון פוליטי , כך שולטים נהנה מנעמי טון . ככל יהיה יותר גרוע , כך ייטב מפלגה אלה . על ליכוד עצמו אין צורך כלה מיל . די הותר דובר על רשימה " מפואר " לה . ביטחוניסט אולטימטיבי עולם לא הוכיח את מיומנות ביטחונית . חברתי רודים מעמד ביניים מחלישים עוד יותר את חלש . מפלגה טון זה שנה מלינה לפי ממשלה אחר . שקר כזב . בית היהודי , יען כי בית של כלל היהודים , אינה אלא בית של מתנחל פונדמנטליסט . לבד אייל שקד חילוני , כל בית רשימה בית היהודי מעוטרת רק אנשים דתי שכל עניין מניין הוא התנחלות עוד התנחלות , פגיע עד כדי כל סמכות בקר לפקח על נבחר , חוק אנטי דמוקרטי , עוד כהנה כהנה . אורה אריאל , נציג תקומה , עולם לא ראה מול עין ום טרה נשגב יותר אשר בנייה התנחלות . כל מרץ , כל פעילות , הופנה יופנו אל אותו המטרה : עוד עוד תקציב התנחלות תו לא . מי יבדוק את תיק התקשורת של סטרוק לא יוכל שלא להתפעל דבר הבאים לא נגד ערב אלא נגד יהודי שר מהדר , אבי התנחלות , גיבור ישראל ראש ממשלה , אריאל רון ביום פטירה . כך פטירה ה של בית היהודי : " אי אפשר שלא הודות גם ל על כך שרון נלקח חיים ציבורי בטרם הספיק להמיט על תושב יהודה ושומרון על תושב יהודה ושומרון את אסון המיט על מתיישב גוש קטיף עוטף עז " אם אדם יכול הודות בורא עולם על לקיחה של אדם מקהל ישראל עשה עבר התנחלות מה שסטרוק חי ארוך לא תספיק לעשות אפילו עשירית מה כבר ניתן לצפות היא תעשה מען כל העם ישראל ? בנט הוא שר כלכלה זה תיים . יקומו אנשים , כולל העובדים מפעל פרי גליל , יסבירו כולם מה היה הישג של שר תחום אחריות ? מיטב ידיעה , אין אלה . לעומת זאת , יש לבנט הישג כביר קידום האינטרסים של קהל בוחר , הן תחום מדיני , והן תחום התיישבות . היה יכול להכביר עוד עוד מיל על פעילות של יתר חברי רשימה מעולה של בית היהודי , אך לבטח כל אחד מן קוראים בין אין חדש ממש מרעישות : זו פלגה טון ב ניתן על יד ח מקבלים את הוראה נים ממתינים ליום בו תוקם כאן תיאוקרטיה מקום דמוקרטיה . חזרה של אריה דרעי אל נהג ש ממש מרגש . אין טעם חקר להעמיק עבר של גאון . אז הקמה של ש עד היום כל עניין של המפלגה היא הצמיח יותר יותר בתי ספר של " מעיין החינוך " ישיבה בתי דרש . אין כלל פסול כך אנשים בקשים חיות על פי דרך אלא כאן הבעיה : דרעי מפלגה עולם לא סייע באמת עני כי רגע עני יהפכו אנשים עומדים על רגל , דרעי מפלגה לא תהיה כל הצדקה . כל סיסמה נבוב של ייצוג מזרחי יימאסו על כולם . מי אמת נלחם עוני רוצה טובה בוחר , ישלח אותו עבודה , יעודד אותו להתערות תוך החברה , לאחר כן יעשה כל כדי יוכלו למד תורה לימודי קודש אחר . כן , יש רב עושים זאת לא פחה טוב אנשי ש . ראה כל קהילה חרדי ב הם צומחים תלמיד חכם לא פחה אשר ישראל , וב זאת הם עובד מתפרנסים . על אל ישי חבל להרבות מיל . הוא כמו דרעי דרעי כ . אותו תפיסה עולם . היא היה שר כיר מאוד ממשלה ישראל , כולל סגן ראש ממשלה . מה השיג עבר עני כה דבר עלה ? לום . גם הוא מבטיח עתה את מה היה לא מה אמור להיות . מי רוצה המשיך לחיות את יום אתמול ודאי יצביע עבר מפלגה מוזכרות עיל . מי רוצה תקווה התקדמות , חיים יותר טוב שיש הם תקווה , יחשוב פעם לפני הוא משלשל את פתק ביום הבחירות . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד רוזנברג הוא היסטוריון פוליטיקה חשוך של א נחשף שבוע האחרון מגלות כי פוליטיקה חדש היא פוליטיקה ישן . ליכוד עד מפלגה חדש של אל ישי כל מפלגה רוצות יהיה פה גרוע יותר כך ייטב הן 