ראשי : " קריאה לעלות ישראל תעמולה זול " פלג קיצוני פרסם הודעה מבקר את קריאה של נתניהו יהודי צרפת לעלות ישראל . " אל תפקירו את חינוך יכם בנותיכם עבור תעמולה לאומי זול " נטורי קרתא : " נתניהו רוקד על דם יהודי " מעט שבועי אחרי רצח מרכול " היפר שר " פריז צרפת , בו נהרג ארבעה אנשים , חברי , הסמכה רוחני קיצוני מגזר חרדי , פרסם קריאה שבה היא מבקר את קריאה של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו לעלות . " בעקבות מאורע עושים ראשי המדינה תעמולה גדול קרוא אל יהדות צרפת פרט אירופה בכלל לעלות קודש . על כן פונים אנו אל ינו בן ישראל החרדים אל דבר שם שלא יטו אוזן קול התעמולה הזאת , כל עוד אינו יודעים היכן יתחנכו יהם בנותיהם שיח בדרך תורה מסור צרוף לא יעלו קודש כי סכנה רובה מרשת אשר טומנים הם ראשי השלטון כפי עשה עבר עם יהדות גולה ילד טהרן עוד רב אשר דאבון לב אבוד עדה החרדים , עזב קור ים חיים לחצוב באר נשבר אשר לא יכילו מים נטמע כור היתוך חילוני " קריאה שלא לעלות ישראל הוסיף נים : " אל תפקירו את חינוך יכם בנותיכם עבור תעמולה לאומי זול של כוח עוצם יד , אשר השמיד חלק גדול מכלל ישראל . שמר מכל משמר על חינוך צאצא , בן בנות ישראל החרדים בחור בתול לא יעלו קודש כל עוד אינו יודעים איה יהיה מקום חינוך לימוד ראוי בדרך תורה קדוש " מצטרפת קריאה של ה קרתא " פלג קיצוני אנטי ציוני , הגדיר לפני ספר ימים את קריאה של נתניהו כ ציוני " קבעו כי הוא " רוקד על דם יהודי חוצפה קורא יהודי צרפת שאר אירופה להגר מדינה ישראל . היה אפשר מעט להרגיש את עונג של המנהיגים ציוני , בעקבות חדש על תקיפה נוסף נגד יהודי . הם מקווים זאת הם יגרמו תוצאה אותו הם בקשים : גל מהגר גדול מדינה . מילה של נתניהו נועד לבייש את צרפת , דין שהייה נחמד סביר פנים יהודי זה עשר שנה , ניסה כל דרך הגן על אזרח היהודים . צרפת היא היום בית אלף יהודי . קריאה הגירה המוני היא חוצפה כפייה טוב שלא תיאמן " ראשי : " קריאה לעלות ישראל תעמולה זול " פלג קיצוני פרסם הודעה מבקר את קריאה של נתניהו יהודי צרפת לעלות ישראל . " אל תפקירו את חינוך יכם בנותיכם עבור תעמולה לאומי זול " נטורי קרתא : " נתניהו רוקד על דם יהודי " 