נתניהו : הפיגוע תוצאה של ההסתה רשות ה ממשלה נימין נתניהו הגיב לפני זמן קצר רביעי פיגוע תל אביב . " הפיגוע הוא תוצאה ישיר של ההסתה ארסי מופצת רשות פלסטיני לפי היהודים מדינה " אמר נתניהו הודעה עיתונות . " אותו טרור מנסה פגע נו פריז , בריסל וב מקום . מי מיהר ברך על מעשה הזה , הוא חמאס , שותף של אבו מאזן ממשלה האחדה . זה אותו חמאס הודיע יתבע את ישראל בית הדין הבינלאומי האג . הן הסתה והן מהלך מסוכן בית הדין האג אחראי אבו מאזן . נמשיך לפעול עוצמה נגד טרור מנסה פגוע נו אז קום המדינה , נדאג שלא ישיג את מטרה " נתניהו : הפיגוע תוצאה של ההסתה רשות 