נתניהו : " הפיגוע תוצאה של הסתה הרשות פלסטיני " ראש ממשלה הגיב על פיגוע דקירה תל אביב האשים את י הרשות אבו מאזן ב ארסי " נגד ישראל . " נמשיך לפעול עוצמה נגד טרור נדאג שלא ישיג את מטרה " הרצוג : " אין תחושה ביטחון אזרח ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב על פיגוע דקירה הבוקר רביעי מרכז תל אביב , שב נפגע בן אדם , אמר כי דובר בתוצאה ישיר של ההסתה ארסי מופצת רשות פלסטיני לפי היהודים לפי מדינה . " זה אותו טרור מנסה פגע נו פריז , בריסל וב מקום " אמר נתניהו . " מי מיהר ברך על מעשה הזה הוא חמאס , שותף של אבו מאזן ממשלה האחדה . זה אותו חמאס הודיע יתבע את ישראל בית הדין הבינלאומי האג . הן הסתה והן מהלך מסוכן בית הדין האג אחראי אבו מאזן " נתניהו ציין כי שוחח עם פקד יחידה נחשון של שירות בתי סוהר , מנשה גניש , שיבח את הפעולה נחוש של לוחם יחידי על כך הציל חיים רב , מנע פיגוע גדול יותר . " נמשיך לפעול עוצמה נגד טרור מנסה פגוע נו אז קום המדינה , נדאג שלא ישיג את מטרה " הוא הוסיף . עוד על הפיגוע תל אביב : רדף אחרי המחבל , ירה בו רגל נטרל א ראייה פיגוע : המחבל התנפל על נהג , כולם ברח צרחה מוקדם יותר הגיב י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , על האירוע אמר : " לא נקבל צב שב אזרחי ישראל לא יוכלו לנסוע בטחה תחבורה ציבורי " דבר נשא כנס של נציג תנועה קיבוצי , הוסיף הרצוג כי צ , ה משטרה יקבלו גיבוי מלא ל חסרת פשרה " טרור כל מקום שב יש איום על ישראלי , גבול המדינה הן . " אין היום תחושה ביטחון אזרח ישראל , לא ירושלים , לא עוטף עז לא תל אביב , אנחנו נשנה זאת התנהלות תקיפה נחוש נגד ארגוני טרור ראש " שר אביגדור ליברמן אמר : " מי עומד מאחורי הפיגוע הבוקר תל אביב הם גם מי עומדים מאחורי מהומה רהט עמדו מאחורי גל הפיגועים ירושלים : אבו מאזן , הניה , ראאד סאלח , חנין זועבי , אחמד טיבי שותף " דבר , " הם כולם חלק אותו הלך של ערעור על זכות של מדינה ישראל התקיים מדינה יהודי , זה לא שנה בחינה אם זה יהודה , שומרון , נגב , גליל , תל אביב או ירושלים . כולם חלק אותו זרוע מטרה לחסל את המדינה היהודית . כן חייב לפעול בצור נחוש נגד כל אותו אנשים , פועל תחת שם שונה מישור שונה , אבל כולם אותו טרה : הרוג יהודי לחסל את ישראל " שר כלכלה נפתל בנט הגיב רוח דומה האשים גם הוא את י הרשות פלסטיני אבו מאזן . " האחראי פיגוע הוא אותו אדם נצפה צועד חבר מנהיגי העולם רק לפני שבוע פריז " אמר בנט . " כשאבו מאזן מסית יומם ליל טלוויזיה נגד היהודים , קורא כיכר על שם רוצח נותן פרס כספי רוצח יהודי , הוא הופך עצמו דילר של סכין מחבל הם רק וחיו . ממשלה ישראל חייב עצור כל הזרמה סף טרוריסט אבו מאזן כל עוד הוא ממשיך מממן שפחה חבל . מיל לא מספיקות " הפיגוע אירע בשעות הבוקר מוקדם , עת אוטובוס קו של חברה " דן " היה דרך בת ים אוניברסיטה תל אביב . חקירה האירוע עולה כי המחבל , שוהה בן מטול רם , עלה על אוטובוס עבור זמן קצר החל דקר את נהג אוטובוס כמה בן אדם נוסף . הוא נמלט אוטובוס תוך כדי כך הספיק דקר איש נוסף . צוות של יחידה " נחשון " של שירות בתי סוהר , חלף מקום מקרה , זיהה את המחבל , ירה בו פצע אותו אורח קל . הוא נלכד הועבר חקירה . פצוע , וב פחה שלושה מצב קשה , הועבר בתי החולים איכילוב יבא תל שומר . נתניהו : " הפיגוע תוצאה של הסתה הרשות פלסטיני " ראש ממשלה הגיב על פיגוע דקירה תל אביב האשים את י הרשות אבו מאזן ב ארסי " נגד ישראל . " נמשיך לפעול עוצמה נגד טרור נדאג שלא ישיג את מטרה " הרצוג : " אין תחושה ביטחון אזרח ישראל " 