חובה הוכחה על נתניהו ו חיסול בכיר חיזבאללה גולן לא נעשה של ירידה סקר של מפלגה השלטון , על ראש ממשלה שר הביטחון פרט פני ציבור ישראלי איזה סכנה מ חיל אוויר סוריה על פי פרסום זר , כמובן , מהלך חוסל מורנייה , גנרל איראני עוד כמה פעיל חיזבאללה התרחש עיתוי די מוזר . אז מלחמה אזרח סוריה תקף ישראל יעד של הארגון שיעי ושל שטר אסד רק בעקבות תקרית גבול גולן או במקרים היה דובר שיירה הוביל נשק איכותי מסור חיזבאללה . תקיפה מסתורי שלשום היה גדר סיכול מוקד , דבר חריג גבול צפון זמן רגיעה . האם ייתכן אצבע על הדק היה קל יותר של הבחירות הקרבה ? דבר אלוף יואב גלנט , דרך קבלה ההחלטות צמרת מדיני אינה זר לו , ייתכן כן . " תוך אירוע עבר , אתה יכול למד פעם יש עיתוי הוא לא נושא הבחירות " אמר גלנט , מונה תפקיד ה על יד ראש ממשלה נתניהו , עד נחשף פרשת קרקע . פקד פיקוד דרום לשעבר הזכיר הקשר זה את חיסול של פקד זרוע צבאי של חמאס אחמד קצת לפני חירות . " עיתוי חיסול של לא היה אירוע ניתן היה לעשות אותו רק תאריך הוא " ציין לפני חזר בו עט מאוחר יותר , אחרי ככל הנראה הבין שיש דבר עדיף יישארו סוד . חיסול בכיר חיזבאללה גולן סיקור מיוחד אין ספק מורנייה חבר רע לא עסק תכנון פרויקט קידום שלום , אך מה גרם החלטה יפול דווקא אתמול , לא נניח לפני חודשי ? כמובן ישראל רשמי לא מאשרת לא מכחישה את דיווח , אך אין זה מפריע קברניט להפיק זה הון פוליטי . שר הביטחון התחמק מלענות תשובה ישיר נושא טען כי " אם לפי טענה חיזבאללה אנשיהם נפגע חיסול , יסבירו מה הם עושים סוריה " עם זאת , הוא לא היסס תקף אותו נשימה את יצחק הרצוג ציפי בן להפריח סיסמה ביטחוניות , על פי קו רשמי של ליכוד . " אם הרצוג ול היה נהלים את המדינה , היה כבר חמאסטן יהודה ושומרון " הצהיר יעלון . כן , קשה שלא לפקפק כורח ביצוע תקיפה דווקא עכשיו . אותו דיניות אנכרוניסטית של עממיות פועלת רע נתניהו יעלון אם אכן היה שווה לקח סיכון עימות כולל עם חיזבאללה , ידוע יהיה קשה הרבה יותר מבצע " צוק איתן " מדוע לא יואילו טוב ראש ממשלה שר הביטחון דבר גלוי על סכנה מוחשי שאותה מיגר אתמול ? רק כך אולי נאמין תקיפה אין קשר ירידה סקר רצון להסיט את דיון על כלכלה חברה דיון על הביטחון , כפי קרה כל ערכה הבחירות האחרונות . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד חובה הוכחה על נתניהו ו חיסול בכיר חיזבאללה גולן לא נעשה של ירידה סקר של מפלגה השלטון , על ראש ממשלה שר הביטחון פרט פני ציבור ישראלי איזה סכנה מיגר 