מול קריאה חרם : ביקור הידק את הסחר עם י רקע קול אירופה קוראים להחרים את ישראל , ייחס ירושלים חשיבות עליון ביקור של ראש ממשלה יפן שינזו אבה . סביבה נתניהו אמין הקטנה מנוף כלכלי שב דינות אירופה תקטין גם את מנוף מדיני נגד ישראלראש ממשלה יפן , שינזו אבה , סיים היום ישי ביקור בן יום ישראל , אשר נקטע מוקדם מתוכנן בעקבות שבר ני בן ערובה יפני נפלה שבי המדינה איסלאמי ד . מרכז ביקור של ראש ממשלה יפן עמד חיזוק שיתוף הפעולה כלכלי ין מדינה , סביבה נתניהו הביע היום שביעות רצון הסכם אשר הושג מהלך עם המדינה כלכלה נחשב שלישית גודל בעולם . דבר גורם לשכה ראש ממשלה , צעד עלה הוחלט מהלך ביקור יביאו הרחבה הסחר ין ישראל ויפן . תום ביקור פרסם שתי מדינה הצהרה משותף שבה נכתב כי הן מדגישות את צורך המשיך קדם את שיתוף הפעולה תחום אנרגיה חדש ביטחון סייבר , קדם חילוף משלחת של ממסד ביטחוניים שתי מדינה להגדיל את מענק המחקר משותפים . נוסף , החליט דים קדם תכנית ביקור של מנהיג צעיר יפן ישראל שלוש שנה קרוב את תיירות משותף שתי מדינה , רב קידום טיסה ישיר . ראש ממשלה יפני התלוו מהלך ביקור למעלה מאה נציג משל , אנשי עסק יפני ראשי חברות , הן מיצובישי , פנאסוניק , חברה מזון קיקומן חברה מחשב . אחרון אף נחת הסכם מחקר פיתוח ין שתי מדינה , מציע חבר ישראלי יפני לשתף פעולה . נוסף על חשיבות כלכלי ביקור של ראש ממשלה יפן , קיבל ביקור גם נופך מדיני אור התגברות קריאה אירופה להחרים סחורה מישראל . נתניהו עצמו התייחס פתח ביקור של ראש ממשלה יפן סוגיה , אמר : " יש אני חזון ברור גוון את וקים לן " ראש ממשלה אמנם הדגיש כי ישראל לא מעוניינת לוותר על אירופה , היא יעד הסחר המרכזי של ישראל , עם ייצוא סחורה ישראלי . עם זאת הוסיף נתניהו : " אנחנו פירוש רוצים להקטין את תלות לן וקים מסוים מערב אירופה . ערב אירופה עוברת גל של איסלאמיזיה , של אנטישמיות ושל אנטי ציונות גל אלה שוטף אותו , אנחנו רוצים הבטיח מדינה ישראל יהיו אורך שנה וקים גוונים רחבי העולם " סביבה נתניהו הסביר כי הקטנה מנוף כלכלי בידי דינות אירופה גם תקטין את מנוף מדיני שיש יהן נגד ישראל . שיתופי הפעולה עלה סוכם מהלך ביקור הם טכנולוגי רוב . נוסף הידוק שיתוף הפעולה כלכלי ין מדינה , דן נתניהו אבה גם נושא מדיני , פרט אפשרות העמיד לדין של בכיר ישראלי בית הדין הבינלאומי פלילי האג . מהלך שיחה של צוות עבודה מורחבים , אמר משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין ראש ממשלה יפן כי " מערכת המשפט הישראלית היא בלתי תלה " וינשטיין אמר עוד לאבה : " אם היה משוכנע ייעשה צדק בית הדין הבינלאומי האג , היה ישראל להתייצב שם על מנה להבהיר פעל מבצע ללא רבב התאם לדין הבינלאומי , אבל אמור איני משוכנע כך אכן ייעשה " נתניהו , נגד , הציג לאבה את ההסכם חתם מעצמה עם צפון קוריאה דוגמה אופן שב יכול איראן להתנהל מידה ייחתם עם הסכם סוגיה גרעין ביקש יפן תפעל על מנה מנוע מאיראן פתח נשק גרעיני . על רקע שבר חטוף , הבטיח טרם עזיבה אבה שלא היכנע טרור , כי ימשיך את הסיוע כספי כוח קואליציה לוחם ב . מול קריאה חרם : ביקור הידק את הסחר עם י רקע קול אירופה קוראים להחרים את ישראל , ייחס ירושלים חשיבות עליון ביקור של ראש ממשלה יפן שינזו אבה . סביבה נתניהו אמין הקטנה מנוף כלכלי שב דינות אירופה תקטין גם את מנוף מדיני נגד ישראל 