סקר וואלה ! חדש : איחוד יביא איבוד מ ערך מכון עולה כי רשימה משותף שת מפלגה תניב מנדט , לעומת ליכוד בית היהודי נפרד . העבודה , כל קרה , עם . רוב ציבור : תקיפה סוריה נעשה שיקול ביטחוניים לא פ משותף ליכוד בית היהודי תגרוף מנדט כך עולה סקר ערך אתמול ישי מכון עבר וואלה ! חדש . אמנם על פי נתון סקר רשימה זאת מקבל שלושה מנדט פחה מה שת מפלגה מקבלות נפרד מנדט ליכוד בית היהודי אולם פער גדול של רשימה מאוחד על פני " מחנה ציוני " עשוי הבטיח כי מלאכה הרכבה ממשלה תוטל על ראש ממשלה נימין נתניהו . סקר נערך קרב מדגם מייצג של נשאל בן מעלה , שהם מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר ישראל . ההחלטה ערוך ני דגם , אחד של מפה מפלגה קיים שני של איחוד מפלגה , מגיעה על רקע הערכה מערכת פוליטי כי דובר אפשרות קיים , גם אם סיכוי להתממש נמוך . טעות דגימה המרבית סקר היא ני מנדט . עוד וואלה ! ח : " הגיע הסכם עם פלסטיני , לא על חשבון ה יוגב תושב עוטף עז : " תמך התנתקות , אכל א : איחוד פלגה משיג ליכוד בית היהודי רק מנדט אחד יותר עשרה ימים לפני ועד הגשה רשימה וועדת הבחירות מרכזי , מתחזקת ההערכה קרב גורם ליכוד בית היהודי כי המשך המצב קיים שב מחנה ציוני מוביל על פני ליכוד , גם אם הפרש קטן , עשוי הוביל כך מלאכה הרכבה ממשלה תוטל על יצחק הרצוג . בית היהודי יש גם מי חוששים כך נתניהו יפנה מיד אחרי הבחירות הרצוג בבקשה להק עם ממשלה אחדות לאומי . אפשרות איחוד נדחה עבר , אולם צץ שוב שבוע , תוך כוונה הבטיח קואליציית ימין . עם זאת , ההחלטה צריך לעבור את אישור רכז ליכוד . עניין זה קשה על הוצאה פועל , היא ככל הנראה תישאר תחום תיאורטי בלבד . אפשרות איחוד של שתי מפלגה יש גם השלכה ישיר על ספר מנדט מקבל ליברמן דרעי . על פי סקר , ישראל יתנו מקבל שישה מנדט מצב הנוכחי . דובר התאוששות של מנדט אחד השוואה סקר הקודם , נערך לפני שבוע . עם זאת , הוצג נשאל אפשרות בחור רשימה משותף של ליכוד בית היהודי , ני מנדט תוך אלה בחר נתניהו או בנט נפרד עברו ליברמן , והוא מקבל תרחיש זה מונה מנדט . גם דרעי יכול לקוות איחוד : בעוד מפה מפלגה נוכחי סקר חוזה לו מונה מנדט , שהם שיפור של מנדט אחד שבוע שעבר , תסריט איחוד עביר אל מנדט נוסף . תרחיש כזה , ש ראשות זוכה תשעה מנדט , נתון מחמיא ביותר לה זה חודש ארוך . נתון עניין נוסף הוא כי תזוזה מנדט בעקבות הלך איחוד אפשרי היא תוך גוש בלבד , אילו גוש המרכז , הכולל את יש עתיד את כול , שמאל , עם מחנה ציוני מרצ , ספר מנדט נותר זהה שני תרחיש . רשימה מחנה ציוני שומרת על מנדט מנדט אחד פחה מבסקר הקודם . מנדט זה עובר ליאיר לפיד , עולה שמונה תשעה מנדט . חלון נותר יציב עם מונה מנדט מרצ יציב עם חמישה . דובר נתון עט מאכזב לזהבה גלאון , וודאי ציפה עלייה מסוים סקר לאחר פריימריס נערך שבוע מפלגה . כמו כן , מפלגה של אל ישי , " יחד העם א " כמו גם מפלגה " עלה ירוק " לא עוברה את אחוז חסימה . דום כל סקר שבוע אחרון , נתניהו יש אפשרות רב מגוון יותר הרכבה ממשלה מלהרצוג , וודאי על רקע שבוע חולף , הביא עם את ההצהרות הדדי מצד אביגדור ליברמן גלאון על כך שלא יסכימו שבת יחד קואליציה . עם זאת , יש זכר כי הרכבה ממשלה עובר קודם כן בית הנשיא , למספר ממליצים יהיה שקל מכריע שאלה על מי יטיל ראובן ריבלין את המנדט . על פי סקר הנוכחי , בית היהודי ליכוד שווה נפרד מנדט , ניים פחה שבוע שעבר . נגד , קבל מחנה ציוני , מרצ יש עתיד מנדט , מה צפה עורר דילמה לא פשוט עבר הנשיא . נתניהו הרצוג , כך נראה , יגבירו שבוע קרוב את לחץ על ליברמן , על חלון על החרדים בבקשה אלה יודיעו במי יתמכו עוד לפני . בעקבות תקיפה על שיירה חיזבאללה סוריה תחילה שבוע , יוחס מקור זר חיל אוויר ישראלי עורר ויכוח מערכת פוליטי ישראל , רוב ברור של נשאל , הם , טען כי תקיפה בוצע שיקול ביטחוניים ענייני . רק נשאל סבר כי שיקול הנחה את מקבל ההחלטות היה שיקול פוליטי ורים בחיר . גם קרב מצביע מפלגה שונות נשמר רוב סברה כי שיקול הוביל ביצוע תקיפה הם ביטחוניים . קרב נשאל הצהיר כי יצביעו רשימה מחנה ציוני , שיעור גבוה יותר , , טען כי שיקול הוביל תקיפה הם פוליטי , אולם גם מקרה זה רוב האמין כי דובר שיקול ענייני . בעקבות הצגה של אלוף עמוס ידלין מועמד מחנה ציוני תפקיד שר הביטחון , סקר בחן גם את עמדה ציבור נוגע מועמד מתאים תפקיד . שר מכהן שה יעלון זכה אמון נשאל עם תמיכה . מקום השני , פער ניכר א , הגיע ידלין עם , אילו בנט הגיע ישי עם . עט א , מקום רביעי , ניצב אלוף יואב גלנט , מפלגה כול , זכה סקר תמיכה . קרב מצביע מפלגה שונות מצטיירת תמונה מעניין הקשר זה . מצביע ליכוד העדיף לראות את יעלון שר הביטחון , אילו מצביע מחנה ציוני אמר כי ידלין צריך כהן תפקיד . קרב מצביע בית היהודי , לעומת זאת , דעה וקות . ציין כי יעלון , עם היה לבנט חילוק דעה חריף מהלך מבצע " צוק איתן " צריך המשיך לבצע את תפקיד , אילו השיב כי י בית היהודי צריך להחליפו . פנייה כתב : סקר וואלה ! חדש : איחוד יביא איבוד מ ערך מכון עולה כי רשימה משותף שת מפלגה תניב מנדט , לעומת ליכוד בית היהודי נפרד . העבודה , כל קרה , עם . רוב ציבור : תקיפה סוריה נעשה שיקול ביטחוניים לא פוליטי 