" ביקור נתניהו ניסיון עוין על קונגרס נושא איראן " מאמר המערכת של הניו יורק טיימס תוקף את הזמנה ראש ממשלה נאום וושינגטון , שבועי לפני הבחירות . " סבר מחיאה יים קונגרס ישפרו את תדמית . הוא באמת יכול רשות עצמו לאבד אלו בעל ברית ? " מאמר המערכת של העיתון " ניו יורק טיימס " פורסם הבוקר בת תקף את ביקור הקרוב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , וושינגטון כינה אותו " ניסיון עוין " הפעיל על קונגרס מטרה יטיל סנקציה נוסף על איראן . נתניהו הוזמן על יד י בית נבחר , יינר , נאום פני חברי קונגרס דבר נעשה ללא ידיעה בית לבן . נאום נקבע שבועי בלבד לפני הבחירות ישראל . רוב , ביקור של מנהיג דין זר ארץ הברית אורגן על יד בית לבן " נכתב . " עם זאת , הפרה עקרונות היגיון דיפלומטיה , י בית נבחר רון דרמר , שגריר ישראל , החליט על דעת עצמו הזמין את נתניהו קונגרס כדי הוא יערער על גישה של הנשיא אובמה לפי הסכם גרעיני עם איראן " עוד נכתב כי " נתניהו , עומד פני חירות , ככל הנראה סבר מחיאה יים ישיג קונגרס אחרי יתקוף את אובמה ישפר את תדמית מי מסוגל שמר על ביטחון ישראל . יינר נראה נחוש השתמש כל אמצעי אפשרי כדי תקף את אובמה סביב דיניות הביטחון שלו . מחוקק מנהיג זר יש את זכות לא הסכים עם נשיא ארץ הברית , אבל האירוע הזה הוא ניסיון עוין לשדל את קונגרס הטיל סנקציה נוסף נגד איראן , צעד שעל אובמה אי הטיל וטו " המשך התייחס מאמר גם דיווח שלף מוסד ישראלי הזהיר מפנה השלכה של עיצומים נוסף על טהראן . " לפי דבר של קרי , אפילו מוסד הזהיר את קונגרס סנקציה חדש יחבלו משא ומ , טען כי שול השלכה רימון על . נתניהו מגדיר את איראן תקופה ארוך איום גדול ביותר על ישראל הבהיר את עמדה לפי משא ומ . עם זאת , כמו בעל ברייה קונגרס , הוא עולם לא הציע חלופה אמתית , פרט סנקציה נוסף שלא יכולת עבד אם שאר העולם קל על טהראן או פעולה צבאי " סוף מאמר נכתב כי " קשה לראות כיצד חוסר כבוד לפי נשיא אמריקני , אפילו נתניהו עצמו טען כי סייע קידום ביטחון ישראל , יכול להועיל מדינה שלו . אין ספק שאובמה ימשיך מלא את התחייבות של ארץ הברית לפי ישראל , ללא קשר מתיחות סביב הנושא איראני . עם זאת , הנושא יפגע יחסים ין מדינה , סבל מורד רב שש שנה האחרונות . פרט כך שאובמה לא ייפגש עם נתניהו , אפילו קרי , לאחרונה קרא מנהיג מרחב העולם חסם את ניסיון פלסטיני הצטרף בית הדין הבינלאומי האג , מאבד את סבלנות לפי החלטה נתניהו . האם נתניהו באמת יכול רשות עצמו לאבד אלו בעל ברית ? " " ביקור נתניהו ניסיון עוין על קונגרס נושא איראן " מאמר המערכת של הניו יורק טיימס תוקף את הזמנה ראש ממשלה נאום וושינגטון , שבועי לפני הבחירות . " סבר מחיאה יים קונגרס ישפרו את תדמית . הוא באמת יכול רשות עצמו לאבד אלו בעל ברית ? " 