קונגרס שירות נתניהו : הוזמן נאום חודש לפני ה בית נבחר יינר הזמין את ראש ממשלה דבר פני קונגרס , על רוב רפובליקני , נושא איראן איסלאם קיצוני . לשכה נתניהו : " הזמנה היא ואינה מטעם רפובליקני בלבד " י בית נבחר אמריקני יינר הזמין היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו נאום פני קונגרס אמריקני חודש בא פברואר , חודש לפני הבחירות ישראל . לשכה נתניהו הדגיש כי טרם השיב אופן רשמי הצעה כי הזמנה הנה ואינה בלעדי מפלגה רפובליקן . דבר גורם ישראלי צוטט סוכנות ידיעה רויטרס , נתניהו כבר נעתר בקשה ינסה היפגש גם עם הנשיא ברק אובמה מהלך ביקור וושינגטון . זמן כה אתגר , אני מבקש ראש ממשלה דבר פני קונגרס על איום חמור מציבים איסלאם קיצוני איראן על הביטחון לן על דרך חיים " סר יינר הודעה רשמי . הזמנה מגיעה יום אחרי נשיא הבהיר בנאום צב אומה שנתי כי הוא יטיל וטו אם קונגרס יחליט הטיל סנקציה נוסף על טהראן . אמור , לילה דיבר אובמה פני קונגרס , לראשונה עם רוב רפובליקני , כן בית נבחר סנאט נשלט עת על יד אנשי המפלגה ה איום נשקף על א מצד ארגוני טרור , הם ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , הבהיר הנשיא כי " אני מאמין סוג חכם יותר של מנהיגות אמריקני " דבר , " אנו מוביל היטב אנחנו שלב כוח צבאי עם דיפלומטיה חזק , אנחנו מנפים את כוח עם בנייה קואליציה , אנחנו לא נותנים פחד לן לעוור א פני ההזדמנויות מאה נוכחי מציבה לן . זה בדיוק מה שאנחנו עושים עכשיו זה מביא שינוי , רחבי העולם " יחס איראן , הפציר הנשיא חבר קונגרס שלא הטיל סנקציה נוסף על טהראן נוכח משא ומ מתנהל ין שש מעצמה איראן מטרה הגיע הסכם קבע , קרא הן " מוצא אחרון " " לראשונה זה עשור , עצר את התקדמות תכנית גרעין " אמר , הבהיר : " יש לן סיכוי הגיע הסכם ימנע איראן גרעיני , יביא ביטחון של אמריקה ושל בעלות בריתה , כולל ישראל " זה היה אזכור יחיד ישראל כל נאום , שב לא התייחס הנשיא סכסוך . קונגרס שירות נתניהו : הוזמן נאום חודש לפני ה בית נבחר יינר הזמין את ראש ממשלה דבר פני קונגרס , על רוב רפובליקני , נושא איראן איסלאם קיצוני . לשכה נתניהו : " הזמנה היא ואינה מטעם רפובליקני בלבד " 