גלאון : דורשת בדק אם חיסול אנשי חיזבאללה היה ה מרצ , זהבה גלאון , התייחס הבוקר שישי חיסול שת אנשי חיזבאללה גנרל איראני תחילה שבוע באזור קוניטרה אמרה כי היא דורשת בדק אם חיסול היה הכרחי . אירוע ציון שנה פטירה של שולמית אלוני , התקיים ב " תל אביב , התייחס גלאון גם התחממות גבול צפוני אמרה : " זה קורה פעם אחרי פעם , כל מערכת חירות . כפי פתאום יש הכרח ראש ממשלה לנסוע פוטואופ יותר קונגרס לחרב את יחסים עם בית לבן נשיא אובמה . איזה מחיר אנחנו נצטרך שלם שביל תעמולה הבחירות של נתניהו . איפה חבר , הרצוג ול , מה אתם מתגייסים מגבה אופן אוטומטי צורה בלתי מסויגת את ראש ממשלה כל צעד טחון ? " גלאון : דורשת בדק אם חיסול אנשי חיזבאללה היה 