מוסד מכחיש : לא התנגד סנקציה נוסף על א מבוכה גרם פרסום אתר " לומברג " על עמדה מוסד נושא איראן , ראש מוסד תמיר פרד הכחיש כי בכיר ארגון אמר בכיר אמריקני סנקציה חדש על איראן יגרמו נזק משא ומ נושא ה מבוכה נגרם ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות פרסום אתר " לומברג " על עמדה מוסד נושא איראן , מוסד מכחיש את דבר יוחס לו . הודעה חריג הועבר היום חמישי בתגובה פנייה מצד כתב , הכחיש ראש מוסד , תמיר פרד , כי בכיר הארגון אמר בכיר אמריקני סנקציה חדש על איראן יגרמו נזק משא ומ נושא גרעין . דיווח בוקר , הוכחש אמור , עומד סתירה חד עמדה של ראש ממשלה שב קורא קהילה בינלאומי הטיל עיצומים יפגעו תכנית גרעין של איראן תכנית טיל לה . עוד ידיעה על גרעין ה בנאום צב אומה : מיתון חלף , הגיע הזמן שוויון כ האיראנית תקוע : הנשיא רוחאני פונה משאל ע גרעין : איראן מכחישה התקדמות עם ה הובא ב " מתייחסים ין היתר הצעה החוק של אטורים מארק קירק רוברט מננדז , קוראת הטיל עיצומים נוסף על טהראן אם שיחה גרעין , יסתיימו ביוני , יתקלו מבוי סתום . הצעה נוסף , יזם י עד יחסי סנאט , וב קורקר , אמנם אינה כוללת הטלה עיצומים , אך מבקשת קבל את הסכמה הסנאט כל הסכם יושג שיחה . ביום ישי אי אובמה הטיל וטו על הצעה של קירק מננדז אם תעבור קונגרס . על פי דיווח של " לומברג " גורם מודיעין ישראל הביע את חשש הצעה החוק של קירק ושל מננדז , השמיע את דעה פני גורם ממשל אובמה פני אטורים רפובליקני דמוקרט אחד . פנייה כתב אמיר תיבון : מוסד מכחיש : לא התנגד סנקציה נוסף על א מבוכה גרם פרסום אתר " לומברג " על עמדה מוסד נושא איראן , ראש מוסד תמיר פרד הכחיש כי בכיר ארגון אמר בכיר אמריקני סנקציה חדש על איראן יגרמו נזק משא ומ נושא גרעין 