בית לבן נגד הזמנה נתניהו : " הפרה של פרוטוקול " דובר בית לבן ארנסט התייחס הזמנה ראש ממשלה נאום פני קונגרס חודש בא טען כי דובר ב של פרוטוקול דיפלומטי נהוג " י בית נבחר הזמין את נתניהו , טרם הגיב ר בית לבן , ארנסט , אמר אמש רביעי כי הזמנה ראש ממשלה נימין נתניהו נאום פני קונגרס אמריקני היא " הפרה של פרוטוקל דיפלומטי נהוג " י בית נבחר אמריקני , יינר , הזמין אתמול את נתניהו נאום חודש בא פני קונגרס , אולם טרם התקבל תגובה רשמי מצד נתניהו . דבר ארנסט , ממשל טרם שוחח עם נציג ממשלה ישראל גב ביקור אפשרי של נתניהו פברואר , חמישה בועה לפני הבחירות ישראל . " על פי פרוטוקול , מנהיג של דין אחת צריך יצור קשר עם מנהיג המדינה השנייה שבה הוא עומד בקר " אמר ארנסט כתב טס עם עם הנשיא ברק אובמה מטוס " אייר פורס " " נראה הזמנה הזאת חורג פרוטוקול הזה " גם ישראל ביקורת לא איחר בוא . י מטה הבחירות של " מחנה ציוני " ח איתן כבל , אמר כי " גם נתניהו קורא סקר , דרך קודש הוא מגיב היסטריה ארגן עצמו נאום וושינגטון . רוע מזל תם עידן נתניהו , מצב אפילו קונגרס אמריקני לא יוכל עזור לו . דבר , " הזמנה הזה , כפי הנראה נעשה ללא תיאום עם בית לבן , עלול פגוע עוד יותר יחסים מעורער ממילא של ביב עם ממשל , אך נתניהו עולם לא היה עי להקריב את האינטרסים חיוני של ישראל מען " עוד וואלה ! ח גבול צפון : הוסר חשש חדירה מ היה אוטובוס עבר המחבל , נאבק בו ו נו מבנה לא חוקי על קרקע פלסטיני חויב ארנונה אמור , י בית נבחר הזמין אתמול את נתניהו שאת דבר פני קונגרס רפובליקני . " זמן כה אתגר , אני מבקש ראש ממשלה דבר פני קונגרס על איום חמור מציבים איסלאם קיצוני איראן על הביטחון לן על דרך חיים " סר יינר הודעה רשמי . הזמנה הגיע שעה לאחר נשיא הבהיר בנאום צב אומה שנתי כי הוא יטיל וטו אם קונגרס יחליט הטיל סנקציה נוסף על טהראן . אובמה דיבר פני קונגרס , לראשונה עם רוב רפובליקני , כן בית נבחר סנאט נשלט עת על יד אנשי המפלגה יריבה , על איום נשקף ארץ הברית מצד ארגוני טרור , הם ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . ין היתר הבהיר הנשיא כי " אני מאמין סוג חכם יותר של מנהיגות אמריקני " דבר , " אנו מוביל היטב אנחנו שלב כוח צבאי עם דיפלומטיה חזק , אנחנו מנפים את כוח עם בנייה קואליציה , אנחנו לא נותנים פחד לן לעוור א פני ההזדמנויות מאה נוכחי מציבה לן . זה בדיוק מה שאנחנו עושים עכשיו זה מביא שינוי , רחבי העולם " יחס איראן , הפציר הנשיא חבר קונגרס שלא הטיל סנקציה נוסף על טהראן נוכח משא ומ מתנהל ין שש מעצמה איראן מטרה הגיע הסכם קבע , קרא הן מוצא אחרון . " לראשונה זה עשור , עצר את התקדמות תכנית גרעין " אמר . " יש לן סיכוי הגיע הסכם ימנע איראן גרעיני , יביא ביטחון של אמריקה ושל בעלות בריתה , כולל ישראל " זה היה אזכור יחיד ישראל כל נאום , שב לא התייחס הנשיא סכסוך . פנייה כתב : עדכון ראשון : בית לבן נגד הזמנה נתניהו : " הפרה של פרוטוקול " דובר בית לבן ארנסט התייחס הזמנה ראש ממשלה נאום פני קונגרס חודש בא טען כי דובר ב של פרוטוקול דיפלומטי נהוג " י בית נבחר הזמין את נתניהו , טרם הגיב רשמי 