מאני טיים של הבחירות : מה יגרום איחוד זק ין נתניהו לבנט ? ועד הגשה רשימה שבוע בא הוא גם מועד האחרון איחוד גיוס כוכב . ימין לא תכננים התאחד רגע , אך הכין תכנית מגירה מקרה של איחוד ין לפיד הרצוג . בינתיים : הרצוג מפספס , לפיד מתחזק , מופז נשאר בא תיכנס מערכת הבחירות ל טיים " ועד הגשה רשימה , סוף חודש , הוא הזמן שב נגמר ניחוש על איחוד רשימה פיצול פלגה , גיוס כוכב שריון מקום ריאלי . אם נתניהו וב , או לחלופין הרצוג גלאון רוצים התאחד , עכשיו זה הזמן . שבוע ירד פרק אופציית איחוד של חלון לפיד , סירוב הגיע מרבה ההפתעה דווקא מ כול , נמצא מומנטום ליל סובל אובדן מנדט , זמן לפיד , נמצא מצב טוב ממנו , דחף איחוד שכ . לכאורה , סיכוי איחוד פלגה הם אפסי שלל שיקול אגו , היתכנות פוליטי הבדל רעיוני . עם זאת , לא ימין לא שמאל שוללים זאת על סף . ין נתניהו וב יש הבנה פיה שתי מפלגה של לא יתאחדו , אלא אם כן יתקיים איחוד ין לפיד הרצוג . שני תהיה התראה של שעה , הזמן נדרש על מנה לכנס את רכז העבודה לאשר את ההסכם . אם הם יקראו תקשורת על כינוס כזה , יינתן גם אות מבצע מהיר ניסיון אחד גם את שתי פלגה ימין הגדולות , תוך מחשבה כך יובטח טון ימין . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח מגזר : רשימה ערבי ירוצו יחד ב על עדה בהלול : " נחשף אופה של מחנה הבחירות של מחנה ציוני : " זה אנחנו או הוא " בינתיים , ליברמן ממשיך לדשדש סקר קצת על אחוז חסימה , הוא עצמו קבע על ארבעה מנדט . בתגובה על כך , על מנה הבטיח יעברו את אחוז חסימה , יצהירו היום מפלגה ערבי על איחוד ב . אגב , דבר גורם פוליטי כיר , המטרה של ליברמן העלאה אחוז חסימה עולם לא היה פגוע סיעה ערבי , אלא הגן על ידיד , אריה דרעי , מפנה אפשרות אל ישי ינסה להתפצל ממנו אופן יפרק את ש . עכשיו ש מתאוששת , ישי גרד את אחוז חסימה למטה , ליברמן נמצא עט עלה , בינתיים . המתקפה של בנט על " מחנה ציוני " קמפיין הבחירות שלו אינה מקרי . בית היהודי הגיע מסקנה אסטרטגי נתניהו כל קרה ירכיב את ממשלה בא , השאלה אמיתי היא " בן או בנט ? " לומר , האם נתניהו יקיים את ההסכם עם בנט ישמור לו מקום מרכזי קואליציה בא , או שמא יעדיף ממשלה אחדות ? כן , חץ כוונים ישיר לשם , ניסיון צייר את המפלגה מפלגה שמאלני אופן קיצוני . סר דומים , שלא לומר מתואמים , נשמע גם כיוון ליכוד . ב ציוני " התעלם תחילה . לאחר כן נכנס מגננה ניסה הסביר שלל נאום מה הם כן ציון . שלב בא הם מתכוונים השיב מלחמה להתייחס בית היהודי אך רק תור " ה " עקיצה נגדי סרטון כינה את רשימה " מערך " צף התפתחות גזרה הזה . יאיר לפיד מתחזק , לא סקר . י יש עתיד , עשה קמפיין מתוקתק סביב סוגיה אזרחי , מתרחק מה הפעם כמו מאש . כל קמפיין הבחירות שלו נוי על ני רבדים : שחיתות שלטונית , ו לן את כוח המשיך " דגש עיקרי הוא על סוגיה דיור . את דיבור על פונדקאות בן אותו ין , על תחבורה ציבורי שבת על ברית זוגיות הוא הוריד מינימום . זה לא כי י יש עתיד הפסיק תמך בסדר יום אזרחי . הוא פשוט קורא סקר , מבין על פי כל תרחיש , דרך ישיבה קואליציה בא עוברת דרך פשרה עם החרדים . זו גם הסיבה , ככל הנראה , ש התבשרנו שבוע על התפייסות ין דרעי לפיד . יש פה צב עניין . פעם קודם לפיד הפך את החרדים מוקצה עשה הכול כדי יצמן דרעי יישארו . עת גלגל התהפך , עכשיו לפיד הוא זה שצריך לא עורר יותר מדי עיות כדי שלא ימצא את עצמו אופוזיציה . אירוע הקראה תוצאה של פריימריס מרצ היה ככל הנראה האירוע הכי אביבי מערכת הבחירות נוכחי . התנגן שם מוזיקה דיסקו קטע אירוני מודע עצמו , שלב מסוים היא נפסק כדי קריין יוכל בשר נוכח כי " השקה הקמפיין תיערך המשך שבוע בלימה ימה " מועדון תל אביבי . ים גדול של מרצ שנה , שב זכה במשך שלוש כנסות מספר מנדט נע ין , ידע המפלגה להיות רלוונטי גם פריפריה לא רק מרכז . התחזקות של " מחנה ציוני " התייצבות של מרצ מפלגה של כחמישה מנדט , מוכרחים הביא אותו , אם היא פלגה חפץ חיים , לפנות כל מגזר אוכלוסייה . שכנע את דייר נורדאו עד רוטשילד עם סיסמה כמו " מרימות מהפך " זה אולי מגניב , אבל לא מביא מנדט בועה מצומצם . שאול מופז נעשה עוול . במשך חודש ארוך חיזר א יצחק הרצוג . י העבודה ראה דמיון צירוף של שלוש פלגה העבודה , תנועה קדימה חיבור ימשוך מצביע רכז אל המפלגה . אמנם קדימה היא פלגה קטנטן חסר השפעה אלקטורלי , אבל קשה התעלם רוח גבית שיש צירוף ר שר ביטחון לשעבר מטעם ליכוד רשימה . משחק הוא שחק גושי , די כך מופז היה מצליח העביר מנדט אחד ימין שמאל כדי קרב את הרצוג צעד נוסף בדרך הרכבה ממשלה . אז הרצוג חיזר הבטיח , אבל לבני נכנס תמונה הוגש לו הצעה מעליבה כהן מקום רשימה . או מיל אחר , " אל תבוא " מופז הבין את הרמז ויתר , סביר הניח ייקח פסק זמן חיים פוליטי . מקום גייס בן הרצוג את עמוס ידלין , הוא חבר תיק מפלגה מזוהה אתה שנה ארוך . איל קול נוסף יביא א ידלין לבד אלה שתכננו במילא הצביע מפלגה ? הרצוג פספס גדול . דיוקן ביותר שוק מחנה יהודה ירושלים הוא זה של מנחם בגין . שה חלון רוצה להיות בגין החדש , ול הוא הגיע סיור שוק , לווה פעיל תופף דרבוקה , יים ירון צדקיהו חמוץ דוד דהאן חנות הדגים מפורסם . מי שלא הבין את הקמפיין , אף נתלה מקום תמונה של חלון בגין זה צד זה . עבר פן משעשע שיש התבוננות הצד על אנשים כמו יואב גלנט מייקל אורן כש נס להיות " עממי " הסתחבק עם עוברי אורח שוק , צריך הזכיר מנהל הקמפיין של גלנט שנה היא לא . לפני כניסה שוק נשמע גלנט דרוך אמר כי הוא מגיע " רכז " מקום . אלא שוק מחנה יהודה של אין צורך " רכז " אם רוצים באמת לשמוע מה בעיה של קונה סוחר , לנהל איתם שיחה גובה עין , אפשר גם לעשות זאת מבלי הזמין את צלם כל כלי התקשורת , פעיל עם תוף גבר משמיע את פול ווליום . אפשר גם פשוט סתם לרדת כלי הרכב לדבר עם אנשים , פעם ירושלים ופעם רעננה . פעם קריה אתא ופעם אשדוד . אם יש מישהו אחד דבר כזה יכול עבד לו , זה חלון . פנייה כתב : מאני טיים של הבחירות : מה יגרום איחוד זק ין נתניהו לבנט ? ועד הגשה רשימה שבוע בא הוא גם מועד האחרון איחוד גיוס כוכב . ימין לא תכננים התאחד רגע , אך הכין תכנית מגירה מקרה של איחוד ין לפיד הרצוג . בינתיים : הרצוג מפספס , לפיד מתחזק , מופז נשאר 