אדון עושה תעמולה חירות ? אז ע מגיש מתחילים לדקלם את מנטרה " תעצור , תעצור . תעצור ח ב ל כ דרעי . אסור לן ! " אבנר הופשטיין מציע לאלו קוראים על כל במה חופש ביטוי שקיפות לא כל דקה שופט להתבכיין , אפילו מביא סקופ : אינטרנט מותר כל . ד זה תחיל . אפשר מעט לשמוע את קול שיקשוקם מתקרב של קטר . לומר של מגיש . הם יהלמו על שולחן יזעקו מלוא גרון ניחר : " תעצור , תעצור . תעצור ח ב ל כ דרעי . אסור לן . אסור לנ . . , לא , אני מבקש מך . אני אצטרך קטע את הראיון הזה . אדון עושה תעמולה חירות ! אדו . . , אני מצטער תודה רב , תו . . לא אני לא אתן לך להשלים משפט כי חוק תעמולה הבחירות אוסר עלה לה . . כן תעמולה חירות . זאת כן . זאת כן ! " אמת שלו היה מגיש תוכנית אקטואליה , נניח נדב פרי או רזה ברקאי אושרת קוטלר כבר לא אהיה סיבוב הזה של החיים היה נעלב . חוק דין עצם קובע אין אנשים האלה את הסמכה , שיקול דעת או אפילו אינטלקט מספיק כדי להתייצב מול פוליטיקאי לנווט אותו ראיון פוליטי אל מחוז חפץ , תוך שירות קהל צוף או מאזין של . שום כך הם זקוק סיוע חוקי מיושן קובע כי אסור תעמולה חירות טלויזיה רדיו שישים ימים לפני הבחירות . אלא איש אינו יודע הגיד מת תחילה תעמולה מסתיימת דיניות , מת תשובה היא כן מתי היא עוד קר פומפוזי דף מסר מפלגתי של תועמלן מגלחים אות אלף שקל שביל עצב . שום כך יש קיים דיאלוג פתוח ין עיתונאי פוליטיקאי וב פוליטיקאי ציבור , תוך תקווה מתוך תועפות נצליח לבור גם קצת תבן או פחה דעת איזה לא הצביע . המצב כיום מגוחך : עכשיו עד הבחירות אמור מועמד עולים שידור טלויזיה רדיו דבר על דיור ריאה , טחן מדינאות , כלכלה חברה , תרבות רווחה . אם יגלשו נושא האלה אל " תעמולה חירות " יחטפו את כפתור מפלט פרצוף . אלא מועמד מעוניינים דבר רק על עצמו , שדרנים , רוב , מעוניינים ידברו על יריב לומר , יטנפו את יריב . משוואה הזאת אין אף גורם אמת רוצה דבר תכלס . אופס , זאת סיסמה הבחירות של ליברמן . . עברה על חוק תעמולה הבחירות ! עצם לא עברה עלה . כי אינטרנט הכול מותר . החל שבוע האחרון נהיה עד דיון הזה , מה נכלל תחת הגדרה " זכות ציבור דעת " מה הווה ניצול ציני של " תעמולה חירות " מדי יום יום . אמש מיהר אלדד יניב , מקום עבודה , ועדה הבחירות מרכזי דרישה אסור את " נאום התעמולה " של נימין נתניהו קונגרס בעוד חודש . יניב מסתמך על חוק תעמולה הבחירות , טוען נתניהו מנצל את קשר קונגרס עם " החברים רפובליקאים של דון אדלסון " התגייס הצלה מסדר לו זמן סך חינם תעמולה ציני , " כדי הציל אותו תבוסה בחיר " יניב , מן סתם , צודק . נתניהו , עם עט עזרה ידיד , מנסה קושש עצמו נאום יחזיר לו את הילה מנהיג ביטחוניסטי נחוץ לו כל כך כדי להשכיח את עיות פנים . עם זאת , מקרא זעקה חמס של החבר החדש ב " יניב נגד שידור נאום ראש ממשלה קשה שלא להיזכר בדיחה מסיינפלד על " אם אנד פאפ " כינוי אמא אבא זוג סנדלר קשיש שלטון נס לסגור את חנות ישן בגלל תשתית רעוע קרמר מזדעק סייע הם מאבק . אלא סוף מתברר שהם נעלם עם נעלה סניקרס ישן של סיינפלד קרמר טוען שב כל דובר צמד נוכל . אירוניה לא פוסחת על איליין : " אז אם אנד פאפ עברו עיר , יצרו עצמו שם בית עסק אורך שנה , רק כדי לברוח עכשיו עם נעל מרופט של " מה מחזיר א נתניהו . כן , הוא יפמפם תעמולה בנאום . כן , זהו תרגיל חירות . כן , יש צב קונגרס הימני שחק שחק פול : קדם את נתניהו דופק את אובמה וה סיבוב רולטה אדלסוני על גב לן . למרות זאת , רשת טלויזיה צריך שדר קטע ראיון . כי " אם אנד פאפ " לא מחכים שנה כדי גנב את נעל יים של קרמר , נתניהו לא הפך ראש ממשלה כדי גנב נאום קונגרס . נתניהו הוא ראש ממשלה לן . רב מאייה לא מרוץ כך , יש צב אחרי הוא כבר לא יהיה מקום לא היה מוכר את כל סניקרס שלי על הזה . אבל עד זה יקר , אם זה יקר , נאום של נתניהו קונגרס הוא חדש . את חדש האלה צריך לראות לשמוע . אחר כך התעמת , התווכח או תקף את תוכן , מקום נדרש . אני יכול לתת הרבה נימוק מדוע הצעה של יניב היא בעליל , אבל אסתפק שלושה . נימוק ראשון , תועלתן : בהחלט יתכן נאום של נתניהו יהפוך אירוע חשוב בחיר האלה יספק נשק יניב חבר , עלה יוכלו רכב שלל טיעון . זה יקר אם נתניהו יסלף עובד , יעוות את הסטוריה או סתם יתנהג ירים ציור מוזר של פצצה . די טוח תוכנית סאטירה יקבלו תחמוש טרייה אמן דאחקות פייסבוק יוציאו לן את הנשמה . כך להניח ראש נאום הכרח ישר את נתניהו זה הניח טקטיקה של נתניהו תמיד עובד לומר יריב שלו אינו חזק ד מסר אינו עוברים . מי החליף את השלטון חייב להדגים את רוע השלטון כל פורמט . אם יניב חבר מפחדים נאום של נתניהו , סימן שהם מכירים אפקטיבי של נאום אלה , לומר הם מודים שלא ניתן החליף אותו כלל . נימוק ני הוא : מה יקר אם נתניהו כל זאת יתן שם כותרת ? נשדר אותו בדיעבד ? אז זה כבר לא יהיה תעמולה ? אם הוא יגלה מתקפה על סוריה נעשה כל זאת ידיעה גנרל איראני היה שיירה חוסל סוריה ? האם יניב לא יתייחס ל " הזאת עמוד התעמולה הפרטיים חופשי הוא מתחזק פייסבוק מקום שלא מחויב באף חוק ניאנדרתלי מיושן ? זכות ציבור דעת יכול רק להרוויח שידור נאום של ראש ממשלה אשר בדרך כלל ספן לישכתו או מעון לא קיים קשר נורמלי עם ציבור או התקשורת . נכון , עדיף ראיונות וחים עם ראש ממשלה , הם אפשר שאול אל , אבל זכר , נתניהו יודע להזריק תעמולה כיף גם ראיונות . אבל נימוק עיקרי , תתפלאו , הוא דווקא מתחום הגינות : אם קונגרס אמריקני מארח את ראש ממשלה שלי , אני לא מחרים את האירוע . חברי קונגרס אולי זבל , שיטה של יניב , אבל הם עדיין חברי קונגרס אמריקני . זה ריח אני כמו שילוב ין סתימה פיות סינדרום . נתניהו לא ייעלם אם אני אתעלם ממנו , בעיה של מדינה ישראל לא ייפתרו אם אני אחר אותו . הוא עדיין יכול להניע אוגדה שלמות צפן דרומה הבל פיו , דבר שיש לו לומר קונגרס , גם אם מכוסים שכבה עבות של תעמולה , הפחדה , מניפולציה עיוורון מדיני ראוי פחה הקשבה חלקי ויכוח . אני לא מכיר אף דין , דמוקרטי או לא , מחרימה נאום של מנהיגה קונגרס אמריקני . מוטב אנשים קוראים על כל במה חופש ביטוי , חשיפה שחיתות שקיפות שלטונית מקסימלית לא להתבכיין שופט נגד יריב פוליטי כל אימה אלה בקשים דבר , גם אם אכסניה שכן לא נאה עין . חוק הוא חוק , אבל יש גם חוק מטופש ראוי הם יעברו מן העולם הזה . אדון עושה תעמולה חירות ? אז ע מגיש מתחילים לדקלם את מנטרה " תעצור , תעצור . תעצור ח ב ל כ דרעי . אסור לן ! " אבנר הופשטיין מציע לאלו קוראים על כל במה חופש ביטוי שקיפות לא כל דקה שופט להתבכיין , אפילו מביא סקופ : אינטרנט מותר כל . דעה 