כותרת מרכזי עשה את סוף ה דיווח וואלה ! : פקד מחוז ש פורש המשטרה , בן תוקף את נתניהו על נאום ב עד משפט נגד עבריין אבי רוח חוסל . אלה כותרת עשה את ה מחוז ש משטרה , ניצב קוב הן , החליט פרוש המשטרה של חשד כך קיים קשר אסור עם פקודה שלו . מ המשטרה יוחנן דנינו קיבל היום בת את בקשה של ניצב הן , יפרוש שירות כבר ים קרוב . הן הוא ניצב שישי פורש תקופה של ה דנינו . קדם לו ניסה חם , רוני עט , רון שטיין , מנשה ארביב יוסי פריינטי . ה קיבל את בקשה אמר כי הוא צר על נסיבה שב ניצב הן מסיים את תפקיד " נמסר המשטרה . " ה הודה ניצב הן על שירות מסור מקצועי אורך שנה , שב ביצע שורה ארוך של תפקיד מבצעי מרכזי משטרה ישראל וב תרם רב ארגון ציבור בטחון מדינה ישראל " . י תנועה ספר רשימה " מחנה ציוני " כנסת , ח ציפי בן , תקף היום בת חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בגין החלטה צאת נאום קונגרס ארץ הברית ללא תיאום עם ממשל . " יחסים לן עם ארץ הברית חיוני ביטחון לן " אמרה בן אירוע " שבתרבות " בת ים . נתניהו פוגע יחסים האלה עושה צעד שאל משרת אותו פוליטי , אבל פוגע ביטחון ישראל . ראש ממשלה אחראי היה יודע שמר על האינטרסים הכי ובים לן . נתניהו אוהב דבר אנגלי לשמוע מוחאים לו יים , אבל כש בא על חשבון יחסים עם בעל הברית גדול לן זה חוסר אחרית " ארץ הברית הפסיק חלק פעילות מבצעי נגד ארגון תימן בעקבות טלטלה פוליטי מדינה כך סר לילה בת גורם אמריקני . דבר ני גורם ביטחון ארץ הברית , קריסה ממשלה הנשיא עבד רב מנסור האדי הביא ל " המערכה נגד טרור מדינה . שלושה גורם רשמי סר כי הפסקה הפעילות כוללת עת עתה גם את שימוש ב שמי המדינה , חיסל אשתקד יותר מאה חמוש של שלוחה חצי האי ערב , נחשב זרוע מסוכן ביותר של הארגון קיצוני . גורם אחר טען כי המצב שטח הוא דינמי תיאר את הפסקה הפעילות מבצעי אמצעי זמני יסייע בחינה אנרכיה מדינה ענייה . עם זאת , דובר בית לבן , ארנסט , הכחיש כי יש שינוי מדיניות של ארץ הברית . דבר , וושינגטון מעוניינת המשיך את שיתוף הפעולה הקרוב לה עם תימן מסגרת המאבק טרור היא מחויב המשיך אסטרטגיה נקט עד כה . " אין ום ינויים מדיניות אני יכול הכריז עלה שלב זה " הבהיר ארנסט . מאמר המערכת של העיתון " ניו יורק טיימס " פורסם הבוקר בת תקף את ביקור הקרוב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , וושינגטון כינה אותו " ניסיון עוין " הפעיל על קונגרס מטרה יטיל סנקציה נוסף על איראן . נתניהו הוזמן על יד י בית נבחר , יינר , נאום פני חברי קונגרס דבר נעשה ללא ידיעה בית לבן . נאום נקבע שבועי בלבד לפני הבחירות ישראל . רוב , ביקור של מנהיג דין זר ארץ הברית אורגן על יד בית לבן " נכתב . " עם זאת , הפרה עקרונות היגיון דיפלומטיה , י בית נבחר רון דרמר , שגריר ישראל , החליט על דעת עצמו הזמין את נתניהו קונגרס כדי הוא יערער על גישה של הנשיא אובמה לפי הסכם גרעיני עם איראן " עוד נכתב כי " נתניהו , עומד פני חירות , ככל הנראה סבר מחיאה יים ישיג קונגרס אחרי יתקוף את אובמה ישפר את תדמית מי מסוגל שמר על ביטחון ישראל . יינר נראה נחוש השתמש כל אמצעי אפשרי כדי תקף את אובמה סביב דיניות הביטחון שלו . מחוקק מנהיג זר יש את זכות לא הסכים עם נשיא ארץ הברית , אבל האירוע הזה הוא ניסיון עוין לשדל את קונגרס הטיל סנקציה נוסף נגד איראן , צעד שעל אובמה אי הטיל וטו " תושב רענן בן נהרג אתמול שישי כלי רכב תחנה הרכבה הוד שרון , הביא לפני ארבעה חודש מעצר של ראש ארגון פשיעה אבי רוח . כמו כן , הוא היה צפוי העיד משפט נגד רוח אנשיו כך על פי הערכה המשטרה . כיוון המרכזי נבדק חקירה האירוע הוא כי דובר בעל חנות ירקות , על פי חשד נסחט על יד אנשיו של רוח . לפני כמה חודש , התפתח מחלוקת ין הרוג איש הייטק , לאחר טענה של איש הייטק הוא לווה ירקן סכום סף , זה לא החזיר לו אותו . על פי חשד , לאחר שלא הושב כסף , פנה איש הייטק לאבי רוח , על מנה יפעל החזיר את חוב ירקן . לאחר פנייה משטרה , חוקר י יחידי הארצית חקירה בינלאומי עצר את רוח עוד כמה אנשיו חשד ניסה לסחוט את הרוג . ני רוכב אופנוע תושב מזרח ירושלים נהרג היום שישי לאחר נפגע כלי רכב פרטי כביש , סמוך מצוק דרגה שב מלח . כמו כן , שלושה נוסע במכונית נפצע אחד בינוני שני קל . חקירה ראשוני של המשטרה עולה כי רוכב ביצע עקיפה מהלך חצה קו הפרדה רצוף התנגש חזיתי רכב בא מול . חובש פרמדיק של גן דוד אדום הוזעק מקום החל בצע פעולה החייאה שני רוכב אופנוע , אולם מוות נקבע כבר שטח . דובר תאונה אופנוע קשה שני תוך שעה . לילה נהרג ני גבר בן תאונה דרך שדרה רוטשילד שב אביב . שני התנגש סיבה לא ברור עם אופנוע עמוד תאורה . חובש פרמדיק של מ קבע את מוות של רוכב לאחר ניסיון החייאה נמשך כמה דקה . הגבר השני קיבל טיפול רפואי מקום פונה לאחר כן בית החולים איכילוב עיר , הוא סובל פגיעה ראש , מורדם מונשם מצב קשה מאוד , אולם שם נקבע הבוקר מוות . כותרת מרכזי עשה את סוף ה דיווח וואלה ! : פקד מחוז ש פורש המשטרה , בן תוקף את נתניהו על נאום ב עד משפט נגד עבריין אבי רוח חוסל . אלה כותרת עשה את השבת 