נאום קונגרס : נתניהו החליט להכפיל את ה נאום וושינגטון שבועי בלבד לפני הבחירות מגדילה את רווח פוטנציאלי עבר נתניהו אבל גם את סיכון , מיוחד על רקע התחזקות אובמה חודש האחרון . איל הפתעה כינה בית לבן ? ההחלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו ארגן עצמו סיוע חבר רפובליקני נאום חירות פני קונגרס אמריקני , היה מלכתחילה גדר הימור . נאום כזה עשוי הציג את נתניהו ציבור מי זוך מחיאה יים נלהב אחת במה חשוב פוליטיקה עולמי , אך גם עלול הציג אותו מי מסכן את מערכת יחסים חשוב עם ארץ הברית מען רווח פוליטי אישי . ההחלטה קיבל אתמול חמישי נתניהו , להזיז את ועד נאום פברואר , כך יתקיים שבועי בלבד לפני הבחירות , היא גדר הכפלה הימור . נתניהו הולך על כל הקופה . רשמי הזזה התאריך , כביכול כדי להצמיד את נאום וועידה שנתי של שדולה א , הוא תכסיס שקוף , אף אחד וושינגטון לא לוקח רצינות . עוד וואלה ! ח לבן : " אובמה לא ייפגש עם נתניהו מהלך ב לבן נגד הזמנה נתניהו : " הפרה של ה על עדה בהלול : " נחשף אופה של מחנה " גם חבר של ראש ממשלה קונגרס מבין היטב שיקול המרכזי של נתניהו הוא קיים את נאום כמה יותר סמוך מועד הבחירות . אם ביקור וושינגטון יעבור הצלחה , רווח יהיה גדול יותר . עם זאת , אם ייווצר סקנדל כפי קורה מעט כל נסיעה של נתניהו ל גם נזק יחריף . נתניהו ודאי זוכר נסיעה האחרונה ל , חודש ספטמבר , התחייל רגל ימין הסתיים משבר מביך , לאחר תנועה " שלום עכשיו " חשף את קיום של מכרז בנייה עבר קו ירוק , שעה בלבד לפני פגישה עם הנשיא ברק אובמה . זמן דובר של נתניהו תדרכו את עיתונות על " פגישה מוצלח מיוחד " עם הנשיא , בית לבן כבר הכתיב הודעה גינוי זועמת , גרר א גל גינוי מכל רחב העולם . נתניהו צריך להיות מוכן גם הפעם אפשרות אחרי נאום מוצלח קונגרס , איזה פיאסקו משובח , אף פרשן לא יכול היה אפילו להעלות על דעה יתרחש . כל קשר מבוכה ב , נתניהו מצליח הפתיע כל פעם חדש , יעיד על כך ביקור האחרון פריז . הגעה של נתניהו וושינגטון עיתוי כה רגיש מעמידה דילמה רציני גם פני הנשיא אובמה . הגיש של ממשל לפי הבחירות ישראל עד כה היה פשוט מאוד : לא התערב , אפילו לא רמז . הסיבה כך אינה אידיאולוגי , אלא פוליטי . אם אובמה היה חושב התערבות בחיר תסייע החלפה נתניהו , הוא לא היה מהסס רגע , אבל יועץ בכיר , ראש שר קרי , שכנע אותו שכל ניסיון התערב עשוי רק חזק את ראש ממשלה , זאת על רקע בוז כללי ציבור ישראלי רוחש נשיא . כן , הגיש עליה הוחלט תחילה דרך היה שבת צד לא לעשות דבר . מול זהירות של אובמה , שותף של נתניהו מפלגה רפובליקן לא מהססים " השתין מקפצה " בית לבן יצטרכו עת שקול מחדש את דיניות מוחלט , לחפש כל זאת דרך יצירתית להשפיל את ראש ממשלה בלי חזק אותו ציבורי . הודעה מהיר על כך שאובמה לא יפגוש את נתניהו היא רק הלך פתיחה , היא מסמלת שינוי גישה . אובמה " מפסיק התנצל " נוגע נתניהו . שליח לשעבר תהליך שלום מרטין אינדיק הציע הזמין בית לבן את י " מחנה ציוני " יצחק הרצוג תור " תגובה ציוני הולם " מהלך של נתניהו ושל רפובליקני , אולם בית לבן פסל על סף את רעיון . אובמה לא רוצה להיתפס מי תומך הרצוג . דבר יחיד הוא רוצה לעשות , אם בכלל , זה שדר ציבור ישראלי עד כמה ייפגעו יחסים ין מדינה אם נתניהו יקבל עוד קדנציה שלטון . גם את זה , אמור , לא טוח הוא ימצא את לעשות . מקורב של הנשיא כינה עבר את נתניהו " פחדן עלוב " אבל כל נוגע עימות ישיר עם ישראל , גם הנשיא אמריקני אינו גיבור גדול . כל זאת , נתניהו כדאי לקח חשבון את השינוי מצב פוליטי ארץ הברית . נתניהו התרגל הגיע וושינגטון סיטואציה ב הוא , ראש ממשלה ישראל , פופולרי בירה אמריקני יותר נשיא צולע , אינו יכול באמת רשות עצמו " הוריד את כפפה " לאבד נקודה דעת קהל בגלל עימות עם המדינה היהודית . אלא שאובמה של תחילה אינו אובמה של ספטמבר . כלכלה אמריקני זינק חודש אחרון גבהים חדש , מחיר נפט נמוך מקלים את חיים של אמריקני ממוצע מרסקים את האויב קרמלין , הפעולה נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש עיראק סוריה תחילה שאת תוצאה , ורפורמת בריאות של אובמה קלט מיליון נרשם חדש . פופולריות של הנשיא נמצא מגמה עלייה מתמיד , ניגוד חד חוסר פופולריות של נתניהו ישראל . גם נושא המרכזי עלה שני וקים , תכנית גרעין האיראנית , לא טוח לנתניהו יש את אותו היתרון היה לו עבר . פרסום הבוקר אתר אמריקני " לומברג " על דבר של ראש מוסד אמנם הוכחש על יד לשכה של נתניהו , אך גם ירושלים מודע לבטים הקש חלק אטורים רפובליקני רגיש דווקא עכשיו , כאשר רמה תיאורטי יש רוב רפובליקני יכול להכשיל את אובמה . האם שנה חצי לפני הבחירות הבאה וושינגטון , רפובליקני באמת רוצים להיות מואשמים גרירה של ארץ הברית מלחמה נוסף מזרח תיכון ? דבר שול מסירה מפתח בית לבן ישיר יד של הילרי קלינטון , לא כולם מפלגה של נתניהו לומר , המפלגה רפובליקן מתלהבים כך כמו עבר . כל דבר האלה מציבים את נתניהו עמדה בעייתי . אם יצליח להתנהל חוכמה , תמונה תחרה זיכרון ציבור , שבועי לפני פתיחה קלפי , תהיה של מחיאה יים נלהב תום נאום . אם ייכשל , התבוסה תהיה צורבת מסוכן מיוחד . הימור , על כל פנים , כבר נחת . עת נותר רק התרווח לצפות אירוע מתגלגלים ל . פנייה כתב אמיר תיבון : נאום קונגרס : נתניהו החליט להכפיל את ה נאום וושינגטון שבועי בלבד לפני הבחירות מגדילה את רווח פוטנציאלי עבר נתניהו אבל גם את סיכון , מיוחד על רקע התחזקות אובמה חודש האחרון . איל הפתעה כינה בית לבן ? 