פרקליטות : נתניהו לא תושאל ב " כי לא פתח ב קבעה שלא תתקיים חקירה פלילי תיק נוגע נסיעה ראש ממשלה ל של היעדר תשתית ראייתית , הגיב פרקליטות עתירה נגד סגירה תיק הודה : נתניהו עצמו לא תוחקר שום שלא התקיים חקירה פ המדינה הגיב היום שישי אמצעות ע חני אופק עתירה הגיש ח מיקי רוזנטל שעניינה סגירה תיק " ביביטורס " ללא חקירה פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . עתירה הוגש אמצעות עורכי הדין יובל יועז אלעד מן יקשה להוציא צו על תנאי נגד משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , נוגע סגירה תיק על יד ספטמבר האחרון לאחר ערך " בדיקה מקדימה " עתירה מתמקדת אותו הליך " בדיקה מקדימה " משמש בשנים האחרונות את רשות אכיפה בדיקה חשד נוגע אנשי ציבור קביעה אם ישן תשתית ראייתית מספקת פתח נגדם חקירה פלילי מלא . עתירה נטען כי נוהל ה מקדימה " מסתיימת במקרים רב סגירה תיק , אינו עוגן פורמלית חוק תכלית מעשה " לסכל " פתיחה חקירה פלילי . עוד וואלה ! ח יהודי ב נגד ביקור נתניהו : " צעד שגוי ו הדין של ליכוד הורה ספר מחדש את כל ה טיים של הבחירות : מה יגרום איחוד זק ין נתניהו לבנט ? רקע עתירה הוא תחקיר פורסם תכנית " מקור " , אותו הגיש אותו תקופה רוזנטל יחד עם רביב דרוקר . מצאי התחקיר , עסק נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו ל , הועבר חקירה בקר המדינה דאז מיכה ינדנשטראוס , קבע כי יש פתח חקירה פלילי . אז , העביר וינשטיין את החומרים בדיקה מוקדם לאחר שלוש שנה החליט לסגור את תיק , אחד נימוק כך היה הזמן הרב חלף . רוזנטל פירט עתירה את פגם נפלה בדיקה מקדימה עניין " ביביטורס " הם העובדה נתניהו עצמו כלל לא תושאל על יד גורם אכיפה החוק , כי לא נערך חיקור דין פעולה חקירה אחר במשך אותו שלוש חצי שנה שב התנהל בדיקה . לבסוף , דרש רוזנטל בטל את סגירה תיק " ביביטורס " של נוהג ה מקדימה " אמור אין לו כל בסיס חוקי . אמור נתניהו עצמו עולם לא תושאל פרשה , מי סיפק תשובה היה עורך דין דוד שמרון . פרקליטות ציין תגובה כי ע שמרון אמנם לא השיב כל נושא על נשאל , אולם החומר הועבר מבקר , טען פרקליטות , הספיק על מנה בסס את ההחלטה כי אין מה פתח חקירה . כמו כן , של המשמעות טען של תשאול דמות כירה ראש ממשלה יש לנקוט משנה זהירות לפי חוק יסוד : ממשלה . זאת , על אף משרד מבקר העביר משפטי ממשלה כבר אוגוסט עדה של מתאם נסיעה כי איש עסק בשם דוד גראוכר מימן שתיים נסיעה של נתניהו ל . משטרה היא הכחיש חלקי את דבר טענה שהם נכון גב נסיעה אחת בלבד . גראוכר עצמו תושאל אמר כי עשה זאת מטעם ארגון מסוים . היה גם עדות על העברה סף מגראוכר נתניהו חדר מלון . גראוכר נהגה נחקר סיפק עדות סותרות אף סתר ממצא חיצוני , כתב וינשטיין הודעה , עם זאת הוסיף : " לא נמצא תשתית ראייתית " עוד הוד פרקליטות : " אכן ההתנהלות גדרי הליך בדיקה נשא עתירה אינה אופייני הליך בדיקה אחר בחינה משך פעולה בדיקה נערך " זו אחת סיבה ב החליט לסגור את תיק . עבר כך ציין פרקליטות כי לא כל הליך נגד איש ציבור פותחים בדיקה מקדימה . כאשר ראיה ברור עין , אין כך צורך , כמו משל פרשה טלנסקי שם נפתח חקירה פלילי . עוד נטען כי הליך בדיקה אין פגיע עקרון שוויון , כי לעתים הוא נמצא שימוש גם לפי אזרח רגיל מן שורה . כמו כן מצויינת בתגובה הטענה כי פגיע באנשי ציבור , על משמעות נלווה כך מקרה של חקירה פלילי שלא תוביל דבר , היא סוכן . פנייה כתב : פרקליטות : נתניהו לא תושאל ב " כי לא פתח ב קבעה שלא תתקיים חקירה פלילי תיק נוגע נסיעה ראש ממשלה ל של היעדר תשתית ראייתית , הגיב פרקליטות עתירה נגד סגירה תיק הודה : נתניהו עצמו לא תוחקר שום שלא התקיים חקירה פלילי 