אקוניס על ביקור נתניהו ב : " משימה לאומי " סגן שר משרד ראש ממשלה , חבר הכנסה אופיר אקוניס ליכוד , התייחס היום בת אירוע " שבתרבות " בת ים ביקור צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית נאום קונגרס שלא תיאום עם ממשל אמריקני . " נתניהו ייצג את כל אזרחי ישראל עניין שלא אמור להיות עלה ום מחלוקת ישראל תכנית גרעין של איראן התפשטות טרור של איסלאם קיצוני . דאבון לב , ציניות רדידות השיח מלווה את הבחירות נוכחי ביאה את אופוזיציה להתנגד אוטומטי כל משימה לאומי " המשך תקף אקוניס את מפלגה העבודה על רקע התבטאות מועמד כנסת עבר . " תפיסה השתלט על המפלגה " אמר . אקוניס על ביקור נתניהו ב : " משימה לאומי " 