בית לבן : " אובמה לא ייפגש עם נתניהו מהלך ביקור " בית לבן סר כי הנשיא שר קרי לא יוועדו עם ראש ממשלה זמן נתניהו יבקר חודש וושינגטון של סמיכות תאריך הבחירות ישראל . מוקדם יותר הודיע י בית נבחר כי נתניהו נעתר ל ארץ הברית ברק אובמה לא ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך ביקור וושינגטון כך סר ערב חמישי בית לבן . זאת , בעקבות סמיכות של התאריך בחיר ישראל יתקיימו שבועי לאחר כן . הודעה נמסר בית לבן נטען כי " ממשל רוצה הימנע מראית עין של התערבות בחיר מדינה זר " עוד נמסר כי גם שר קרי לא ייפגש עם נתניהו . מוקדם יותר היום הודיע י בית נבחר של א , יינר , כי נתניהו קיבל את הזמנה קונגרס הופיע פנים נושא איראן , אולם ביקש קיים את נאום תאריך האמור לא פברואר כפי הוצע תחילה על יד קונגרס . נתניהו ינאם צמוד תאריך שב נערך וושינגטון וועידה שנתי של שדולה , א , ישתתף גם ב . יינר פרסם הודעה קצר נושא חשבון הטוויטר שלו . בית לבן : " אובמה לא ייפגש עם נתניהו מהלך ביקור " בית לבן סר כי הנשיא שר קרי לא יוועדו עם ראש ממשלה זמן נתניהו יבקר חודש וושינגטון של סמיכות תאריך הבחירות ישראל . מוקדם יותר הודיע י בית נבחר כי נתניהו נעתר הזמנה 