נתניהו ינאם קונגרס אמריקני שבועי בלבד לפני ה בית נבחר יינר הודיע ראש ממשלה ינאם קונגרס נושא איראן . מהלך צפוי עורר התנגדות קשה מצד שאר סיעה כנסת , כבר אתמול אמר ב ציוני " כי " נתניהו ארגן עצמו נאום וושינגטון " ראש ממשלה נימין נתניהו ינאם פני חברי קונגרס אמריקני , שבועי בלבד לפני ועד הבחירות ישראל דבר עשה עורר התנגדות קשה מצד שאר סיעה כנסת . י בית נבחר של א , יינר , הודיע היום חמישי כי נתניהו קיבל את הזמנה קונגרס הופיע פנים נושא איראן , אולם ביקש קיים את נאום תאריך האמור לא פברואר כפי הוצע תחילה על יד קונגרס . נתניהו ינאם צמוד תאריך שב נערך וושינגטון וועידה שנתי של שדולה , א , ישתתף גם ב . יינר פרסם הודעה קצר נושא חשבון הטוויטר שלו . דבר נתניהו , " כבוד הוא אני קבל את הזמנה הזאת , משקפת את ידידות מיוחד ין ישראל ו , כמו גם את תמיכה החזקה ישראל רחבי א " ראש ממשלה הוסיף כי " רק שבוע שעבר שוחח עם הנשיא אובמה על אתגר משותפים ניצב פנים מצד קיצוני אסלאמיסטים , רב טרור מתגבר שאיפה של איראן להשיג נשק גרעיני . אני מצפה אפשרות חלוק פני מושב משותף את חזון של ישראל פעולה משותף על מנה התמודד עם איום אלה להדגיש את מחויבות של ישראל לקשר מאחד את שתי דמוקרטי לן " נתניהו ינאם קונגרס אמריקני שבועי בלבד לפני ה בית נבחר יינר הודיע ראש ממשלה ינאם קונגרס נושא איראן . מהלך צפוי עורר התנגדות קשה מצד שאר סיעה כנסת , כבר אתמול אמר ב ציוני " כי " נתניהו ארגן עצמו נאום וושינגטון " 