נתניהו על עדה בהלול : " נחשף אופה של מחנה " ראש ממשלה פרסם סרטון בתגובה ידיעה על כך עיתונאי זוהיר בהלול , ספר רשימה " מחנה ציוני " נתן עדה אופי משפט של ישראלי הורשע סיוע חיזבאללה . " בחיר כאן חד ברור " טען נ ממשלה נימין נתניהו פרסם היום חמישי סרטון בתגובה לדיווח הבוקר וואלה ! חדש על כך עיתונאי זוהיר בהלול , ספר רשימה " מחנה ציוני " כנסת , נתן עדה אופי לפני תיים משפט של מילאד חטיב , תושב הורשע מגע עם חיזבאללה . " שוב נחשף אופה אמיתי של מחנה " טען נתניהו הודעה פרסם צד הסרטון . חודש , שלב טיעון עונש משפט של חטיב , הופיע בהלול עד אופי טעם של נאשם . הוא דיבר שבח משפחה טען כי דובר ב " אולם נמנע להביע אמפתיה כ . " לא קל אני היה בוא היום בית המשפט , זאת הפעם הראשונה אני מגיע , אך החליט אני לא יכול לחמוק ממתן עדה אופי משפחה הזה " אמר עדות . עוד וואלה ! חדש : שמאלן רוקדים " מועמדי מרצ עושים שמח ב עם נסראללה משחק רשת : יחידה גרילה של מטה ה מה כתב פוליטיקאי פייסבוק שבוע ? עם זאת , ראש ממשלה הבהיר סרטון : " חבר נס עתידי רשימה נותן עדה אופי שבח של חיזבאללה מה יש עוד הוסיף ? בחיר כאן חד ברור . רשימה שמאל ראשות ציפי או רשימה ליכוד ראשות . זאת בחיר " חטיב הורשע חודש אפריל , לאחר הודה מסגרת הסדר טיעון עבירות של מגע עם סוכן זר , קשר סייע אויב מלחמה ומ שירות התאחדות בלתי מותר . זוהיר בהלול סר היום בתגובה : " עדה אופי היה עבר המשפחה לא עבר בן סרח . דובר משפחה אני מכיר היטב אשר כרת ברית עם החברה היהודית . אני מתנגד מכל כל פעולה ב הורשע בן המשפחה . ניסיון הסית פגוע מרקם יחסים ין אזרחי ישראל היהודים ערב בגלל אנשים בודד סרח הוא ניסיון נאלח אלחם בו כל כוח " תוך כך , היום נודע כי ראש ממשלה נתניהו ינאם פני חברי קונגרס אמריקני , שבועי בלבד לפני ועד הבחירות ישראל . י בית נבחר של ארץ הברית , יינר , הודיע כי נתניהו קיבל את הזמנה קונגרס הופיע פנים נושא איראן , אולם ביקש קיים את נאום תאריך האמור לא פברואר כפי הוצע תחילה על יד קונגרס . נתניהו ינאם צמוד תאריך שב נערך וושינגטון וועידה שנתי של שדולה , א . י מטה הבחירות של " מחנה ציוני " ח איתן כבל , טען כי " גם נתניהו קורא סקר , דרך קודש הוא מגיב היסטריה ארגן עצמו נאום וושינגטון . רוע מזל תם עידן נתניהו , מצב אפילו קונגרס אמריקני לא יוכל עזור לו " נתניהו על עדה בהלול : " נחשף אופה של מחנה " ראש ממשלה פרסם סרטון בתגובה ידיעה על כך עיתונאי זוהיר בהלול , ספר רשימה " מחנה ציוני " נתן עדה אופי משפט של ישראלי הורשע סיוע חיזבאללה . " בחיר כאן חד ברור " טען נתניהו 