" פוקס " נגד נתניהו : " מתעלם נשיא מתגנב קונגרס " ני מגיש בכיר של הרשת מזוהה עם המפלגה רפובליקן מביעה תמיכה עקבי ישראל תקף את נאום מתוכנן של ראש ממשלה שבועי לפני הבחירות . " הוא לא היה בא לפה אם הוא לא היה חושב זה ישתלם לו פוליטי " צף לבנה לפיד תוקף את נאום נתניהו קונגרס , אתמול ביקורת נדיר על נתניהו גם מצד ימין שמרני ב : מגיש כיר של רשת " פוקס " מזוהה עם המפלגה רפובליקן מביעה תמיכה עקבי ישראל , תקף אמש בת חריפות את נאום מתוכנן של ראש ממשלה פני קונגרס זמן קצר לפני הבחירות ישראל . מגיש כריס וואלאס כינה את התנהלות של נתניהו " מעוות " וואלאס הוא אחד עיתונאי בכיר ביותר רשת היא גם הרשת נצפה ביותר ב . הוא מגיש ין שאר את תכנית סוף שבוע לה . הופעה היום אחת תכניות אקטואליה של " פוקס " אמר וואלאס כי הביקורת על נתניהו רפובליקני הינה " מוצדקת לחלוטין " הוסיף כי " כדי הבין עד כמה כל דבר הזה מעוות , צריך זכר שר , קרי , נפגש שבוע במשך תיים עם שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , לא שמע ממנו מילה נושא " עוד על נאום נתניהו ב ינאם קונגרס אמריקני שבועי בלבד לפני ה נגד נתניהו : " פוגע יחסים עם א בגלל פ לבן נגד הזמנה נתניהו : " הפרה של פרוטוקול " " אני חייב הודות אני המום " אמר וואלאס הוסיף : " כל זה קורה שבועי לפני הבחירות ישראל , נתניהו הוא פוליטיקאי ממולח מאוד . הוא לא היה בא לפה אם הוא לא היה חושב זה ישתלם לו פוליטי " וואלאס הוא בקר חריף של הנשיא אובמה , כמו כל הרשת ע הוא עובד , אולם התייחס פרשה האחרונה , הוא אמר כי " עבר נתניהו , להסתכסך בצור זו עם אובמה , הולך להיות תפקיד עוד שנה חצי , זה סיכון גדול " מגיש אחר רשת , שפארד , ציין מהלך שיחה עם וואלאס כי " זה נראה כאילו הם נתניהו שותף הזמנה קונגרס , א חושבים שאנחנו , אזרח אמריקני , חבורה מטומטם " ני עיתונאי בכיר הדגיש תוך כדי שיחה כי הם מסכימים עם הגיש נוקשה של ישראל לפי איראן , אולם ביקר חריפות את נתניהו על כך הוא " מגיע כאן , מתעלם נשיא מתגנב קונגרס " ביקורת כה חריף על ישראל מצד אנשי " פוקס " הינה חריג ביותר . מדבר של וואלאס עולה כי עיקר הביקורת של נובע כך נתניהו הפר את כללי הכבוד וגים ין מנהיגי ישראל ו , וב ביטא זלזול עמוק לא רק נשיא אובמה עצמו , אלא מוסד נשיאות ב ציבור אמריקני . עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : " פוקס " נגד נתניהו : " מתעלם נשיא מתגנב קונגרס " ני מגיש בכיר של הרשת מזוהה עם המפלגה רפובליקן מביעה תמיכה עקבי ישראל תקף את נאום מתוכנן של ראש ממשלה שבועי לפני הבחירות . " הוא לא היה בא לפה אם הוא לא היה חושב זה ישתלם לו פוליטי " 