בן על משבר עם א : " נתניהו פוגע ביטחון ישראל " חברה הכנסה ציפי בן תנועה תקף היום בת את ראש ממשלה נימין נתניהו בגין החלטה צאת נאום קונגרס ארץ הברית ללא תיאום עם ממשל . " יחסים לן עם ארץ הברית חיוני ביטחון לן " אמרה אירוע " שבתרבות " בת ים . " נתניהו פוגע יחסים האלה עושה צעד שאל משרת אותו פוליטי , אבל פוגע בטחון ישראל . ראש ממשלה אחראי היה יודע שמר על האינטרסים הכי ובים לן . נתניהו אוהב דבר אנגלי לשמוע מוחאים לו יים , אבל כש בא על חשבון יחסים עם בעל הברית גדול לן זה חוסר אחרית " בן על משבר עם א : " נתניהו פוגע ביטחון ישראל " 