סיסמה הבחירות של מחנה ציוני : " זה אנחנו או הוא " איחוד העבודה התנועה השיק היום קמפיין חירות דומה דמיון רב קמפיין הבחירות של בן : " או ציפי או ביב " כ קדימה , בן לא התמנה ראשת ממשלה למרות גרף את ספר מנדט הרב ב ציוני ראשות יצחק הרצוג ציפי בן השיק היום חמישי את קמפיין הבחירות שלו תחת סלוגן : " זה אנחנו או הוא " הקמפיין נחשף עמוד פייסבוק של י מחנה ציוני מועמד ראשות ממשלה , הרצוג שותף הנהגה , בן . סיסמה הקמפיין חדש דומה מאוד סיסמה הקמפיין של בן מערכת הבחירות אז בחר י קדימה נהל את מקפיין תחת סלוגן : " או ציפי או ביב " למרות קדימה זכה אז מספר מנדט גדול ביותר , , היא לא הצליח להרכיב קואליציה , ין שאר יוון מצביע הגיע עבודה ממרצ גוש ימין כללות נותר חזק יותר . נתניהו הוא זה הפך סוף של דבר ראש ממשלה . מטה מחנה ציוני הקים אתר בו הוא מתאר את מה הוא מגדיר הבדל ין מחנה ציוני בנימין נתניהו נושא כמו וב דיור , יוקר חיה , חינוך , ביטחון תחום מדיני . על רקע התקפה של פלגה ימין טוענות כי רשימה מאוחד של העבודה התנועה היא לא " באמת ציוני " בחר קמפיין החדש להתמקד בעיקר סוגיה . כך משל , מכריז הקמפיין : " הוא ראש ממשלה נכשל כל פרמטר . חברתי , כלכלי , ביטחוני מדיני אנחנו מחנה ציוני ראשות הרצוג ול , מנהיגות יוזמת אחראי תילחם כדי החזיר אזרח המדינה את מה מגיע הם . זכות להתפרנס כבוד , חיות פה ביטחון תקווה חבר ראוי צודקת יותר " פנייה כתב עמרי נחמיאס : סיסמה הבחירות של מחנה ציוני : " זה אנחנו או הוא " איחוד העבודה התנועה השיק היום קמפיין חירות דומה דמיון רב קמפיין הבחירות של בן : " או ציפי או ביב " כ קדימה , בן לא התמנה ראשת ממשלה למרות גרף את ספר מנדט הרב ביותר 