ארגון יהודי ב נגד ביקור נתניהו : " צעד שגוי פוליטי " ראש הליגה נגד השמצה , אייב פוקסמן , תקף אופן חריג את נאום צפוי של ראש ממשלה פני ני בתי קונגרס , אמר כי " נראה מדובר אתגר פוליטי בית לבן , או חלק קמפיין הבחירות ישראל " ביקורת על ראש ממשלה נתניהו גם מצד יהדות ארץ הברית : הליגה נגד השמצה , ארגון מרכז פוליטי של יהדות ארץ הברית , תקף אמש חמישי את ביקור של ראש ממשלה קונגרס אמריקני , שבועי בלבד לפני הבחירות ללא תיאום עם בית לבן . ביקורת חריג מפתיע מצד הארגון על ישראל עומד ראש , אמר ראש הארגון , איש ציבור היהודי וותיק אייב פוקסמן , אמר כי הזמנה נתניהו על יד קונגרס היא " צעד שגוי פוליטי " פוקסמן הבהיר כי הוא סך עם נתניהו על כך שיש קדם סנקציה חדש נגד איראן אם ייכשלו שיחה גרעין , אך הביע חשש ניסיון הפך את סוגיה הזה סוגיה פוליטי . " זו סוגיה חשוב מדי שביל זה " אמר פוקסמן . עוד על נאום נתניהו ב החליט להכפיל את הימור . פ לבן : " אובמה לא ייפגש עם נתניהו מהלך ב ינאם קונגרס אמריקני שבועי בלבד לפני הבחירות שיחה עם סוכנות ידיעה היהודית תקף פוקסמן את תרגיל של נתניהו רפובליקני דבר " נראה כמו אתגר פוליטי בית לבן , או כמו חלק קמפיין הבחירות ישראל " את ביקור תקף גם ארגון שמאל היהודי ארץ הברית , אולם הביקורת צד אינה מפתיע . תוך כך , גם אטורים מפלגה דמוקרטי הביע ביקורת על מהלך . מנהיג המיעוט דמוקרטי סנאט , הארי ריד , היה תומך עקבי של ישראל סנאט , אמר כי ביקור בישל מקורב של נתניהו לא תואם כלל עם בכיר המפלגה דמוקרטי , אלא רק עם צד רפובליקני של מפה . אתמול הודיע י בית נבחר של ארץ הברית , יינר , כי ראש ממשלה נתניהו נענה הזמנה קונגרס הופיע פנים נושא איראן . בית לבן לא התלהב נאום מועד נקבע לו , מיהר הודיע כי הנשיא אובמה לא ייפגש עם נתניהו זמן ביקור , ייערך . זאת , של סמיכות של התאריך בחיר ישראל , יתקיימו שבועי בלבד לאחר כן . הודעה נמסר בית לבן נטען : " ממשל רוצה הימנע מראית עין של התערבות בחיר מדינה זר " עוד נמסר כי גם שר קרי לא ייפגש עם נתניהו . ארגון יהודי ב נגד ביקור נתניהו : " צעד שגוי פוליטי " ראש הליגה נגד השמצה , אייב פוקסמן , תקף אופן חריג את נאום צפוי של ראש ממשלה פני ני בתי קונגרס , אמר כי " נראה מדובר אתגר פוליטי בית לבן , או חלק קמפיין הבחירות ישראל " 