ח כבל על נסיעה נתניהו וושינגטון : " ביב היסטרי " ח איתן כבל העבודה התייחס היום רביעי הזמנה קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו נאום חודש לפני הבחירות קונגרס אמריקני . " גם ביב קורא סקר , דרך קודש הוא מגיב היסטריה ארגן עצמו הזמנה נאום וושינגטון " אמר כבל הוסיף : " רוע מזל , תם עידן נתניהו , מצב אפילו קונגרס אמריקני לא יוכל עזור לו . הזמנה הזה , נעשה ככל הנראה ללא תיאום עם בית לבן , עלול פגוע עוד יותר יחסים מעורער ממילא של ביב עם ממשל . עם זאת , נתניהו עולם לא היה עי להקריב את האינטרסים חיוני של ישראל מען " ח כבל על נסיעה נתניהו וושינגטון : " ביב היסטרי " 