ניגוד עמדה נתניהו : מוסד מזהיר את וושינגטון סנקציה על א לומברג מדווחת כי מודיעין ישראלי מתדרך אטורים ופקידי משל , מתריע : הצעה החוק הקשחה עיצומים ימוטטו את שיחה גרעין . סנטור יקר ירושלים : " שמע ישראלי עמדה סותרות " בכיר מוסד הזהיר מחוקק פקיד וושינגטון מפנה החמרה עיצומים על איראן כך דיווח הבוקר רביעי סוכנות ידיעה " לומברג " בכיר אמר כי עיצומים נוסף על טהראן יפגעו שיחה גרעין עם שש מעצמה . זאת , סתירה חד עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו , שב קורא קהילה בינלאומי הטיל עיצומים יפגעו תכנית גרעין של איראן תכנית טיל לה . אטורים מארק קירק רוברט מננדז הגיש אחרון הצעה חוק קוראת הטיל עיצומים נוסף על טהראן אם שיחה גרעין , יסתיימו ביוני , יתקלו מבוי סתום . הצעה נוסף , יזם י עד יחסי סנאט , וב קורקר , אינה כוללת אמנם הטלה עיצומים , אך מבקשת קבל את הסכמה הסנאט כל הסכם יושג שיחה . ביום ישי אי אובמה הטיל וטו על הצעה של קירק מננדז אם תעבור קונגרס . על פי דיווח של " לומברג " גורם מודיעין ישראל הביע את חשש הצעה החוק של קירק ושל מננדז , השמיע את דעה פני גורם ממשל אובמה פני אטורים רפובליקני דמוקרט אחד . עוד ידיעה על גרעין ה בנאום צב אומה : מיתון חלף , הגיע הזמן שוויון כ האיראנית תקוע : הנשיא רוחאני פונה משאל ע גרעין : איראן מכחישה התקדמות עם מעצמה ין שאר , אזהרה נושא הועבר מוסד משלחת קונגרס ביקר ישראל נפגש עם נתניהו . אחד חבר משלחת היה קורקר . ננדז שמע על מסר קיבל מחוקק ישראל , הוא התקשר שגריר ישראל ב רון פרושאור , דרש ממנו הבהרה . אחד חבר משלחת , סנטור רפובליקני בראסו , סיפר בלומברג כי גורם ישראלי אמר מחוקק דבר סותר . " נפגש עם כמה חברי ממשלה מחלקים שונה " אמר , " אין הם עמדה אחיד " בדיון נערך אתמול בוקר נושא וועדת יחסי של הסנאט , קורקר סיפר על ביקור ישראל אמר כי הצעה התקבל על יד כל הגורמים ישראלי עמם שוחח . " חלק מ היה ישראל סוף שבוע האחרון נוגע עניין הזה " ציין . " לא שמע אף אחד אומר שאם קונגרס ישקול את ההסכם סופי זה יערער בדרך כלשהו את משא ומ " עדה נוסף חילוק דעה מהותי ין נתניהו לבין מוסד דווח אמש , כאשר שר קרי , סיפר כי שמע גורם מודיעין ישראלי הזהיר את חברי משלחת ש חוק הטיל סנקציה חדש תהיה כמו לזרוק רימון תוך תהליך " קרי לא נקב שם של גורם . אמש הזמין י בית נבחר אמריקני יינר את נתניהו נאום פני קונגרס פברואר , חודש לפני הבחירות ישראל . זאת , זמן קונגרס צפוי להיות עיצום של דיון שתי הצעה החוק שנוי מחלוקת . לשכה נתניהו הדגיש כי טרם השיב אופן רשמי הצעה כי הזמנה הנה ואינה בלעדי מפלגה רפובליקן . דבר גורם ישראלי צוטט סוכנות ידיעה רויטרס , נתניהו כבר נעתר בקשה ינסה היפגש גם עם הנשיא ברק אובמה מהלך ביקור וושינגטון . דובר בית לבן , ארנסט , אמר אמש כי הזמנה נתניהו נאום פני קונגרס היא " הפרה של פרוטוקול דיפלומטי נהוג " " על פי פרוטוקול , מנהיג של דין אחת צריך יצור קשר עם מנהיג המדינה השנייה שבה הוא עומד בקר " אמר ארנסט כתב טס עם עם הנשיא ברק אובמה מטוס " אייר פורס " " נראה הזמנה הזאת חורג פרוטוקול הזה " ניגוד עמדה נתניהו : מוסד מזהיר את וושינגטון סנקציה על א לומברג מדווחת כי מודיעין ישראלי מתדרך אטורים ופקידי משל , מתריע : הצעה החוק הקשחה עיצומים ימוטטו את שיחה גרעין . סנטור יקר ירושלים : " שמע ישראלי עמדה סותרות " 