שר ארדן על בן : מוכן להפקיר האינטרסים של ישראלשר פנים גלעד ארדן ליכוד הגיב לפני זמן קצר בת דבר י תנועה , שרת משפט לשעבר ציפי בן , תקף את נימין נתניהו בגין נסיעה ארץ הברית נאום קונגרס אמריקני . " בן מוכן , כמו תמיד , להפקיר את האינטרסים לאומי ביטחוניים של מדינה ישראל מול איראן , מול פלסטיני עצם מול כולם " אמר . " ציבור ישראל מצפה הנהגה שלו תעמוד על האינטרסים חיוני מדינה לא תחפש קושש כמה מחיאה יים עולם כל מחיר . זאת בדיוק ההכרעה בחיר קרוב ממשלה ויתור נסיגה ראשות ציפי או ממשלה לאומי ראשות נתניהו ליכוד תעמוד צוק איתן על האינטרסים לאומי של מדינה ישראל " שר ארדן על בן : מוכן להפקיר האינטרסים של 