לפיד : נתניהו מעדיף הרס יחסים עם א שביל ב מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס היום בת משבר יחסים עם ארץ הברית מהלך אירוע " שבתרבות " מודיעין . " נתניהו מעדיף הרס את יחסים אסטרטג לן עם א שביל נאום חירות " אמר התייחס החלטה נתניהו נאום קונגרס לאחר זומן על יד י בית נבחר , יינר , שלא תיאום עם משל אובמה . " מהלך סוף שבוע שוחח עם בכיר אמריקני . הם מזועזעים . זה ניגוד פרוטוקול . יחסים עם אמריקני ובים מדינה ישראל . אסור לן פגוע הם כך קלות ראש " לפיד הוסיף : " נתניהו מעדיף שביל נאום חירות הרס את יחסים אסטרטגי לן עם א " לפיד הוסיף : " איל דאגה סוגיה האיראנית היה מדריך את נתניהו כפי הוא אומר הוא היה מנהל את זה אחר " לפיד : נתניהו מעדיף הרס יחסים עם א שביל 