בן נגד נתניהו : " פוגע יחסים עם א בגלל פוליטיקה " י תנועה תקף אירוע " שבתרבות " בת ים את נאום הקרוב של ראש ממשלה וושינגטון : " זה חוסר אחרית " מוקדם יותר נקט אותו קו תקיף גם י יש עתיד יאיר לפיד : " הורס יחסים שביל עוד כמה קול ליכוד " י תנועה ספר רשימה " מחנה ציוני " כנסת , ח ציפי בן , תקף היום בת חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בגין החלטה צאת נאום קונגרס ארץ הברית ללא תיאום עם ממשל . " יחסים לן עם ארץ הברית חיוני ביטחון לן " אמרה בן אירוע " שבתרבות " בת ים . " נתניהו פוגע יחסים האלה עושה צעד שאל משרת אותו פוליטי , אבל פוגע ביטחון ישראל . ראש ממשלה אחראי היה יודע שמר על האינטרסים הכי ובים לן . נתניהו אוהב דבר אנגלי לשמוע מוחאים לו יים , אבל כש בא על חשבון יחסים עם בעל הברית גדול לן זה חוסר אחרית " ראש ממשלה הוזמן על יד י בית נבחר אמריקני יינר נאום קונגרס ללא אישור בית לבן , תגובה הוציא הודעה תקיפה ביקר את צעד . לפי הודעה , הנשיא ברק אובמה שר קרי לא ייפגשו עם נתניהו , יגיע וושינגטון שבועי בלבד לפני הבחירות . עוד על משבר ב נתניהו ניסיון עוין על קונגרס נושא א יהודי ב נגד ביקור נתניהו : " צעד שגוי ו קונגרס : נתניהו החליט להכפיל את הימור מוקדם יותר היום התייחס נסיעה צפוי של ראש ממשלה וושינגטון גם י יש עתיד , יאיר לפיד . מהלך אירוע " שבתרבות " מודיעין אמר לפיד כי " נתניהו מעדיף הרס את יחסים אסטרטגי לן עם ארץ הברית שביל נאום חירות " דבר , " זה חשוב ישמעו את קולה של ישראל אופן רם ברור סוגיה האיראנית " הסביר שר האוצר לשעבר . " אבל מה קורה מקרה הזה הוא הפך זה גורם לן נזק . נתניהו מעדיף שביל נאום חירות אחד , שאל יקושש כמה קול סניף ליכוד , הרס את יחסים אסטרטגי לן עם ארץ הברית " י יש עתיד המשיך אמר כי " צריך זכר , בית לבן הוא מוסד שעם אנחנו קיים את הקשר יומיומי . נושא ביטחוניים צבאי מתנהלים מול בית לבן , הוא זה למעשה מנהל את משא ומ מול איראני " דבר , " נתניהו מכיר את יחסים עם אמריקני , את פרוטוקול את יחסים זירה בינלאומי . אם הוא החליט שבר את כל זה שביל נאום קונגרס שבועי לפני חירות , זה יכול להיות רק סיבה אחת : מפנה הוא חושב זה יעזור לו בחיר ישראל " עוד הוסיף לפיד כי " איל דאגה סוגיה האיראנית היה מדריך את נתניהו , כפי הוא אומר , הוא היה מנהל את זה אחר תיאום עם בית לבן " טענה , " מהלך סוף שבוע שוחח עם בכיר אמריקני והם מזועזעים . זה ניגוד פרוטוקול זה לא מנומס . יחסים עם אמריקני ובים מדינה ישראל . אסור לן פגוע הם כך קלות ראש , זה גורם נזק יחסים אסטרטג ייקח זמן רב שקם אותו " שר פנים גלעד ארדן התייחס היום ביקורת של בן האשים אותו התקפלות פני דעת קהל עולמי . " בן הרצוג מוכן , כמו תמיד , להפקיר את האינטרסים לאומי ביטחוניים של מדינה ישראל מול איראן , מול פלסטיני עצם מול כולם " אמר . " ציבור ישראל מצפה הנהגה שלו תעמוד על האינטרסים חיוני מדינה לא תחפש קושש כמה מחיאה יים עולם כל מחיר . זאת בדיוק ההכרעה בחיר קרוב ממשלה ויתור נסיגה ראשות ציפי הרצוג או ממשלה לאומי ראשות נתניהו ליכוד , תעמוד צוק איתן על האינטרסים לאומי של מדינה ישראל " ניגוד ביקורת הטיחו בן לפיד ראש ממשלה , אמר סגן שר אופיר אקוניס ב " בת ים כי " נתניהו ייצג את כל אזרחי ישראל עניין שלא אמור להיות עלה ום מחלוקת ישראל תכנית גרעין של איראן התפשטות טרור של איסלאם קיצוני " דבר , " דאבון לב , ציניות רדידות השיח מלווה את הבחירות נוכחי ביאה את אופוזיציה להתנגד אוטומטי כל משימה לאומי " המשך תקף אקוניס את מפלגה העבודה על רקע התבטאות מועמד כנסת עבר . " תפיסה השתלט על המפלגה " אמר . עדכון ראשון : פנייה כתב : בן נגד נתניהו : " פוגע יחסים עם א בגלל פוליטיקה " י תנועה תקף אירוע " שבתרבות " בת ים את נאום הקרוב של ראש ממשלה וושינגטון : " זה חוסר אחרית " מוקדם יותר נקט אותו קו תקיף גם י יש עתיד יאיר לפיד : " הורס יחסים שביל עוד כמה קול ליכוד " 