סרטון עם נסראללה משחק רשת : יחידה גרילה של מטה ה המפלגה הקים באחרונה יחידי עצמאי לכאורה על מנה תפיק תוכן " מחתרתי " עבר קמפיין ליכוד . ין תכנים הפיץ : שחק טריוויה אינטרנטי תוקף את " מחנה ציוני " סרטון בו מאחל מ חיזבאללה הרצוג ול ש גרילה של נתניהו : מטה ליכוד הקים באחרונה יחידה רשת מיוחד , נפרד מטה הבחירות רשמי של המפלגה , מטרה להפיק תכנים " מחתרתי " אשר לא יהיו מזוהים עם נימין נתניהו אופן ישיר . יחידה , שכפופה למטה ליכוד אך נהנה חופש פעולה יחסי , שרת שלושה צעיר תומך ליכוד בוגר דובר צ , אשר עסק שירות צבאי נושא ניו דיה . כך , משל , דרישה של צעיר ליכוד ייצר תכנים עט יותר צעיר דימוי המבוגר שמרני של המפלגה , הוליד סרטון שב נראה מ חיזבאללה , חסן נסראללה , נואם המון לבנון , כאשר כיתוב הדביק יחידה דבר הוא " אללה מתוק , שמר על ציפי , תן הם , תביא הם רך , עזרה שם יזכו להנהיג את ישות ציוני , וחלאס כבר בונקר , הרג א " הסרטון נחת מיל " אל תצביעו מי טוב הם " יכנסו עמוד פייסבוק של צעיר ליכוד תוצר אחר של " יחידה גרילה " אשר אינו מזוהה עם ליכוד , הוא שחק טריוויה אינטרנטי אשר תוקף גם הוא את " מחנה ציוני " במשחק מתבקשים משתתף נחש מי מיוחס אמירה מסוים . כך , דוגמה , מתבקשים גולש נחש " מי אמר תקווה הוא יר גזעני , סתיו פיר או אבו מאזן ? " אלה אחר היא " מי התנגד חוק מגדיר את ישראל מדינה יהודי , ציפי בן , י תנועה או אסם אגבאריה , י ב " כך ב . מם הועלה אינטרנט , נראה חברי הכנסה יאיר לפיד עפר שלח מ עתיד " עם עיתונאי חדש , רביב דרוקר , כאשר תמונה הוצמד כיתוב " שידור חי : פריימריס יש עתיד " גם כאן , אין " טביעה אצבע " מקשרת את תמונה ליכוד . לא נמסר תגובה מטה ליכוד . פנייה כתב עמרי נחמיאס סרטון עם נסראללה משחק רשת : יחידה גרילה של מטה ה המפלגה הקים באחרונה יחידי עצמאי לכאורה על מנה תפיק תוכן " מחתרתי " עבר קמפיין ליכוד . ין תכנים הפיץ : שחק טריוויה אינטרנטי תוקף את " מחנה ציוני " סרטון בו מאחל מ חיזבאללה הרצוג ול ינצחו 