כאן לא מ ב היום " בחר פרשן בכיר דן מרגלית כתוב דווקא על פיגוע דקירה , מחשך הטוויטר הוא לא חסך ביקורת על נאום מסתמן של ראש ממשלה קונגרס . מרגלית : " מוזר שלא כתב אף פעם על ביקורת כן כתב על נתניהו עיתון " דבר כותב שם : דיסוננס הבוקר חמישי ישראל היום , כאשר פרשן בכיר של העיתון דן מרגלית , אשר כתב טור נרחב על פיגוע דקירה אמש , בחר התעלם מעט אופן מופגן מאירוע נמצא תחום סיקור ישיר והוא התנגדות בית לבן כך על פי פרסום ביקור מסתמן של ר קונגרס אמריקני עוד שלושה בועה . ההתעלמות מקבל את חשיבות דווקא מה מרגלית טוויטר שלו , שם הביע ביקורת נחרץ על נתניהו . " מקווה ביב לא ישאיר אדמה חרוך יחסים עם אובמה הדמוקרטים לא יסע וושינגטון בלי תיאום עם בית לבן " כתב , הוסיף משפט כמות קשה למצוא ישראל היום " אם יצפצף עלה , ישלם על כך בחיר " דן מרגלית , מדוע לא הבעה את ביקורת חשוב גם עיתון אותו קוראים אות אלף ישראלי לא רק אות בודד של עיתונאי ? " מוזר וואלה ! לא כתב אף פעם על ביקורת כן כתב על נתניהו עיתון , הן יחסו ל מדיני על כך הוא לא פעל רצינות מען שתי דינות שני עם על הקפאה כספי פלסטיני עוד הרבה נושא אחר " כאן לא מ ב היום " בחר פרשן בכיר דן מרגלית כתוב דווקא על פיגוע דקירה , מחשך הטוויטר הוא לא חסך ביקורת על נאום מסתמן של ראש ממשלה קונגרס . מרגלית : " מוזר שלא כתב אף פעם על ביקורת כן כתב על נתניהו עיתון " 