עד אייל הגיש המלצה ל : " שקיפות , הפרדה ביזור " ד עדי אייל הגיש נתניהו את ה סופי המלצה של וועדה ראשות בחינה כשל שוק הפקה מקור טלוויזיה מסחרי . ין המלצה : חזק את הפרדה ין שדר מפיק חיצוני לבזר את ה בחינה כשל וק טלוויזיה ישראל ראשות ד עדי אייל , עבירה היום ישי ראש ממשלה את ה סופי את המלצה יחס שוק טלוויזיה מסחרי . כיום החוק חייב גוף שדר רכוש חלק תוכנייה הפקה ויות . בפועל , לא תמיד הפרדה ין הפקה קנוי הפקה עצמי של גורם משדר נשמר יאות . צב זה יוצר עי של הפקה עצמי מדווחות קנוי , פוגע שוק הפקה יצירה טלוויזיוני . כבר פרסום מסקנה ביניים הצביע וועדה על זכיין טלוויזיה גורם עיקרי כשל נובע ריכוזיות יתר של הפקה שוק . על פי וועדה , בידי זכיין קשת רשת מה היא מכנה " כוח מסחרי משמעותי " מביא רב יוצר " לוותר על זכות יוצרים של , להסתפק שכר מינימאלי להתגמש מול כל דרישה תעלה מצד גוף משדר לבד יצירה תשודר " וועדה קובעת כי כיום חלק מה אמור להיות הפקה עצמאי מעשה נוהל הגופים משדרים מצב זה אינו תקין . " ניתן לומר בירור נדרש הכרעה ברור אם אכף את הדין יחס עצמאות הפקה חיצוני להגשים את תכלית חקיקה עודד פלורליזם שידור , או לוותר על הפקה מקור עצמאי ליל " נכתב מסקנה ביניים פורסם לפני ספר חודש . וועדה מליצה אכף את הדין קיים , מבהירה את העולה ממנו . וועדה מליצה רשות השניה טלויזיה רדיו , המועצה שידור כבל שידור לווין , תיצורנה שקיפות שוק גב דיווח של הפקה קנוי או הפקה עצמי של משדר , אמצעות פרסום אתר אינטרנט של רשימה עדכנית מתעדכנת תדיר של הפקה דווח קנוי . הסיבה כך כי אחת תופעה תואר פני וועדה הינה שימוש ב בפועל " זמן הפקה נשלט גורם משדר , כך היא הווה הפקה עצמי אסר לדיווח חלק מכסה הפקה ויות . עוד מליצה וועדה כי רשות תדרושנה הצהרה נהלים גב כל הפקה מדווחת קנוי . שילוב שקיפות ציבורי יחס הגדרה הפקה קנוי , מקרה תנא יופרו , גורם הפקה יוכלו הפעיל זכות הגשה תלונה רשות המוסמכת או תביעה בית המשפט . אין כך פסול לו רגע , את העבודה איכותי את שיתוף הפעולה פורה ין כל הגורמים מעורב שדר , מפיק , יוצר . יצירה שקיפות אמינות תפעל טובה כל מעורב , תמנע לא רק הפרה , אלא גם חשש הפרה , גם חרושת שמועה זיקה במקרים שלא היה הפרה . המלצה נוסף היא חזק את דרישה הפרדה ין שדר לבין מפיק חיצוני , לבזר את הפקה כדי שלא תתרכזנה אצל ספר קטן של " מפיק בית " זאת הגדרה אחוז המקסימלי של הפקה ויות מגור אחד , לא רק לפי זמן שידור של הפקה אלא גם לפי סכום מושקע הן . ישנו קושי של מיעוט גורם שדר , מול ריבוי גורם יצירה הפקה . צב זה יוצר גורם השתלטות של שדר על הפקה ויות . וועדה מליצה גם על הגדרה חדש תיושמנה חקיקה , אך ב מידה , הימנע רגולציה מקום כשל השוק אינו חריף . " כדי שמר על אינטרס מפיק גורם יצירה הפקה קנוי , הועדה מליצה שמר אצלם חלק מהותי זכות יוצרים מסחור . משדר רוכש הפקה שידור ישראל , יוכל קבלה בלעדיות שלא תעלה על שלוש שנה , קבל כל יותר מחצית זכות יוצרים מסחור . הפקה הן חלק של גורם משדר עולה על מחצית , תיחשבנה הפקה עצמי שלו , לא תיספרנה מכסה הפקה ויות . צד המלצה , וועדה גם מסבירה את הימנעות על צעד אחר נתבקשה יהם : כך , הועדה אינה מליצה קבוע הפרדה מלא ין מפיק משדר , כן היא כירה חשיבות העבודה משותף ב , ואינה מליצה קבוע הפרדה מלא ין מפיצים משדר , כן גם כאן יכול להיות יתרון גודל טווח , משדר רשאי ליהנות מ כן , היא אינה מליצה קבוע מסמרת גב ערך תשלום תמלוגים הפקה ויות כן קיים די גוף מייצגים יוצרים ינים על יותיהם , כמו קיים די תחרות ין סוכן מפיק שונה , כדי אפשר מקטע זה של השוק לפעול אופן חופשי ללא הסדרה ממשלתי " שון דוח . עד אייל החלה את עבודה לפני קרוב שנה , היא הוקם על יד שר התקשורת גלעד ארדן . מסקנה סופי יישום התאם החלטה שר או שרת התקשורת הבאים . עד אייל הגיש המלצה ל : " שקיפות , הפרדה ביזור " ד עדי אייל הגיש נתניהו את ה סופי המלצה של וועדה ראשות בחינה כשל שוק הפקה מקור טלוויזיה מסחרי . ין המלצה : חזק את הפרדה ין שדר מפיק חיצוני לבזר את הפקה 