שגריר ישראל וושינגטון : " נתניהו יש מחויבות מוסרי הגיע קונגרס " שגריר רון דרמר , הואשם עקיפה בית לבן , אמר לילה כי " לא היה כוונה הפגין חוסר כבוד לפי הנשיא " בנאום נשא הוא הודה ממשל אובמה על הסיוע ביטחוני מודיעיני נרחב ל סערה פוליטי תקשורתי וושינגטון , מגיעים הניסיונות הסביר להתנצל . שגריר ישראל ארץ הברית , רון דרמר , איש יזם את הגעה של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום קונגרס , נשא לילה ני נאום אירוע של קהילה היהודית , בו ניסה הסביר כי ביקור של נתניהו וושינגטון אינו נועד הביע זלזול נשיא ברק אובמה . נוסף , הדגיש דרמר עד כמה ישראל עריכה את הסיוע קיבל ממשל אמריקני הנוכחי תחום הביטחון מודיעין . עוד על נאום נתניהו קונגרס : פוקס " נגד נתניהו : " מתעלם נשיא מתגנב ל לבן נגד הזמנה נתניהו : " הפרה של ה ינאם קונגרס אמריקני שבועי בלבד לפני הבחירות דרמר הסביר נאום כי " ביקור של ראש ממשלה נתניהו כאן לא נועד הפגין חוסר כבוד לפי הנשיא אובמה . ישראל עריכה עמוק את תמיכה החזקה קיבל נשיא אובמה תחום רב שיתוף הפעולה ביטחוני מוגבר , שיתוף מודיעין גובר , תמיכה צבאי נדיב , מימון כיפה ברזל התנגדות יוזמה זירה בינלאומי " דבר שגריר דרמר , המטרה אחת יחידה של נאום נתניהו קונגרס הינה " דבר כל עוד אפשר דבר , לנסות השפיע כל עוד אפשר השפיע " על הסכם גרעין ין מעצמה לבין איראן . דרמר ערך השוואה ין המצב הנוכחי לבין המצב ערב השואה , אמר כי " למדן היסטוריה לן עולם הופך מקום סוכן יותר עבר העם היהודי כאשר היהודים שותקים . זו הסיבה ראש ממשלה חש מחויבות מוסרי הופיע פני קונגרס לדבר על איום קיומי " דרמר אף אל מהלך נאום אם יש ניצול ואה קהל ביקש הם קום , כדי להדגיש את נקודה . דבר חיובי אמר דרמר על משל אובמה לא ויים שנה את הלך רוח וושינגטון , שם נחשב שגריר מינה ראש ממשלה נתניהו ל ישראל מפלגה רפובליקן " דרמר ספג ביקורת קשה על כך יממה בלבד לפני פרסום הודעה על נאום נתניהו קונגרס , הוא נפגש משך תיים עם שר אמריקני , קרי , לא הזכיר את הנושא אפילו מילה . הביקורת נגד הושמע לא רק קרב תומך הנשיא אובמה , אלא גם " פוקס ניוז " מקביל , נמשך מאחורי קלע המאבק תוך הסנאט אמריקני נושא הסנקציות על איראן . סנטור רפובליקני בכיר ינדזי גראהם , יקר אחרון ישראל הבטיח נתניהו סייע לו נושא איראני , אמר אתמול כי הוא גבה לחלוטין את הזמנה שוגר ראש ממשלה הופיע פני קונגרס . " אני לא יכול חשב על אדם מתאים יותר כדי הסביר על איום נושא " אמר . יחד עם זאת , גראהם אמר גם דבר צריך להדאיג את נתניהו , כאשר הבהיר כי הוא לא יתמוך עת הזה חקיקה תסכן את שיחה עם איראן תוביל קריסה . דבר של גראהם מייצגים חשש הולך גובר קרב פוליטיקאי בכיר שתי מפלגה מפנה קידום חקיקה תגרום קריסה משא ומ עם איראן וב תוביל מלחמה . מחנה רפובליקני יש מי ורים כי דיניות זו תסייע דמוקרט שמר יהם את השלטון בחיר הבאה נשיאות . פנייה כתב : שגריר ישראל וושינגטון : " נתניהו יש מחויבות מוסרי הגיע קונגרס " שגריר רון דרמר , הואשם עקיפה בית לבן , אמר לילה כי " לא היה כוונה הפגין חוסר כבוד לפי הנשיא " בנאום נשא הוא הודה ממשל אובמה על הסיוע ביטחוני מודיעיני נרחב ישראל 