נתניהו : שמאל יביא הקמה חמאסטן נוסף מרכז ממשלה נאם פני כינוס סיעה ליכוד תל אביב תקף את רשימה " מחנה ציוני " " כשאיראן שועטת קדימה , שמאל מציע עוד ויתור . אתייצב כל מקום כדי מנוע מאיראן נשק גרעיני " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון בחיר הקרבה הצהיר כי " כדי ישראל תהיה חזק , ליכוד חייב להיות גדול חזק " נתניהו , אמר את דבר מהלך ישיבה של סיעה מלון דן פנורמה תל אביב , הוסיף כי " יום אחרי הבחירות שמאל לוותר , אבו מאזן אחר . הם יביאו הקמה חמאסטן לב " נתניהו אף התייחס נאום צפוי קונגרס אמריקני חודש , שבועי בלבד לפני הבחירות ישראל , טען כי " ראש ממשלה ישראל חייב להתייצב פני העולם לומר גאון שלא נאפשר איראן להתחמש נשק גרעיני " נתניהו זכה ביקורת , גם ישראל גם ב , על כך בחר נאום קונגרס , בלי תיאום מוקדם עם בית לבן . דבר ראש ממשלה , " הבחירות הן על שלושה נושא מי ישמור על ביטחון ישראל מול אזור נעשה יותר סוכן , מי ימשיך את צמיחה כלכלי כדי יהיו יותר קומה עבודה , מי יעמיק את שורש ציוני לן מול מסע הכפשה נגד ציונות עולם " טענה , " התשובה כל השאלה הללו היא אחת : רק אנחנו " עוד על חירות על רשימה " מחנה ציוני " " אנחנו ציונות ה הראל רחל פרנקל דחה הצעה שריון בית ה : " מחנה ציוני התייצב צד ממשלה נתניהו " נתניהו המשיך אמר כי " זה או שמאל ראשות ציפי או ליכוד ראשות . כן , אנחנו חייב נצח בחיר האלה כי אנחנו יודעים בדיוק מה יעשה שמאל . הוא לא מפסיק להתרפס פני קהילה בינלאומי , הוא כל הזמן מחפש תירוץ איך לוותר עוד עוד " ראש ממשלה הוסיף כי " כשאיראן שועטת קדימה , כובש עמדה אחר עמדה מביירות עד צנעא קימה חזית טרור נגד גולן לבנון ממשיך הכנה פתח נשק גרעיני , שמאל מרכין ראש רק מציע עוד עוד ויתור . ראש ממשלה ישראל חייב להתייצב פני העולם , פריז , וושינגטון וב מקום , להציג את דברה של ישראל על אף חמת של מקטרגים לומר גאון : לא ניכנע טרור , לא נאפשר איראן להיות מדינה סף גרעיני , לא נאפשר איראן להתחמש נשק גרעיני יסכן את עצם קיום . זה תפקיד של ראש ממשלה ישראל את תפקיד הזה אני מבצע " נתניהו המשיך תקף : " אנחנו יודעים שכל טח יימסר יד ערב ישמש בסיס התקפה נגד מצד טרור של איסלאם קיצוני " אך אנחנו לא מהססים . אנחנו מוכן להתייצב עמוד צוק איתן כדי מנוע את תהליך מסוכן הזה " דבר , " מדובר ביטחון ישראל , אנחנו חומה בצור והם רץ לוותר . אמת ? הם רוצים לוותר . אגב , לא רק ביטחון לא רק תחום מדיני , גם כלכלה הם רוצים לסגת . הם רוצים שק נשלט , שק סוציאליסטי , שק ישן ארכאי יותר סין . יותר בירוקרטיה פחה תחרות חופש . הם רוצים יטה אנחנו רוצים צמיחה כי אנחנו יודעים צמיחה אה כלכלה חופשי , יזמות תחרות . זה מה ממלא את קוף המדינה נותן קורות תוכנית הרווחה עשה . אני גא הישג לן , עשה הרבה עוד יש לן הרבה מה לעשות . אנחנו מכירים את בעיה יודעים כיצד פתר , אבל גם שביל זה צריך ליכוד אחד גדול " נתניהו יקר גם את שמה של רשימה משותף של העבודה ושל תנועה " מחנה ציוני " " הם לא אומרים את זה ערבית שום מה , אבל גם מקשיבים מה שהם אומרים בעברית הם לא יוצאים ציון גדול . תקשיבו אמר ביטוי דין יהודי הוא ביטוי מוטעה לחלוטין . חברי רשימה אומרים זהות פלסטיני חזק זהות הישראלית . נשים אינו צריך שלח את ילד שרת צבא . ציונות היא דבר שלא דבר יהם . יש שם גם מי נלחם מסתננים בלתי חוקי היכנס כאן להישאר כאן " טענה , " תבינו את אבסורד : נין את גדר , אנחנו נין את מכשול פועל להוציא את מסתננים נשאר כאן , והם רוצים השאיר אותו . על רקע דבר האלה מה פלא אחמד טיבי תומך . מה פלא אומר הוא ישמח לראות את מפלגה ערבי תוך רשימה שלו " ראש ממשלה הוסיף כי " זאת לא מפלגה העבודה של פעם . היא נדחק אחור , היא נעלם . זה שמאל קיצוני . זה לא מחנה ציוני זה מחנה . אנחנו שונה כי אנחנו שואבים השראה תקווה , עומדים מול כל העולם אם צריך לא מוותרים על האינטרסים חיוני של ישראל . פועל אחדות ירושלים מען ביטחון צ מען עלייה יהודי ארצה , כי ישראל היא בית של כל יהודי וב אנחנו אמין . שמר , לבצר לטפח את מדינה ישראל , מדינה של העם היהודי . זו בחיר אמיתי בחיר : רק אנחנו , רק ליכוד , עזרה שם גם ננצח " נתניהו : שמאל יביא הקמה חמאסטן נוסף מרכז ממשלה נאם פני כינוס סיעה ליכוד תל אביב תקף את רשימה " מחנה ציוני " " כשאיראן שועטת קדימה , שמאל מציע עוד ויתור . אתייצב כל מקום כדי מנוע מאיראן נשק גרעיני " 