" אסון נתניהו : מחיקה אובמה יהיו השלכה נוראי " פרשן גולדברג פרסם מגזין " אטלנטיק " מאמר חריף נגד ראש ממשלה נוכח נאום קונגרס . " הוא רוצה תפקיד עיצוב הסכם עם איראן , אך פעולה מוכיחות הוא לא יודע מה הוא עושה " נתניהו על ההסכם עם איראן : " לא נסכים איום השמדה על ישראל גולדברג , פרשן פוליטי בכיר של מגזין אמריקני " אטלנטיק " תקף חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו מאמר פורם אתמול ישי מגזין . מאמר התייחס גולדברג נאום של נתניהו קונגרס אמריקני חודש , נעשה מאחורי גב של ממשל ושל הנשיא ברק אובמה . נתניהו מאמין שיש לו משימה אחת היא מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני " כתב גולדברג . " אחת אפשרות שלו היא תקף את איראן צעד מנע על אף אי לעשות כך , נתניהו לא ביצע זאת ייתכן בשל האזהרות האמריקניות , ההבנה זה עלול לא עבד או שום הוא טבע זהיר , חרף רטוריקה שלו . כל קרה , דרך יחידי של נתניהו עצור את איראן תהיה אמצעות שכנוע של נשיא ארץ הברית לנקוט גישה תקיפה מול איראן . התמודדות עם נשיא הוא מאמין יחתום על הסכם רע , נתניהו ביצע את בחיר השנייה הכי גרוע יכול היה קבל " טענה גולדברג , " נתניהו לא תקף את איראן זה צעד חיובי , אולם הוא החליט הרס את יחס עם אובמה . נתניהו היה יכול מזמן קיים דיאלוג חשאי , מתמשך כובד עם הנשיא על נושא מעניינים את ארץ הברית התקדמות תהליך שלום עם פלסטיני אמצעות לקיחה יוזמה , פעם אחת לשם שינוי . מקום זאת , נתניהו בחר צעד נואש מאחורי גב של הנשיא ניסיון לפנות ישיר קונגרס כדי להתנגד צעד שאובמה עוד לא קח " עוד הסביר פרשן בכיר כי " קונגרס יכול הטיל סנקציה חדש על איראן , אולם זאת הרשות מבצעת קובעת את דיניות ארץ הברית איראן . אובמה יהיה הנשיא משך תיים נוסף זה לחלוטין חסר היגיון מנהיג ישראלי יתנגד אופן כה יומרני מדיניות של נשיא כהן " דבר , " נתניהו חושב שיש לו טרה אחת , זמן הוא מתמודד מול שתיים הראשונה היא הגן על המדינה מפנה איום קיומי . השנייה עבד קשה מאוד כדי להיות יחסים טוב עם הנשיא עם העם אמריקני . הצלחה משימה הראשונה קשר לעתים השלמה משימה השנייה . . יחסים של נתניהו עם אובמה מאיימת על קונצנזוס חוצה מפלגה שלו זוכה ישראל וושינגטון " גולדברג סיפר כי חבר קונגרס יהודי אמר לו הוא " חש השפלה כעס בעקבות תכניתו של נתניהו דבר פני קונגרס מאחורי גב של הנשיא " פרשן הוסיף כי גורם רשמי לא יהודי מפלגה דמוקרטי כתב לו כי נזק נתניהו עושה יחס ישראל ארץ הברית עלול להיות תיקון " גולדברג תהה " מדוע נתניהו לא בין ניכור הוא יוצר קרב דמוקרט הוא לא אינטרס של המדינה שלו ? אני עדיין לא בין מה נתניהו חשב הוא החליט נשיא כהן . זה לא חשוב אם ראש ממשלה ישראלי מצא הסכמה עם נשיא אמריקני . נשיא כהן לא יכול להימחק על יד בעל ברית קטן תלותי בלי יהיו כך השלכה נוראי " טענה , " נתניהו רוצה תפקיד עיצוב הסכם גרעין עם איראן , אולם פעולה האחרונות עידות על כך הוא לא ממש יודע מה הוא עושה " עדכון ראשון : " אסון נתניהו : מחיקה אובמה יהיו השלכה נוראי " פרשן גולדברג פרסם מגזין " אטלנטיק " מאמר חריף נגד ראש ממשלה נוכח נאום קונגרס . " הוא רוצה תפקיד עיצוב הסכם עם איראן , אך פעולה מוכיחות הוא לא יודע מה הוא עושה " 