נתניהו על הפרשיות צמרת המשטרה : " הגיע הזמן ל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי אירוע מה האחרונה צמרת משטרה ישראל . דבר , ייתכן פתרון דבר הוא איש תעמוד ראש משטרה ישראל . יכול להיות הגיע הזמן זה דבר נכון , מנה המשך מ ראשות משטרה ישראל . מידה הדבר יהיה תלה ב , אני רוצה קדם את רעיון הזה . אני חושב זה יהיה שינוי מרענן " כמו כן , אמר כנס התקיים אוניברסיטה אריאל שומרון : " אני חושב הבדל ין דין מתוקן לבין דין לא מתוקן הוא לא אם נעשה עבירות , אלא אם הן נחשף אם יש מערכת עצמאי בלתי תלה של אכיפה החוק תתקן אותו . עצם העובדה בא חוקר תוך המשטרה , זה גוף אוכף , בודק עומק את דבר זה סימן בריאות . דבר המרכזי הוא יכולת תקן מבפנים " נתניהו על הפרשיות צמרת המשטרה : " הגיע הזמן ל " 