גלאון : בדק אם נתניהו משתמש שגרירות ב ל מרצ , זהבה גלאון , פנה היום ני מבקר המדינה , יוסף שפירא , על רקע דיווח על מגע קיים שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , עם גורם קונגרס אמריקני מאחורי גב של ממשל , קידום נאום של נתניהו קונגרס . " דרמר הוא מינוי פוליטי של נתניהו " כתבה גלאון פנייה . " הוא כיהן יועץ שנה רב נחשב אחד מקורב . עתה עולה חשש אמיתי כי נתניהו משתמש שגרירות אמריקני תפקיד של מקורב כדי סייע לו קידום פוליטי בחירות הקרבה " גלאון יקשה מבקר המדינה בדק האם נתניהו עושה שימוש פסול שגרירות ישראל צורך קידום אינטרס מפלגתי פוליטי . גלאון : בדק אם נתניהו משתמש שגרירות ב 