חלון תקף את נתניהו לראשונה : " נוסע ל , מזניח את " י כול יקר היום מפעל פניציה נצרת עילי על רקע הקשיים יהם נקלע מפעל . על נאום צפוי של ראש ממשלה קונגרס הוא אמר : " לפני כן כדאי יגיע צפון דרום כדי לצפות בעיה אמיתי " פעם הראשונה אז הודיע שה חלון על חזרה פוליטיקה ראשות פלגה עצמאי , תקף היום ישי י כול את ראש ממשלה נימין נתניהו אותו על נסיעה ארץ הברית . " יכול להיות נסיעה של ראש ממשלה קונגרס חשוב , אבל לפני כן כדאי יגיע צפון דרום כדי לצפות בעיה אמיתי של המדינה , והן לא ורות ימין שמאל אלה עיות חברתי כלכלי " אמר חלון מהלך ביקור מפעל פניציה נצרה עלית . חשוב ציין עד כה נמנע חלון לתקוף ישיר את פטרון לשעבר מפלגת ליכוד . י מפלגה האשים את נתניהו הזנחה המתמשכת שאפשרה ממשלה ראשות אמר : " ממשלה יוצאת הפקיר את התעשייה פריפריה . יוקר מחיה משכורת נמוך הביא את ישראל מובילה בעולם פער חברתי " ביקור של שה חלון מפעל ייצור זכוכית מגיע על רקע הקשיים יהם נקלע מפעל שנה שעברה של עיכוב חיבור צינור גז טבעי . סיור מפעל שוחח חלון עם עובדי מפעל , שמע על תהליך הייצור התייעלות ויים עזר תמיכה ממשלה חיבור מפעל צינור גז אמר כי " אם ממשלה ישראל היה דואגת יגיע גז מפעל גב ערד , כמו לבסוף הגיע כאן , לא היה רואים את הונאה של ממשלה מבטיחה תושב פתח פעלים אחר , אך בינתיים כל מה שאנחנו רואים זה אנשים מובטל " חלון הוסיף : " אנחנו רואים מונופול הוא נזק אדיר , גם מונופול גז גם הולכה . מאחורי כל מפעל כזה עומדות אות שפחה ויות בו אסר לתת בירוקרטיה הביא סגירה פעלים . מנהיגות פוליטי ישראל לא הצליח לכנס את כל הגורמים אחראי כך להביא פתרון . חשוב זכר שה הוא משאב שייך אזרח ול אסור הוא יהיה שליטה מונופול " פנייה כתב דן ירקצי : חלון תקף את נתניהו לראשונה : " נוסע ל , מזניח את " י כול יקר היום מפעל פניציה נצרת עילי על רקע הקשיים יהם נקלע מפעל . על נאום צפוי של ראש ממשלה קונגרס הוא אמר : " לפני כן כדאי יגיע צפון דרום כדי לצפות בעיה אמיתי " 