אקוניס בתגובה הרצוג ול : " הסתה אישי נגד נתניהו " סגן שר אופיר אקוניס הגיב היום בת מתקפה על ראש ממשלה נימין נתניהו . " ציפי קיים מסע של הסתה אישי נגד ראש ממשלה נתניהו , גם מחיר פגיע אינטרס לאומי של ישראל " סר . " , עדיין שומר על זכות השתיק פרשה עמותה ול , מעברה ין ארבע פלגה תשע שנה הוא ביטוי מובהק ביותר שחיתות פוליטי חוסר מוסריות , לא עונים על השאלה קיומי ביותר נושא מדיני , ביטחוניים חברתי . הם מסתירים את ותיהם אמיתי תומך חזרה קו חלוקה ירושלים אינו יכול להתגאות אפילו הישג אחד כל שנה כהונה . כן הם עומדים ראש מסע של הסתה אישיות שקר נגד ראש ממשלה ליכוד . אקוניס בתגובה הרצוג ול : " הסתה אישי נגד נתניהו " 