נתניהו יקר פצוע תקרית הר דב : " אנו תחת תקף " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום שישי בית החולים ר חיפה , בו מאושפזים שבע חייל נפצע תקרית אירע שבוע גבול צפון . " אמש שוחח עם משפחה של יוחאי דור זכרונם ברכה " אמר נתניהו התייחס קצין חייל נהרג אירוע , אמר הם אני מחבק אותו בשם עם ישראל כול . עכשיו ביקר יחד עם שר הביטחון את פצוע , התרשם נחישות בלתי רגיל של רצון חזר שרת יד חבר מהירות אפשרי " נתניהו הוסיף : " אנחנו נמצא תחת תקף מתמשכת מאורגנת על יד איראן . איראן מנסה עקור א כאן , הם לא יצליחו בז . אנחנו נמשיך יצור חיים חדש " נתניהו יקר פצוע תקרית הר דב : " אנו תחת תקף " 