נתניהו : " מי עומד מאחורי התקפה ישלם את מלוא מחיר " ראש ממשלה , שר הביטחון , ה ראש ה השתתף הערכה צב בעקבות תקרית גבול . " איראן מנסה אמצעות חיזבאללה להק חזית טרור נגד " האשים נתניהו . דובר צ הרגיע : " מתנהלים אחריות שיקול דעת " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס אמש רביעי הערכה צב ביטחונית בבסיס קריה שב אביב , השתתפות שר הביטחון שה יעלון , ה בן , ראש ה יורם הן נציג גוף הביטחון . פתח דיון הדגיש נתניהו כי אחראי מתקפה אירע הבוקר גזרה הר דב , מהלך נהרג ני חייל נפצע שבע נוסף , יישא תוצאה . " מי עומד מאחורי התקפה היום ישלם את מלוא מחיר " אמר נתניהו . " זה זמן איראן מנסה אמצעות חיזבאללה להק חזית טרור נוסף נגד רמה גולן . אנחנו פועל תקיפות אחריות נגד ניסיון זה . ממשלה לבנון משטר של אסד שותף אחריות השלכה של התקפה יוצאות שטח נגד מדינה ישראל " תוך כך , מערכת הביטחון קיבל אמש סר דרך צד ישי , שלף האירוע גבול לבנון אחוריים הסתיים . גורם מדיני התייחס כך אמר : " אנחנו לוקחים את מסר ערבון מוגבל . נערך על גבול כל תרחיש " אמש הותר פרסום כי סרן יוחאי קלנגל מהר גילה , סמל דור חיים נין , תושב מושב ולים דרום , הם ההרוגים תקרית . שני נהרג אירוע מהלך ירה חוליית חיזבאללה פחה חמישה טיל נ עבר כמה כלי רכב צבאי נע על גבול גזרה הר דב . אירוע משולב , כלל גם ירי פצצה מרגמה עבר טח ישראל , נפצע פחה שבע חייל אורח . הם מאושפזים בתי החולים זיו שבצפת ו חיפה . קלנגל , פקד פלוגה מ גדוד צבר חטיבה גבעה , בן , גדל התנחלות אלעזר גוש עציון . לפני זמן לא רב הוא עבר עם אשתו וב יישוב הר גילה סמוך ירושלים . ביום העצמאות הוא זכה קבל תואר קצין מצטיין נשיא המדינה . נין בן , חייל גדוד צבר , היה חור אהוב מאוד על יד קרוב חבר . שר הביטחון שה יעלון סר אמש תנחומים משפחה קלנגל נין , איבד את יהם סרן יוחאי קלנגל סמל דור חיים נין . התייחס אירוע הקשה אתמול גבול אמר : " איראן חיזבאללה מנסות , ימשיכו לנסות , פגוע ישראל כל דרך היא , רמה גולן בוודאי לבנון , אמצעות תשתית טרור חסר מעצור מטרה לפעול נגד מטרה צבאי אזרח . רק לפני ימים אחדים נפגע צמרת של ארגון טרור שכ , מטרה היה בצע כבר שבוע קרוב , גם עתיד , פיגוע קשה נגד ישראל , אורך גבול רמה גולן אף שטח . המשך דבר נתן רמז כך ישראל אחראי חיסול קוניטרה , שב נהרג בן אדם , הם גנרל משמר המהפכה איראני אנשי חיזבאללה וב מורנייה . " נמשיך רדף , כל עת וב מקום , את טרוריסט שולח , נניח יד על כל מי מבקש שבש את חיים של אזרחי ישראל " נוגע מצב מתוח , קרא שר תושב צפון המשיך שגרה החיים , תוך שמירה על הוראה צ . " אנו ממשיך לפעול נחישות , אחריות שיקול דעת כדי שמר על ביטחון של אזרחי ישראל " דובר צ מוטי אלמוז התייחס תקרית , אמר כי ישראל מצוי מערכה מתמשכת , שלא תסתיים מחר , מטרה הגן על גבול צפון . הוא רמז כי פניה של ישראל הרגעה רוח גבול צפוני . " אי אפשר נהל מציאות זו מורכבת דרך הצהרה או התלהמות . אנחנו מתנהלים עם הרבה מאוד אחרית תוך יטה נעשה . אנחנו גם מבין את אחרית מוטלת עלה את שיקול דעת נדרש " אמר . עוד הוסיף כי הצבא מצא מוכנות גבוה יפעיל כוח אם יידרש . חרף ההסלמה , קרא ת אלמוז תושב צפון המשיך את חיי השגרה לפעול על פי הנחיה צ . תשובה שאלה מדוע נע חייל כלי רכב בלתי ממוגנים , השיב כי ישנו תחקיר נושא כי דובר ציר משותף צבאי אזרחי . " עברנו לא עט היסטוריה של מדינה ישראל נדע התמודד גם עם זה . נעשה הכול הבטיח את ביטחון של מדינה ישראל " בדיקה האירוע גזרה הר דב , שב נפצע גם שבע חייל צ , עולה כי ני כלי הרכב צבאי שב הם נסע על גבול , אשר נפגע חמישה טיל נ , הם כלי רכב לא ממוגנים , אחד הם טנדר סוג איסוזו שני צבאי , משמשים פעילות מנהלתי . אחרי פגיעה טיל , הוזעק כוח גדול של צ זירה תקרית . כעבור זמן קצר , נפתח ירי נרחב של פצצה מרגמה פ עבר כוח נוסף הגיע מקום כן עבר מוצב באזור . נוסף על כך , פגע פ בית כפר . לא דווח על נפגע . בעקבות זאת סגר המשטרה את ביש תנועה באזור צומת טנק שני כיוון . עוד דווח על נפילה באזור חרמון . בתגובה ירי ה ו , פתח כוח צ באש עבר קור ירי , חיל אוויר מבצע תקיפות לבנון . גורם ביטחוני לבנוני סר סוכנות ידיעה רויטרס כי פגז נורה מישראל לבנון . דובר צ נמסר : " אנחנו רואים חיזבאללה אחראי אירוע . תגובה של צ אינו תגובה האחרונה אירוע הזה " נתניהו : " מי עומד מאחורי התקפה ישלם את מלוא מחיר " ראש ממשלה , שר הביטחון , ה ראש ה השתתף הערכה צב בעקבות תקרית גבול . " איראן מנסה אמצעות חיזבאללה להק חזית טרור נגד " האשים נתניהו . דובר צ הרגיע : " מתנהלים אחריות שיקול דעת " 