נתניהו : " איראן עומדת מאחורי המתקפה אתמול צפון " טקס ציון שנה מוות של ראש ממשלה אריאל רון , האשים נתניהו את איראן אחריות מתקפה שבה נהרג ני חייל , יצא נגד ההסכם צפוי בינה לבין מערב : " ישראל לא תשלים עם הסכם פייסן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר חמישי מתקפה חיזבאללה נגד כוח צ גבול לבנון אתמול , שבה נהרג ני חייל , האשים את איראן אחריות מעשה . " איראן היא זו עומדת מאחורי התקפה אתמול . זו אותו איראן מנסה להשיג עכשיו הסכם אמצעות מעצמה ישאיר יד יכולת פתח נשק גרעיני , אנו מתנגדים לו תקיפות " אמר נתניהו דבר נשא טקס אזכרה ציון שנה מוות של ראש ממשלה אריאל רון גבעה כלנית חווה שקם . " ישראל לא תשלים עם הסכם פייסן ייחתם עם איראן יאפשר לה המשיך פצצה " נתניהו ציטט את רון , אמר כי הכוחות רדיקלי באזור חזק את כוח שתי זרוע : אחת נשק השמדה המוני אחת מימון טרור טרוריסט לבנון , רשות פלסטיני מקום אחר בעולם . " כוח הזה שאריק דיבר עלה היה נשאר איראן " אמר נתניהו . " היום איראן היא זו מחמשת , מארגנת , ממנת משגרת את שליח טרור לה ותינו , צפון דרום " עוד וואלה ! ח אוחנה פורש מרשים בית היהודי : " לא צפה את ה נהר : חודש עבודה קידוח גבול ה נתניהו לקח פדיון בקבוק מעון ראש ממשלה " עוד נשא דבר טקס י הכנסה יולי אדלשטיין בנה של רון , גלעד . לבד משתתף טקס הנשיא לשעבר מעון פרס , י אופוזיציה יצחק הרצוג , נשיאה בית המשפט עליון מר נאור , ה בן , מ המשטרה יוחנן דנינו , ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , שר הביטחון לשעבר ממשלה רון אול מופז , שר פנים לשעבר גדעון סער חניך תנועה נוער . האירוע היה פתוח קהל רחב , אך השתתף בו עשר בן אדם בלבד . מהלך טקס , מציין גם שנה מוות של רעייה של ראש ממשלה מנוח , לילי רון , הדליק נכד של שני אבוקה זיכרון . עדכון ראשון : נתניהו : " איראן עומדת מאחורי המתקפה אתמול צפון " טקס ציון שנה מוות של ראש ממשלה אריאל רון , האשים נתניהו את איראן אחריות מתקפה שבה נהרג ני חייל , יצא נגד ההסכם צפוי בינה לבין מערב : " ישראל לא תשלים עם הסכם פייסן " 