נתניהו על פרשת בקבוק : סיפור ממוחזר נועד להפיל ה ממשלה התייחס לראשונה לדיווח שלף אשתו נטל כיס אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה . " גורם רבי עוצמה פועל לנגח א דרך הכפשה מגמתיות מעוות נגד רעייה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב היום שישי לראשונה דיווח שלף רעייה , שר , לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , אשר הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . " אין גבול שיטה קטרוג , שבה נוקטים גורם מוביל תקשורת , ניסיון להפיל את טון ליכוד הנהגה להחליפו ממשלה שמאל ראשות ציפי . תוך כדי המצב ביטחוני גבול צפון , הדהיר של איראן הסכם גרעיני רע יסכן את ביטחון של ישראל , סוקר הבלטה השאלה : מיחזור בקבוק מעון ראש ממשלה . אכן דובר סיפור ממוחזר , ישן מנופח " כתב נתניהו פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . טענה , " מאי עבירה רעייה קופה המדינה , יוזמה , מבלי מישהו דרש לעשות זאת , פיקדון מצטבר של כמה שנה מחזור בקבוק בית . דובר סכום של כמה עשר שקל מדי חודש , אשר שימש הוצאה קטנות בית ראש ממשלה , הצטבר במשך שנה שקל על פי חישוב נעשה יוזמה של רעייה על דעת חשב משרד ראש ממשלה " " תשאלו איך אירוע זניח לפני כמה שנה הפך כותרת ענק שלילי ערב חירות ? " תהה נתניהו , " האם באמת התקשורת הישראלית גילה רק עכשיו את חשיבות מיחזור שמירה על דור ? התשובה פשוט . תקשורת הישראלית פועל גורם רבי עוצמה אשר אמין מחזור , אך לא של בקבוק , אלא של השיט פסול לנגח א דרך הכפשה מגמתיות מעוות נגד רעייה מטרה להפיל את טון ליכוד ראשות . הם עושים זאת שום שהם יודעים כי נושא חיוני עתיד המדינה , ראש מי ישמור על ביטחון אזרח ילד , רוב גדול של ציבור ישראלי תומך ב ליכוד דרך תקיפה אחראי " על כן " ציין , " דרך לנסות להפיל את ליכוד הנהגה , היא להסיח את דעת נושא המרכזי בחיר : מי ינהיג את העם מדינה , ממשלה ליכוד רחבה חזקה ראשות , או ממשלה שמאל חלש כנוע ראשות ציפי . הסחה דעת , הכפשה מגמתיות בלתי פוסקות נגד רעייה השחרה דמות אישיות , פגיע ב משפחה כל אמצע שר תקופה חירות . אבל דבר אחד הם לא לוקחים חשבון : ציבור ישראלי יותר חכם מה שהם חושבים " לפי דיווח אתמול עיתון " " לפני קרוב שנתי השיב הזוג נתניהו מדינה שקל , לפי אומדן של אלף שקל שנה , שהם כספי פיקדון שר נתניהו נטל לכאורה כיס . עוד לפי " " ני נפתל , מנהל מעון ראש ממשלה לשעבר , הגיש אחרון תביעה פיצוי נגד בן הזוג נתניהו , סיפר תצהיר הגיש בית המשפט כי עובדי משרד ראש ממשלה נדרש החזיר מרכול את בקבוק להעביר את פדיון שר נתניהו . נפתל דרש מדינה , ין שאר , " גלות להעביר עיון תובע את כל חשבון של מעון ראש ממשלה בתקופה רלוונטי תביעה סופרמרקט בית אגרון , רחב " עוד וואלה ! ח על חיסול סוריה : " התנקשות ישראלי אור י אסף את ותו מה : בן נדרס מוות קריה ש בינוי פרסם מכרז בנייה יחידי דיור התנחלות נתניהו על פרשת בקבוק : סיפור ממוחזר נועד להפיל ה ממשלה התייחס לראשונה לדיווח שלף אשתו נטל כיס אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה . " גורם רבי עוצמה פועל לנגח א דרך הכפשה מגמתיות מעוות נגד רעייה " 