רשימה ליכוד נסגר : מקום נותר וריינו ל לפני הגשה רשימה : נתניהו ישתמש שיריונים שלו כדי את ענת ברק מקום את לימור מקום . עם תום ספירה קול חוזר הוכרע סוגיה וחוטובלי מקום ליכוד , נימין נתניהו , ריין שתי נשים רשימה ליכוד : ד ענת ברק מקום ו לימור מקום . מזכירות ליכוד צפוי אשר את שיריונים אחר הצהריים . מועד האחרון הגשה רשימה מפלגה בחיר כנסת הוא מחר . ההליך הרשמה נפתח הבוקר מפלגה מחנה ציוני כבר הגיש את רשימה . לבד שיריונים , רק לפני זמן קצר רביעי נפתר מחלוקת ספירה קול חוזר קבעה כי ציפי חוטובלי מקום . צל ההסלמה צפון : החל הליך הגשה רשימה מפלגה ד ענת ברק היא סגן אלוף קרימינולוגית בעל תואר דוקטור אוניברסיטה בר אילן , אשר מתמחה חקר טרור מתאבד . עבודה דוקטורט לה עסק תשתית מוסרי של משלח מתאבד פיגוע טרור . ברק , בת , היה שותף צוות חשיבה מחקר ב מועצה ביטחון לאומי . ברק מכהנת עמיתה מחקר מכון מדיניות נגד טרור של המרכז בינתחומי הרצליה , משמשת אורח אוניברסיטה וושינגטון ארץ הברית . ד לימור היא רץ חברה סגל בית הספר מדיניות ציבורי באוניברסיטה עברי ירושלים . עבודה דוקטורט לה עסק היערכות איום בלתי קונבנציונלי , היא מתמחה סוגיה של ביטחון ואי ודאות . , בת , כתבה ספר על סיכון ואי ודאות הוצאה אוניברסיטה שיקגו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : רשימה ליכוד נסגר : מקום נותר וריינו ל לפני הגשה רשימה : נתניהו ישתמש שיריונים שלו כדי את ענת ברק מקום את לימור מקום . עם תום ספירה קול חוזר הוכרע סוגיה וחוטובלי מקום 