שה חלון : לא חזרתי פוליטיקה כדי חזר ל מפלגה כול , שה חלון , התייחס היום שישי ניסיון נכשל , התאחד רשימה משותף עם ליכוד לקראת הבחירות כנסת . " תודה ביב , אבל לא . . לא חזרתי פוליטיקה כדי חזר ליכוד " כתב חלון דף פייסבוק שלו . " לא חזרתי כדי להיות שוב חלק מפלגה עומד ראש קיפל את הדגל החברתי על חשבון בוחר , פחד הילחם מונופול קבוצה כוח מונעים זוג צעיר לקנות דירה מחיר שפוי מדינה של עצמו , זמן שהם נחנק מעמלות בנק מחיר מזון " המשך כתב חלון : " את תפקיד שר האוצר , אותו הצעה אני יותר מפעם אחת , אוכל מלא רק כ מפלגה כול , המפלגה החברתית יחידי ישראל רק טובה אזרחי ישראל , כל קואליציה יבחרו " שה חלון : לא חזרתי פוליטיקה כדי חזר 