כשל ניסיון איחוד : " חלון דרש את האוצר " לפי גורם ליכוד , ב נערך שבוע שעבר , הציע נציג של חלון הרשים משותף תהיה שיטה " אך נתניהו התנגד . כול אומרים היפך הוא נכון הצעה איחוד הגיע כיוון ה שלא היה הפך קרב : ערב חמישי הוא מועד האחרון הגשה רשימה לקראת הבחירות כנסת . רגע לפני ננעל ההזדמנות איחוד פלגה , נודע על ניסיון אחרון מזג ין כול של שה חלון , וב ליכוד . דבר גורם ליכוד , שבוע שעבר נערך עניין פגישה ין עורך הדין דוד שמרון , מקורב של ראש ממשלה , וב קוב חלון , אח של שה חלון אחד מראשי מטה הבחירות שלו . פגישה , כך טוען ליכוד , הציע חלון אחד ין שתי רשימה שיטה אחד מכל רשימה , כן קבל את תיק האוצר כלכלה . שמרון שוחח על כך עם נתניהו , אולם ראש ממשלה הוריד את אפשרות סדר היום . חירות סיקור מ שיריונים בית היהודי : דיין פרש , תוקף את ב תחריר מחנה ציוני : הכיר את קסניה סבטלובה מה כתב פוליטיקאי פייסבוק שבוע ? מטה של חלון , נגד , טוען כי היפך הוא נכון , כי הצעה הגיע כיוון של שמרון כחלון החליט המשיך לבד . ליכוד נמסר בתגובה : " נציג ליכוד וב ע שמרון שומר על קשר שוטף עם נציג פלגה שונות . מפלגה של חלון לא קיבל ום הצעה זו , היפך נכון " רשימה סופי של כול אשר תוגש היום , על פי החלטה ה חלון , מקום שלישי י וועדה מלחמה עוני חתן פרס ישראל אל אלאלוף . הוא ימלא את מקום של מנהלת רשת לשעבר רשות שידור צג מלק , נפסל בידי עד הבחירות מרכזי . מקום שישי , יועד תחילה אלאלוף , טלי פלוסקוב , מכהנת כיום ראש עירייה ערד , מטעם ישראל יתנו . נתניהו צד הודיע היום כי ישריין מקום רשימה ליכוד את שר לשעבר בן בגין . פנייה כתב עמרי נחמיאס : כשל ניסיון איחוד : " חלון דרש את האוצר " לפי גורם ליכוד , ב נערך שבוע שעבר , הציע נציג של חלון הרשים משותף תהיה שיטה " אך נתניהו התנגד . כול אומרים היפך הוא נכון הצעה איחוד הגיע כיוון ליכוד 