גלאון ל : פתח חקירה נגד נתניהו פרשה ה מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , קוראת היום בת משפטי ממשלה יהודה וינשטיין פתח חקירה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו חשד גניבה כספי ציבור פרשה מחזור בקבוק , ב דווח שר נתניהו לקח כיס כספי פקדונות של בקבוק מחזור . " אם יש אמת טענה , על נתניהו הסיר את מועמדות ללכת הביתה " מסר . " נתניהו מסתתר מאחורי אשתו מקום לקח אחרית ציבורי על מעשה שלו ראש ממשלה . רגע ראש ממשלה חתם על החזר הכספים פרשה מחזור בקבוק , הוא כבר עמוק הסתבכות פלילי לכאורה , ואין סיבה להתבצר טיעון מחפשים את אשתו זה לא היא זה הוא . אם בדיקה תמצא , שיש אמת טענה , אני קוראת נתניהו הסיר את מועמדות ראשות ממשלה " גלאון ל : פתח חקירה נגד נתניהו פרשה 