נתניהו : " איראן עומדת מאחורי התקפה הר דב " ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , התייחס היום חמישי מתקפה אירע אתמול גזרה הר דב . " איראן היא זו עומדת מאחורי התקפה אתמול " אמר נתניהו אזכרה ראש ממשלה לשעבר , אריאל רון , חווה שיקמים . " זו אותו איראן מנסה להשיג עכשיו הסכם אמצעות מעצמה , ישאיר יד יכולת פתח נשק גרעיני " דבר , " אנו מתנגדים הסכם תקיפות נמש הגן על עצם מפנה כל איום . ישראל לא תשלים עם הסכם פייסן ייחתם ע איראן יאפשר לה המשיך פצצה . אנו שומר על זכות לעשות כל מה שביכולתנו כדי מנוע מאיראן פתח נשק גרעיני " נתניהו : " איראן עומדת מאחורי התקפה הר דב " 