חלון על ניסיון איחוד : לא חזרתי פוליטיקה עבר ה כול התייחס הצעה קיבל טענה מפלגה השלטון חבר רשימה אחת , אמצעות פנייה פומבי נתניהו : " את תפקיד שר האוצר , שאותו הצעה אני יותר מפעם אחת , אוכל מלא רק כ כול " ליכוד : הצעה הגיע דווקא מ מפלגה כול , שה חלון , התייחס אתמול שישי דיווח על אודות ניסיון איחוד רשימה ין מפלגה לבין ליכוד . " תודה ביב , אבל לא " כתב חלון עמוד פייסבוק שלו , ושטח את סיבה שלא חבר אל נתניהו . " לא חזרתי פוליטיקה כדי חזר ליכוד . לא חזרתי כדי להיות חלק מפלגה עומד ראש קיפל את הדגל החברתי על חשבון בוחר . פחד הילחם מונופול קבוצה כוח מונעים זוג צעיר לקנות דירה מחיר שפוי , זמן שהם נחנק מעמלות בנק מחיר מזון " " תודה ביב , אבל לא " הוסיף . " את תפקיד שר האוצר , שאותו הצעה אני יותר מפעם אחת , אוכל מלא רק כ כול , המפלגה החברתית יחידי ישראל , רק טובה אזרחי ישראל , כל קואליציה יבחרו " חירות וואלה ! ח אוחנה : כדי להיות ראש ממשלה בנט יצטרך פלגה א יום סוער : אלה רשימה מפלגה הוגש כנסת וואלה ! חדש : ליכוד מזנק , בית היהודי צונח דבר גורם מטה של חלון , ע דוד שמרון , מקורב של ראש ממשלה , פנה אל קוב חלון , אח של י כול , הצעה לאחר ין רשימה שיטה אחד מכל רשימה . עם זאת , ליכוד טוען כי הפך הוא נכון הצעה הגיע דווקא צד של חלון . גורם ליכוד טען כי לאחר פגישה לכאורה קיים שמרון אח של חלון , שמרון שוחח על כך עם נתניהו , אולם ראש ממשלה הוריד את אפשרות סדר היום . מטה של חלון , טוען כי חלון סירב החליט המשיך לבד . ליכוד סר בתגובה פרסום דבר הצעה צד , כי " נציג ליכוד וב ע שמרון שומר על קשר שוטף עם נציג פלגה שונות . מפלגה של חלון לא קיבל ום הצעה זו , היפך נכון " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : חלון על ניסיון איחוד : לא חזרתי פוליטיקה עבר ה כול התייחס הצעה קיבל טענה מפלגה השלטון חבר רשימה אחת , אמצעות פנייה פומבי נתניהו : " את תפקיד שר האוצר , שאותו הצעה אני יותר מפעם אחת , אוכל מלא רק כ כול " ליכוד : הצעה הגיע דווקא כחלון 