נתניהו יקר פצוע תקרית : " אנו תחת תקף איראני " ראש ממשלה שר הביטחון ביקר את חייל מאושפזים בית החולים ר חיפה התייחס הסלמה צפון . " איראן מנסה עקור א כאן , אבל הם לא יצליחו " יעלון : " מעודדים את תושב צפון לנצל את סוף שבוע טייל " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום שישי בית החולים ר חיפה , שם מאושפזים ניים חייל נפגע תקרית גבול צפון , שבה נהרג ניים נפצע שישה מתקפה של חיזבאללה . " עכשיו ביקר יחד עם שר הביטחון את פצוע התרשם נחישות בלתי רגיל של רצון חזר שרת יד חבר מהירות אפשרי " אמר נתניהו . " אמש שוחח עם משפחה של יוחאי קלנגל דור חיים נין זכרונם ברכה , אמר הם אני דבר גם ראש ממשלה ישראל אבל גם בן אותו שפחה של , משפחה שכול . אמר הם אני מחבק אותו בשם עם ישראל כול " עוד וואלה ! ח דאעש סיני : לא סתם פיגוע התאבדות מתקפה ג וואלה ! חדש : ליכוד מזנק , בית היהודי צ נדרס מוות מעבר חצייה קריה מונה , נהג נעצר " אנחנו נמצא תחת תקף מתמשכת מאורגנת על יד איראן " הוסיף נתניהו . " איראן מנסה עקור א כאן , אך הם לא יצליחו בז . אנחנו נכה כאן שורש , נמשיך להפריח את המדינה לן , נמשיך יצור חיים חדש . אנחנו מאבק מתמשך עם אותו איראן פותחת נגד חזית חדש , מפעיל טרור מרחב מזרח תיכון עולם כול . זו אותו איראן מעצמה עכשיו הולכה לעשות א הסכם ישאיר יד יכולת פתח פצצה גרעין . זה הסכם שאנחנו מתנגדים לו זה עיקר " נתניהו התייחס גם משבר עם ארץ הברית על רקע נאום צפוי קונגרס נושא איראן , שבועי לפני הבחירות ישראל . " אפשר פתר עיות של פרוצדורה יחס הופעה ארץ הברית , אבל אם איראן תתחמש נשק גרעיני זה יהיה הרבה יותר קשה פתר , זה דבר שאנחנו מתנגדים לו גם מתמקדים בו " יעלון , יקר גם הוא בית החולים , הוסיף : " אני בא סיור פיקוד צפון , אזור תקרית . סך כל תמונה ברור לן . אל מול ירי של חיזבאללה ותינו השיב אש תקף מטוס קרב , ארטילריה , מרגמה וב טנק פגע מטר של חיזבאללה . ברור לחלוטין תקרית הזה קשר אסטרטגיה איראני מטרה אתגר א , ין אם זה לבנון , רמה גולן , רצועה עז או גזרה אחר . אנחנו כמובן לא נאפשר פגיע חייל או פגיע אזרח . התאם כך אנחנו פועל " שר הביטחון הוסיף : " גם אם נראה לכאורה הסלמה נוכחי אחור , אנחנו דרוך ערוך גבול לבנון , גבול רמה גולן וב מקום אחר . אני חושב אפשר כבר לראות את צפון חוזר שגרה , אנחנו בהחלט מעודדים את תושב צפון את מטייל לנצל את סוף שבוע הזה טייל , לעלות את חרמון , אנחנו נדאג ביטחון " נגד , שר אביגדור ליברמן יקר היום סיור רמה גולן את תגובה הישראלית תקרית הר דב . " דיניות הכלה אותו מיישמת ישראל מונע הרצון להשיג שקט טווח קצר , אך היא תפגע ביטחון הרתעה טווח רחוק " אמר . " גם חמאס רצועה עז גם ארגוני טרור פועל סיני עוקב דריכות אחרי תגובה של ישראל תקרית ירי צפון . הכלה האירוע על יד ישראל תדרבן את חיזבאללה להוציא פיגוע נוסף גם גזרה לבנון גם גזרה הסורית . חיזבאללה פועל הפך את חלק סורי של רמה גולן מוצב קדמי על מנה להוציא שם פיגוע נגד ישראל להפוך את מציאות באזור זה מציאות דומה לזו דרום לבנון " נתניהו יקר פצוע תקרית : " אנו תחת תקף איראני " ראש ממשלה שר הביטחון ביקר את חייל מאושפזים בית החולים ר חיפה התייחס הסלמה צפון . " איראן מנסה עקור א כאן , אבל הם לא יצליחו " יעלון : " מעודדים את תושב צפון לנצל את סוף שבוע טייל " 