דגן על נסיעה נתניהו ל : " מסכנת את ביטחון ישראל " אירוע ציון שנה פטירה של אריאל רון אמר ראש מוסד לשעבר כי " נתניהו מביא מציאות יהיו לה מחיר בלתי נסבל עבר ישראל " צד הביקורת , דגן אמר כי " אין לן מה התנצל " על פעולה צ גבול ה מוסד לשעבר , מאיר דגן , מצטרף ביקורת נגד ראש ממשלה נתניהו על נסיעה מתוכנן ל תתקיים שבועי בלבד לפני הבחירות . " אין זה ום קשר גרעין איראני " אמר היום רביעי דגן הוסיף כי נתניהו מסכן את ביטחון ישראל כך הוא מדרדר את יחסים עם א . אירוע תל אביב ציון שנה פטירה של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון , אמר דגן כי " גם שרון נשיא בוש היה מחלוקת , אבל הם ידע נהל אותו חוכמה . נכס ביטחוני הכי חשוב של ישראל זה מערכת יחסים מיוחד עם א . נתניהו מביא מציאות יהיו לה מחיר בלתי נסבל עבר ישראל " עוד ידיעה וואלה ! ח יוחאי קלנגל סמל דור חיים נין הם ההרוגים תקרית ב : " מי עומד מאחורי התקפה ישלם את מלוא ה : " חקר את מות חייל נהרג תקרית לבנון " עיתונאית אילנה דיין , ראיין את דגן מהלך האירוע , עימת אותו עם טענה של נתניהו על כך הוא נוסע וושינגטון כדי שכנע את קונגרס תמך סנקציה על איראן להתנגד וויתורים כ . דגן השיב כי " אמריקני מכירים את עמדה של ראש ממשלה . אני לא חושב שאם הוא יתן נאום זה ישן את דעה של מישהו " " אני לא סומך על ההנהגה נוכחי . ראש ממשלה ונפתלי בנט מוביל א מדינה היא אסון סכנה ציונות . מדיניות שהם מוביל אותו , הולכת כיוון מאוד בעייתי גם תחום פלסטיני גם יחסים עם ידיד גדול , א " הוסיף דגן . " אחרי נלחם ביום כיפור עבר אני פחד קיום של מדינה ישראל . שילם מיטב אנשינו , אלף . היה טוח שאנחנו יכול עמוד כל דבר . אני מודה יום יש אני חשש מאוד כבד " דגן אמר כי " לא נכון תקף את נתניהו על אשתו או על אישיות אלא על תפיסה עולם " התייחס מתיחות צפון , דגן דווקא גיבה את הפעולה מיוחסת ישראל של חיסול בכיר חיזבאללה ציד גנרל איראני . " בוא לא ניתמם , אני יכול ספר על עשר פעולה של מודיעין איראני נגד . מה אנחנו צריך התנצל על זה ? אם היה החלטה לא הודות זה אנחנו , צריך לשתוק , עשה את זה עבר הרבה פעם " פנייה כתב אמיר תיבון : דגן על נסיעה נתניהו ל : " מסכנת את ביטחון ישראל " אירוע ציון שנה פטירה של אריאל רון אמר ראש מוסד לשעבר כי " נתניהו מביא מציאות יהיו לה מחיר בלתי נסבל עבר ישראל " צד הביקורת , דגן אמר כי " אין לן מה התנצל " על פעולה צ גבול צפון 