בן : אלכוהול נתניהו קונה חודש כמו שכר מ הכנסה ציפי בן מחנה ציוני תקף היום את ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע דיווח פיו משרד הוציא אה אלף שקל במשך תיים על משקה אלכוהוליים . " שבוע התברר נתניהו הוציא אה אלף שקל כסף ציבור במשך תיים על אלכוהול . כמה זה יוצא חודש ? שקל " אמרה אירוע " שבתרבות " ראשון ציון . " נכון נובמבר האחרון , לפי נתון ביטוח לאומי , שכר מינימום עומד על שקל , מעט מיליון עובד מרוויחים חודש . מחיר אלכוהול נתניהו קונה חודש הוא כמו שכר חודשי של מעט מיליון עובד ישראל " בן : אלכוהול נתניהו קונה חודש כמו שכר 