נתניהו : פרשת בקבוק מחזור מטרה להפיל א ממשלה נימין נתניהו פרסם לפני זמן קצר שישי עמוד פייסבוק רשמי שלו תגובה ראשון לדיווח פורסם עיתון " " פיו רעייה שר לקח בשנים האחרונות כיס אלף שקל פדיון של בקבוק ריק הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . " אין גבול שיטה קטרוג שבה נוקטים גורם מוביל תקשורת ניסיון להפיל את טון ליכוד הנהגה להחליפו ממשלה שמאל ראשות ציפי " נכתב . " דובר סיפור ממוחזר , ישן מנופח . תקשורת הישראלית פועל גורם רבי עוצמה אשר אמין מחזור , אך לא של בקבוק , אלא של השיט פסול לנגח א דרך הכפשה מגמתיות מעוות נגד רעייה מטרה להפיל את טון ליכוד ראשות " נתניהו : פרשת בקבוק מחזור מטרה להפיל 