בן : אלכוהול נתניהו קונה חודש שווה שכר ה " שבתרבות " תקף י תנועה את ראש ממשלה אמרה כי אלכוהול נתניהו קונה , שווי של שקל חודש לפי דיווח , הוא " כשכר של מעט מיליון עובד " הרצוג : " כאשר כל ילד ישי גדל רעב ראש ממשלה חייב לכת הביתה " י תנועה , ציפי בן , התייחס היום בת מהלך אירוע " שבתרבות " ראשון ציון שכר מינימום הטיחה ביקורת קשה ראש ממשלה נימין נתניהו , על פי חשיפה , בזבז אה אלף שקל כסף ציבור במשך תיים . " נכון נובמבר האחרון , לפי נתון ביטוח לאומי , שכר מינימום עומד על שקל . מעט מיליון עובד מרוויחים שקל חודש " פתחה בן . בהתייחסה פרשה אלכוהול של ראש ממשלה , אלה את קהל : " אתם יודעים כמה זה יוצא חודש ? שקל חודש . מחיר אלכוהול נתניהו שותה חודש הוא כמו שכר חודשי של מעט מיליון עובד ישראל " היא הוסיף : " אזרח בוחר סוף אדם לא רק לפי איך הוא מקבל או לא מקבל החלטה לשכה ראש ממשלה , אלא גם לפי ההתנהלות האישית שלו " חירות וואלה ! ח אוחנה : כדי להיות ראש ממשלה בנט יצטרך פלגה א על ניסיון איחוד : לא חזרתי פוליטיקה עבר ה יום סוער : אלה רשימה מפלגה הוגש כנסת שותף של בן הנהגה רשימה מחנה ציוני ו מפלגה העבודה , יצחק הרצוג , התייחס גם הוא התנהלות של נתניהו עת אירוע " שבתרבות " נערך היום חולון . " אם אנצח בחיר בהחלט אפשרי אזמין את נתניהו ממשלה . מרחב ממרצ עד ליברמן , כל אחד יכול להיות ממשלה ראשות , על פי קו יסוד מוסכמים " אמר הרצוג . לאחר כן , את נתניהו אמר כי אור " ניסיון מחזור , הוא יכול להיות שר איכות סביבה " התייחס פרשה בקבוק נחשף " פיה רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו , לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . ביב עסוק האשמה , זורק אחרית על ראשי ממשלה קודם על התקשורת הישראלית , מתחבא מאחורי הפחדה בלתי פוסקות סיפור על בקבוק ריק . אבל אסור שכח הוא ראש ממשלה כבר שש שנה אחריות מצוקה דיור , ילד רעב מצבה חמור של מדינה ישראל בעולם היא עלה " אמר הרצוג . הרצוג התייחס גם הוא מצב כלכלי של מעמד ביניים ישראל טען כי מצב עגום של אזרח רב נובע השלכה של מעשה של נתניהו . " בשנים שב כהן נתניהו , בית ישראל הפך פנטזיה בלתי אפשרי עבר זוג צעיר משפחה . חצי שכיר משק , אנשים עובד מתפקד לא גומרים את חודש עם משכורת חודשי של פחה שקל . כאשר כל ילד ישי גדל רעב ראש ממשלה חייב לקח אחרית ללכת הביתה " המשך האירוע הוא נשאל על אירוע אחרון ין ישראל ל , אמר : " לא ייתכן ראש ממשלה מתנהג חוסר אחרית זלזול לפי נשיא ארץ הברית רק מען אינטרס פוליטי קטנוני . יחסים עם ארץ הברית חיוני הגנה ביטחון של מדינה ישראל , היא זו מילא את מחסן תחמושת לן ידידות א מעניקה ישראל עצמה אסטרטגי ביטחונית חיוני " דבר , " נתניהו נכשל גם שמירה על הביטחון אישי של אזרחי ישראל . הוא מוביל א בידוד בלתי נסלח ין אומה העולם מעודד בפועל את צעד החד צדדי מסוכן של פלסטיני " תוך כך , התייחס היום י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , לדיווח על פדיון בקבוק מעון בית ראש ממשלה . " ראש ממשלה מסתתר מאחורי שר נתניהו מקום לקח אחרית ציבורי על מעשה שלו ראש ממשלה " אמרה גלאון קרא חקירה נגד נתניהו . דבר , יש פתח חקירה דחוף נגד ראש ממשלה נתניהו חשד גניבה כספי ציבור פרשה מיחזור בקבוק . רגע ראש ממשלה חתם על החזר הכספים פרשה מחזור בקבוק , הוא כבר עמוק הסתבכות פלילי לכאורה , ואין כאן ום סיבה להתבצר טיעון מחפשים את אשתו . זו לא היא זה הוא " אמרה גלאון קרא נתניהו הסיר את מועמדות תפקיד ראש ממשלה אם יש אמת דיווח . " יצחק רבי קח אחרית הלך הביתה על הרבה פחה כך . אם בדיקה תמצא , שיש אמת טענה , אני קוראת נתניהו הסיר את מועמדות ראשות ממשלה " הוסיף . כמו כן , גלאון תקף את נתניהו אמרה כי הוא מעדיף להפקיר את רעייה כדי לחמוק השלכה . " נמאס התחמקות מביש עוד יותר נמאס ראש ממשלה מפקיר את אשתו מרסק את מוניטין לה כדי התחמק השלכה פלילי פוליטי של מעשה " פנייה כתב עמרי נחמיאס : בן : אלכוהול נתניהו קונה חודש שווה שכר ה " שבתרבות " תקף י תנועה את ראש ממשלה אמרה כי אלכוהול נתניהו קונה , שווי של שקל חודש לפי דיווח , הוא " כשכר של מעט מיליון עובד " הרצוג : " כאשר כל ילד ישי גדל רעב ראש ממשלה חייב לכת הביתה " 