אובמה : לא אפגש עם נתניהו כי זה " לא ראוי " לפני ה א אמר ריאיון רשת כי סירוב היפגש עם ראש ממשלה , שיבקר וושינגטון חודש ויישא נאום פני קונגרס , נובע סמיכות תאריך הבחירות ישראל . " זה נכון גם גב בעלות ברית קרוב " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר כי הוא סירב היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך ביקור חודש וושינגטון שום זה יהיה מעשה " לא ראוי " זאת של העובדה שבוע לאחר כן יערכו הבחירות . אובמה התייחס נאום של נתניהו קונגרס ריאיון יפורסם היום רביעי רשת . סירב היפגש עם של העובדה פשוט מסגרת מדיניות כללי לן אנו לא פוגשים מנהיג של דין זה שבועי לפני הבחירות ארץ " הסביר אובמה . " אני חושב זה לא ראוי זה נכון גם גב בעלות ברית קרוב ביותר " דוגמה , נתן אובמה את ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון , קבע את ביקור האחרון וושינגטון זמן רחוק מספיק בחירות ארץ , " כך זה ייראה כאילו שאנחנו מתערבים הליך הבחירות " נתניהו יגיע קונגרס וינאם פני קונגרס הזמנה של י בית נבחר רפובליקני יינר . ביקור של ראש ממשלה נקבע ללא ידיעה בית לבן , זעם על כך טען כי דובר הפרה פרוטוקול דיפלומטי . בעקבות זאת , סר בית לבן פרט אובמה , גם שר קרי לא ייפגש עם נתניהו . נתניהו , אמור דבר פני חברי קונגרס על תכנית גרעין של איראן נוכח חששו מפנה הסכם ין טהראן לבין שש מעצמה , ספג אתמול מכה נושא זה . סנטור דמוקרטי רוברט מננדז הודיע כי חקיקה נועד הטיל סנקציה חדש על איראן לא תצא פועל שלב זה . מננדז , מיוזמי חקיקה , הוסיף כי הוא אטורים דמוקרט נוסף לא יתמכו חקיקה זאת עד , רק אם עד אז לא יושג הסכם מסגרת חדש עם טהראן , מסגרת משא ומ לה עם שש מעצמה . כל קרה , הנשיא ברק אובמה כבר הבהיר בנאום צב אומה שנתי נשא שבוע שעבר כי יטיל וטו על חקיקה זאת . אובמה : לא אפגש עם נתניהו כי זה " לא ראוי " לפני ה א אמר ריאיון רשת כי סירוב היפגש עם ראש ממשלה , שיבקר וושינגטון חודש ויישא נאום פני קונגרס , נובע סמיכות תאריך הבחירות ישראל . " זה נכון גם גב בעלות ברית קרוב " 