" שר נתניהו לקח פדיון בקבוק מעון ראש ממשלה " לפי דיווח עיתון " " רעייה של ראש ממשלה לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה . לפני תיים השיב הזוג נתניהו מדינה ש נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , אשר הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים כך דווח הבוקר חמישי עיתון " " לפי דיווח , לפני קרוב שנתי השיב הזוג נתניהו מדינה שקל , לפי אומדן של אלף שקל שנה . עוד לפי " " ני נפתל , מנהל מעון ראש ממשלה לשעבר , הגיש אחרון תביעה פיצוי נגד בן הזוג נתניהו , סיפר תצהיר הגיש בית המשפט כי עובדי משרד ראש ממשלה נדרש החזיר מרכול את בקבוק להעביר את פדיון שר נתניהו . נפתל דרש מדינה , ין שאר , " גלות להעביר עיון תובע את כל חשבון של מעון ראש ממשלה בתקופה רלוונטי תביעה סופרמרקט בית אגרון , רחב " רפה שמיר , מערך דוברה של משרד ראש ממשלה , סר מענה פנייה " " " חודש מאי עבירה משפחה נתניהו יוזמה המחאה סך שקל חשבות משרד ראש ממשלה . סכום ה תואם את הערכה חשב המשרד , על סמך צריכה בקבוק השתייה מעון רשמי מאפריל . המחאה הופקד חשבון הבנק של משרד ראש ממשלה " עוד וואלה ! ח נהר : חודש עבודה קידוח גבול ה שם " המשטרה פשט על אחת ישיבה יוקרתי ב הביטחון תקים עדה חקירה הרג חייל ספרדי " שר נתניהו לקח פדיון בקבוק מעון ראש ממשלה " לפי דיווח עיתון " " רעייה של ראש ממשלה לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה . לפני תיים השיב הזוג נתניהו מדינה שקל 