השחקן מארק רופאלו קדם עצום החרמה נאום של נתניהו שיתף הבוקר חמישי עם עוקב , שלח רופאלו קישור עצומה קוראת חבר קונגרס לפעול ביטול נאום של נתניהו או להחרימו אם דבר לא יעלה ב קולנוע מארק רופאלו הצטרף הבוקר חמישי מאבק נגד נאום של ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , בית נבחר אמריקני . רופאלו חשבון הטוויטר שלו קישור עצומה קוראת ביטול נאום של נתניהו . עצום , עליה חתם עד כה יותר אלף גולש תוך אלף נדרש כדי גישה קונגרס , מעונת אל חברי קונגרס סנאט אל הנשיא ברק אובמה . חברי קונגרס צריך בקש מ בית נבחר , יינר , בטל את נאום צפוי של נתניהו בועה ספור לפני הבחירות ישראל " נכתב עצומה , " מידה דבר לא יתאפשר , אנחנו פונים אל חברי קונגרס שלא הגיע מקום עת נאום " רקע עצומה ציין יוצר כי דובר מהלך תקדים נעשה נגד פרוטוקול בלי בית לבן . כמו כן צוין התנגדות חריף הושמע על יד שדולה " סטריט " עמותה " שלום עכשיו " שגריר ישראל וושיגנטון לשעבר מייקל אורן מהלך . : לא הפעם הראשונה שבה רופאלו נוקט עמדה תקיפה נגד הלך של ישראל . מהלך מבצע " צוק איתן " הסביר רופאלו עוקב טוויטר חמאס אינו משתמש תושב עז מגן אנושי . " האם אתם באמת אמין אנשים הלאה ישתמשו ילד מגן אנושי ? תפעילו את לב ש " כתב השחקן . מקרה אחר ציין השחקן ש הרס את בית החולים זמן צוות ניסה לפנות את בית החולים " לאחר נמתח ביקורת על דבר , השיב : " אני מצטער , חשב בתי חולים זה דבר שכל אחד יסכים הוא תחום " ספטמבר הביע רופאלו תמיכה תנועה חרם פלסטיני המקדמת חרם של מוסד ישראלי סחורה מגיעות מישראל , כמו גם קידום של סנקציה עולמי נגד המדינה . " ישראל יש חשבון פתוח עם עז " כתב אחר צירוף קישור של מאמר מתאר את " מעשי טבח ערך ישראל " אז . לאחר ספר גוף יהודי הצביע עלה אנטישמי , הגיב השחקן כתב : " אמפתיה של עם עז לא הופכת א תומך חמאס או לאנטישמי . היא הופכת א בנאדם " שיא הגיע דבר בעקבות חטיפה רצח נערים ער , נפתל פרנקל איל יפרח ביוני . על אף חאלד משעל , מנהיג חמאס , הודעה כי ארגון אחראי מעשה , רפאלו : " מתברר חמאס לא הרג שלושה נערים ישראלי . דובר תא סורר של ארגון אחר " השחקן מארק רופאלו קדם עצום החרמה נאום של נתניהו שיתף הבוקר חמישי עם עוקב , שלח רופאלו קישור עצומה קוראת חבר קונגרס לפעול ביטול נאום של נתניהו או להחרימו אם דבר לא יעלה יד 