שטח מתחמם : הפגנה מול בית י צעיר של מפלגה ליכוד מארג הפגנה ערב מול ניין ידיעה אחרון רחוב מוזס תל אביב , זאת מחאה על מה מכנה מפלגה " תעשייה השקרים , ההסתה הכפשה של ליכוד , את שם של ראש ממשלה משפחה " מטה צעיר של מפלגה ליכוד מארג הפגנה ערב ראשון מול ניין ידיעה אחרון רחוב מוזס תל אביב , זאת מחאה על מה מכנה מפלגה " תעשייה השקרים , ההסתה הכפשה של ליכוד , את שם של ראש ממשלה משפחה " מפגין יתכנסו מול ניין ידיעה שמונה בערב . מארגני ההפגנה אומרים כי ההפגנה היא מול כל כלי התקשורת התנהלות בתקופה האחרונה כל מה נוגע ראש ממשלה נמנע לציין את ידיעה אחרון גוף התקשורת המרכזי . יחד עם זאת כתב אחד מארגנים פייסבוק , יובל אלגד , כי " אין אני עי עם ישראל היום כמו אין אני עי עם , תקשורת מותר הביע את דעה היא אמור לעשות כן , אך יש הבדל עצום ין זה לבין ידיעה אחרון " הוא לא נימק הו בדיוק ההבדל לדעתו , אולם שבוע חולף דם הרע ין קבוצה ידיעה ראשות נוני מוזס לבין לשכה נתניהו הגיע שיא נוסף , כאשר עמוד בית של פרסם אותו היום שורה של שש כותרת שונות תקף אחת אחרי השנייה את ראש ממשלה רעייה . שטח מתחמם : הפגנה מול בית י צעיר של מפלגה ליכוד מארג הפגנה ערב מול ניין ידיעה אחרון רחוב מוזס תל אביב , זאת מחאה על מה מכנה מפלגה " תעשייה השקרים , ההסתה הכפשה של ליכוד , את שם של ראש ממשלה משפחה " 