ה מבקר : עדכן א מת יפורסם דוח על מעון ראש ה התייעצות קיים לשכה , שלח וינשטיין כתב שפירא ובו ביקש דעת מת יפורסם דוח מתעכב לכאורה בגלל קשת עורך דין של נתניהו . ניגוד טענה מבקר , טען ה ראשון לא העביר לו את כל החומרים נוגעים משפטי ממשלה יהודה וינשטיין שלח אמש ראשון כתב מבקר המדינה יוסף שפירא ובו ביקש דעת מת צפוי מבקר פרסם את דוח על הוצאה מעון ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת , אור פרסום סוף שבוע האחרון פיהם מעכב מבקר את פרסום דוח של קשת עורך הדין של משפחה נתניהו , דוד שמרון , עד לאחר הבחירות . לאחר פרסום , הודיע שפירא כי הוא נערך פרסום דוח . מכתב , נשלח תום התייעצות קיים וינשטיין לשכה בעקבות פרסום אחרון ין היתר דבר פדיון דמי בקבוק מיחזור ריהוט הגן , הווה המשך מכתב שלח מבקר ל לפני למעלה חצי שנה . הודעה משרד משפט ערב הודגש כי ניגוד טענה מבקר , אז מכתב הקודם , ביוני , לא הועבר טיפול ה או פרקליטות חומר כלשהו מבקר עניין פדיון דמי מיחזור או רהיט הגן . זאת , על אף סיכום כי מבקר יעיין מכלול החומר רלוונטי ככל שיסבור שיש צורך כך יעביר את דבר טיפול . עוד אותו נ נתניהו : " מעון ראש ממשלה קנה רק בקבוק יין ב על פרשת בקבוק : סיפור ממוחזר נועד להפיל ה נתניהו לקח פדיון בקבוק מעון ראש ממשלה " " ככל בחן את דבר , בחינה העלה צורך טיפול טעם נושא זה או אחר , אוד לך אם תעביר אל את מכלול החומר נאסף על יד " כתב וינשטיין שפירא . " ככל בדיקה את נושא מוזכרים מכתב טרם הסתיים , אוד אם תעדכנני דבר . כמו כן , אוד לך אם תעדכן א גב לוח זמן צפוי פרסום דוח מטעם עניין הוצאה עונה ראש ממשלה , על מנה אוכל לקח אותו חשבון הקשר עניין זה , טענה נוסף מועלות עניין התנהלות מעון ראש ממשלה " פגישה לשכה של ה השתתף נציג פרקליטות אשר מייצגים את ראש ממשלה רעייה תביעה הגיש נגדם אב בית לשעבר ני נפתל , כן משנה של . פגישה נועד קביעה נהלים המשך טיפול פרש נתניהו שונות הגדרה חלוקה העבודה ין הגופים . עם זאת , פגישה לא עסק פרשה " ביביטורס " לשכה מבקר נמסר הבוקר כי הוא נערך פרסם את דוח . זאת , לאחר חודש אוגוסט האחרון נוסח מעט סופי של דוח הועבר ראש ממשלה משפטי ממשלה , לפי הודעה בקר המדינה , " משפטי ממשלה יכול היה דעת בדיוק מה בודק משרד בקר המדינה ביקורת על הוצאה עונה ראש ממשלה " עדכון ראשון : פנייה כתב גלי גינה : ה מבקר : עדכן א מת יפורסם דוח על מעון ראש ה התייעצות קיים לשכה , שלח וינשטיין כתב שפירא ובו ביקש דעת מת יפורסם דוח מתעכב לכאורה בגלל קשת עורך דין של נתניהו . ניגוד טענה מבקר , טען ה ראשון לא העביר לו את כל החומרים נוגעים עניין 