ביקורת על נתניהו ב : " קדם הלך הרסני מען רפובליקני " הביקורת ב על נאום נתניהו מגיעה גם מאמר המערכת של יומון פופולרי . מקביל , נראה ראש ממשלה צריך התחיל חפש סידור עבודה חדש שגריר רון דרמר סרטון : נתניהו , ביום שישי ישראל עסק יממה האחרונה טענה הדדי על מימון זר מערכת הבחירות , אבל תקשורת אמריקני נמשך עיסוק בנאום מתוכנן של ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס , אמור התקיים בעוד חודש בדיוק . אחרי גל הביקורת ראשוני חריג נגד נתניהו , היה וושינגטון מי קיוו ראש ממשלה יחזור בו החלטה בוא וושינגטון . אופציה הזה , כך נראה , ירד על סדר היום , כעת הביקורת נגד מהלך רק מתרחבת . כך משל , העיתון השני תפוצה ארץ הברית , , הקדיש אתמול מאמר מערכת נושא , תחת כותרת " תחבולה של יינר נתניהו נקלע מצוקה " מאמר יקר מיל חריף את התנהלות של ראש ממשלה ושל מנהיג רפובליקני קונגרס , יינר , קבע כי " מהלך הזה נראה פחה כמו פעולה גאוני , יותר כמו טעות הרסני " שורה מדאיג ביותר מאמר קבעה כי " נתניהו מסתכן החלפה מערכת יחסים ין ישראל ארץ הברית מערכת יחסים ין מפלגה ליכוד מפלגה רפובליקן " רוב , ביקורת סוג זה נגד נתניהו מתפרסמת בעיקר ב יורק טיימס " כלי תקשורת אחר מזוהים עם שמאל ארץ הברית , אך כאשר היא מופיעה עיתון פופולרי פופוליסטי , אינו ידע קו אידאולוגי גב ישראל , יש מקום דאגה ירושלים . זאת ייחוד כאשר הביקורת הזה מגיעה אחרי אמירות קשה נגד נתניהו כבר הופיע כלי תקשורת ימני מובהק , גון " פוקס ניוז " ו סטריט " מקביל , שר ממשל בוש האב , ייקר , התראיין נושא רשת , למרות השתייכות מפלגה רפובליקן הביקורת קבוע שלו על משל אובמה עניין , הוא גיבה את הטענה הנשמעות נגד נתניהו . " אני לא זוכר אי פעם נעשה דבר כזה " אמר ייקר , רק לפני כמה חודש סיפר כי הורה כהונה אסור על נתניהו , אז סגן שר של ישראל , היכנס בניין מחלקת המדינה . הסיבה ? התערבות של דיפלומט ישראלי צעיר פוליטיקה . נתניהו נותר להתנחם כך רודי , לשעבר ראש עיר ניו יורק מטעם רפובליקני , דווקא מעניק לו גיבוי , אומר כי זו " חובה " הופיע פני קונגרס . אולם , גם תוך המפלגה רפובליקן כבר נשמע ביקורת מרומזת על מהלך . סנטור בכיר מקיין , משל , תקף אתמול את אובמה על גישה ישראל , אמר כי " יחסים ין ישראל ארץ הברית הם כיום גרוע ביותר אי פעם " אך הדגיש כי " לא הכול אשמה נשיא ארץ הברית " מקיין הודה עדיף היה איל תיאם רפובליקני את הזמנה חגיגי נאום קונגרס עם בית לבן . ככל מועד נאום של נתניהו יתקרב , הביקורת נגד מהלך צפוי רק התגבר . מי צפה ספוג חלק ניכר מה הוא שגריר רון דרמר , מכונה וושינגטון " שגריר ישראל מפלגה רפובליקן " אתמול בערב מצא דרמר נכון להתבדח על משבר יחסים עם ארץ הברית , כאשר כתב חשבון הטוויטר שלו כי הוא " פר את פרוטוקול לוקח צד " אך מיד הבהיר שכל כוונת היה הביע תמיכה קבוצה פטריוטס , אחת שתי הקבוצות התמודד סופרבול . ניגוד פעם קודם שבה דרמר " קח צד " פוליטיקה אמריקני , פעל סייע מועמד רפובליקני יט רומני להיבחר נשיאות , הפעם הוא פחה בחר קבוצה מנצחת . המצב יצרו דרמר , נתניהו חבר רפובליקני קונגרס , מעמיד עת את כל הגורמים מעורב פני דילמה לא פשוט . בחינה נתניהו , השאלה חשוב ביותר היא מה לעשות עם דרמר . פרסום עיתונות אמריקני שבוע ברור שגריר שנוי מחלוקת " שרף " לחלוטין עבר ממשל אמריקני , ואין ום דרך שנה זאת . בית לבן העדיף צמצם מאוד את העבודה עם דרמר עוד קודם כן , אבל דרמר נהנה עד כה קו פתוח מזכיר המדינה קרי , אף נפגש עם יממה בלבד לפני פרסום הודעה על נאום קונגרס . עלבון של קרי על כך הקדיש תיים דרמר שלא טרח אפילו עד אותו התרחשות הוא בלתי ניתן איחוי . דרמר אין עוד חבר שלטון אמריקני . דבר שול שגריר ישראל יהיה מקושר אך רק יצחק הרצוג , אבל שרף לחלוטין ליכוד לשכה נתניהו . מיל אחר שגריר חסר תועלת . ממשלה בא , לא שנה מי ירכיב אותו איל נסיבה , תצטרך מנה שגריר חדש בירה אמריקני . אם ראש ממשלה יהיה הרצוג , אזי דרמר יצטרך פרוש סביר הניח ימצא עבודה מכון מחקר כלשהו . אם נתניהו יישאר תפקיד , הוא יצטרך למצוא דרך נוח נעימה יותר החליף את דרמר , מונה תפקיד רק . פתרון עניין שווה נתניהו שקול הוא להסיט את דרמר וושינגטון משרת שגריר ב , מקום שגריר רון פרושאור , עתיד סיים את תפקיד . אמנם דרמר הצליח להיכשל לחלוטין עבודה מול משל אובמה , אבל גם מבקר מודים הוא אדם מוכשר בעל חשיבה מקורי . ב הוא עשוי הביא תועלת , תנאי יימנע בחישה פוליטיקה מפלגתי של דינות זרות יתמקד ייצוג מדינה ישראל . מקביל , מפלגה דמוקרטי מתחילים הבין שלא יוכלו התחמק דילמה מציקה משל עצמו כיצד עלה נהג נתניהו מהלך ביקור הקרוב וושינגטון ? הנשיא אובמה כבר הודיע שלא ייפגש עם נתניהו , אבל מה צריך לעשות אטורים צירי בית נבחר מפלגה השלטון , זועמים על התנהלות של ראש ממשלה ? האם עלה הצטרף החלטה של ממשל , נועד כביכול מנוע התערבות בחיר ? או שמא עדיף הם בלע את כעס , ספק נתניהו את צג שווא היה רוצה הציג , של תמיכה עמדה , תמורה להרוויח תמונה עם ראש ממשלה ישראל יוכלו השתמש ב פעם בא ירצו גייס תרומה קמפיין ? יש וושינגטון בן יורק מי שכ מצטערים על החלטה אובמה לא היפגש עם נתניהו , טוען אפשר היה נהג אחר . מקביל ראש ממשלה , גם י אופוזיציה הרצוג צפוי הגיע פורום סב תחילה . אובמה יכול היה הזמין את שניים פגישה משותף בית לבן , זה צד זה , מהלך היה מצדיע ישראל על הבחירות דמוקרטי נערך ב , מצהיר על מחויבות עמוק של ארץ הברית יחסים עם ישראל , לא שנה תחת איזה הנהגה . אובמה היה מרוויח מעצם האירוע , וכמוהו הרצוג , היה ניצב על במה אחת עם נתניהו , מועמד שווה , שבועי בלבד לפני הבחירות . בחינה נתניהו , היתרון המרכזי מעמד כזה היה נטרול מתיחות הביקורת כ מצד המפלגה דמוקרטי , סלילה דרך כותרת ראשית ב היום " תבשר על כניעה אובמה תכתיב של ראש ממשלה . רגע , כך נראה , כבר מאוחר מדי תסריט סוג זה , היה אפשר כולם הציל את כבוד . מתיחות קשה מדי זעם גדול מדי . דילמה של פוליטיקאי , על כל פנים , הן עוד קטנות לעומת זו של ממסד היהודי ארץ הברית , רוב רוב נמנע עד כה , אופן חריג ביותר , הבעה תמיכה ראש ממשלה ישראל אל מול הביקורת ציבורי . מהלך של נתניהו דרמר בושל ללא מעורבות של א , לובי חזק וושינגטון , קור גאווה עוצמה היא יחס מעולה עם שתי מפלגה . סוכנות ידיעה היהודית דווח על זעם קרב מנהיגי לובי על הפיכה סוגיה הישראלית סוגיה סוגיה פוליטי שנוי מחלוקת . בכיר א לא הצטרף ליגה נגד השמצה , ארגון על מובהק , מנהיג פרסם גינוי חריג מהלך של נתניהו , אבל פעיל ציבור יהודי וושינגטון מודים כי התנהלות של נתניהו מציבה רב תומך גדול ביותר של ישראל פני מבוכה של ממש . כל זאת , אמור , חודש לפני ביקור עצמו יצא פועל . אי אפשר דעת כיצד הפרשה הזה תסתיים , אבל דבר אחד אפשר כל זאת לומר : מבוכה רק תלך תתעצם עד , יש סיבה חשש היא תישאר גם לאחר כן . ביקורת על נתניהו ב : " קדם הלך הרסני מען רפובליקני " הביקורת ב על נאום נתניהו מגיעה גם מאמר המערכת של יומון פופולרי . מקביל , נראה ראש ממשלה צריך התחיל חפש סידור עבודה חדש שגריר רון דרמר 