משטרה מעריכים : אם תיחקר פרשת בקבוק נתניהו יידרש ל היא כי הסתמך על החומרים הגיע יד , משפטי ממשלה לא תהיה ריר אלא הורות פתח חקירה פרשה מסגרת נטען כי שר נתניהו שלשל כיס סף שייך משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , יצטרך החליט ים קרוב אם פתח חקירה פלילי ב בקבוק " מסגרת שלשל לכאורה רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , סף פדיון בקבוק שייך מדינה , כיס . משטרה מעריכים כי על סמך החומרים קיבל וינשטיין מידי בקר המדינה יוסף שפירא , לא תהיה לו ריר אלא הורות פתח חקירה . החקירה , אם תיפתח , צפוי להתנהל יחידה הארצית חקירה הונאה , תוך תיאום מלא עם ראש אגף מודיעין חקירה , ניצב ני יצחקי . בכיר יחידי קיים אתמול דיון עם פרקליט המדינה שי ניצן כדי בחון את החומרים שיש יהם פרשה . אם תיפתח חקירה , משטרה מעריכים כי אף ראש ממשלה נימין נתניהו אינו חשוד עצמו פרשה , יהיה צורך גב ממנו עדה נושא . עד המרכזי פרשה הוא אב בית ראש ממשלה , ני נפתל . ללא חומר החקירה מלאים , נמצא עת על שולחן של וינשטיין , משטרה טרם יודעים קבוע אם נעשה עבירה פלילי של ממש . אתמול נמסר משרד מבקר כי החומר נבדק עלה חשש פגיעה טוהר מידה עד כדי חשש מעשה פלילי . עוד על " פרשת בקבוק " דעה ריב מסוכן של מבקר נתניהו על פרשת בקבוק : סיפור ממוחזר נועד להפיל ה נתניהו לקח פדיון בקבוק מעון ראש ממשלה " פרשת מחזור בקבוק נחשף ביום חמישי האחרון עיתון " " על פי הטענה , שר נתניהו לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . כמו כן , דווח כי לפני קרוב שנתי השיב הזוג נתניהו מדינה שקל , לפי אומדן של אלף שקל שנה . מסגרת פרשת רהיט הגן , נחשף לפני תיים , ראש ממשלה רעייה העביר לכאורה את רהיט הגן נרכש עבר מעון בית קיסריה . אמש הודיע מבקר שפירא כי פברואר , חודש בדיוק לפני הבחירות , הוא יפרסם את דוח על התנהלות מעון ראש ממשלה . עם זאת , דוח לא צפוי כלל את פרשת בקבוק את פרשת רהיט הגן ורות ישיר אשת ראש ממשלה , שום זו אינה יעד ביקורת מצד מבקר . הוא כן צפוי כלל את הוצאה בן הזוג נתניהו על בתים קיסריה ירושלים את הוצאה על זון מעון ראש ממשלה . כמו כן , הוא צפוי כלל התייחסות בריכה בית קיסריה . משטרה מעריכים : אם תיחקר פרשת בקבוק נתניהו יידרש ל היא כי הסתמך על החומרים הגיע יד , משפטי ממשלה לא תהיה ריר אלא הורות פתח חקירה פרשה מסגרת נטען כי שר נתניהו שלשל כיס סף שייך מדינה 