מבקר : רואה חומרה הדלפה דוח נסיעה נתניהו ל המדינה , יוסף שפירא , קרא היום ראשון הודעה עיתונות משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , " הפעיל את סמכות " בעקבות פרסום טיוטה דוח מבקר נוגע נסיעה משפחה ראש ממשלה נימין נתניהו ל כלי התקשורת . " בקר המדינה רואה חומרה רב הדלפה של טיוטה או סמכים נחזה להיות טיוטה " נכתב . " זוהי תופעה פסול לא ראוי , מהווה עבירה על החוק . מבקר פנה עבר משפטי ממשלה , לאחר טיוטה נמסר תגובה מבוקרים הודלף . מבקר קורא משפטי ממשלה הפעיל את סמכות " מבקר : רואה חומרה הדלפה דוח נסיעה נתניהו 