נתניהו על דוח מבקר יפורסם : " דובר שקר השמצה " משרד ראש ממשלה סר ערב ני בתגובה כך מבקר המדינה הודיע כי יפרסם בעוד שבועי את דוח על התנהלות של נימין נתניהו , כי " אנו נתייחס דוח על הוצאה מעון ראש ממשלה יתפרסם ויוכח כול נעשה דין . יחס לטענות של ני נפתל אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ג , אינו כלול דוח הוצאה יימסר על יד מבקר , דובר שקר השמצה והם יתבררו ככאלה . אחרון , מתנהל קמפיין תקשורתי מתוזמן מתוזמר , נועד הלך אימים על בקר המדינה משפטי ממשלה , מטרה להפיל את טון ליכוד ראשות נתניהו . לא ניתן קמפיין פוליטי הזה להסיט את תשומה לב של ציבור נושא המרכזי על פרק מי ישמור על ביטחון ישראל " נתניהו על דוח מבקר יפורסם : " דובר שקר השמצה " 