משרת נהדר של של ליכוד כי תנועה " ניצחון " משרתת תנועה פוליטי מימון חיצוני אינו שונה זיקה ין מסר של ראש ממשלה כותרת ב היום " דווקא חינמון עשה את שירות טוב ב הבחירות נוכחי , מיוחד המתקפה תורני של ליכוד , שוברת שיא אירוניה . קוראי " ישראל היום " נחשף ים אחרון קמפיין תקשורתי של ראש ממשלה נגד איום קיומי חדש על מדינה ישראל : תקשורת עוין התערבות בעל הון פרטי מאמריקה מערכת הבחירות ישראל . נדמה טענה זו היגיון קורס אל תוך עצמו . אותו ראש ממשלה מחזיק אמצעות ידיד , איל הקזינו דון אדלסון , את העיתון ביותר ישראל , חינם כל דכפין . עיתון זה משקף אופן יומיומי את נושא רוצה ראש ממשלה הבליט , מסתיר או כל פחה מצניע נושא הוא לא רוצה נעסוק הם . בדרך כלל תמצאו שם הרבה איראן דאעש , מעט מאוד נושא חברתי . כמו כן , תמצאו מרכז ידיעה דעה " פרשנות " תומך עמדה נתניהו נראה כאילו הועתק שלמות דף מסר של לשכה ראש ממשלה . שבוע , " חשף " את תנועה , אשר תמצית עיסוק עד כה מתבטא חלוקה פלאיירים תלייה שלטי חוצות . תנועה זו חב חוב גדול חינמון נתן לה חשיפה ענקי העולה כמה מידה על השפעה שטח עד כה . הטענה נגד תנועה זו היא כי שכיר שירותים עולה " הון תועפות " כי דובר מימון זר ניגוד חוק מפלגה . לשם הוכחה הטענה נדרש מהעותרים מיוצגים על יד ע שמרון , עורך הדין אישי של ראש ממשלה הוכיח קשר ישיר ין תנועה לבין מפלגה " מחנה ציוני " ו מרצ . אין לטעות , מסר של אכן דומים דמיון רב מסר של " מחנה ציוני " ושל מרצ . כך גם , יתר שאת , זהה מסר של ראש ממשלה מפלגה אמור . האם מישהו מתכוון חקר את הקשר ישיר נתניהו אדלסון בוודאי אדוק יותר ין הקשר של הרצוג ציפי בן תורם ? או שמא תרומה מגור יהודי פרטי יכול תהיה רק צד אחד מפה פוליטי ? כך או כך , קמפיין נעשה כבר מצא שיא , סרטון ליכוד משווה את חברי תנועה טרוריסט , לא פחה . כמו כן , הטענה על כך פעילות היא " ניגוד ערך יסוד משטר דמוקרטי " דווקא הזכיר אני את אחד סרטון " השיט " של אלדד יניב , הם תיאר פרוטרוט יניב כיצד עמד נתניהו , י אופוזיציה דאז , מאחורי " מחאה מילואימניקים " פרצה לאחר מלחמה לבנון השנייה . לשם כך , לפי יניב , הוא דאג גייס ידיד עבר לים מילון שקל , סייע ליבוי המחאה . הוא גייס את ידיד יואב תפקיד " קצין מבצעים " את אלוף עוזי דיין על מנה לשוות דימוי אותנטי מאבק , טען יניב . לומר , נימין נתניהו , כבוד עצמו , עמד מאחורי עמותה אשר מטרה היה להפיל ממשלה מכהנת , דבר חמור שבעתיים כן אז לא היה דובר תקופה חירות אלא עת כהונה ממשלה דין . הערה אגב יצוין כי תמורה לא איחר בוא לאחר נתניהו חזר שלטון , מונה חבר הנהלה רשות שידור אילו דיין זכה תפקיד נחשק י מפעל הפיס . נוסף מתקפה על , עד אנו מתקפה חסרת תקדים על כלי תקשורת אחר שסדר עדיפות שונה אינו בול הלך מחשבה של ראש ממשלה . אגב , כלי תקשורת אחד עומד מרכז של אותו ביקורת מפרסם במשך שנה רב טור פי כתב חצר של ראש ממשלה , מה שלא ניתן לומר על מקרה ההפוך . יתרה כך , אחד טיעון נשמע חדש בקר היא כי שמאל לא רק שולט אמצעי התקשורת אלא הוא אחראי השתקה קול ימין אמצעות חוק " ישראל היום " עניין זה יש לעשות סדר , פעם אחת לתמיד : הצעה החוק עניין הוגש על יד נציג שבע פלגה , ב פלגה ימין בית היהודי ישראל יתנו . ח אייל שקד מלינה יום ליל על הטיה התקשורת , חתום עצמה על נוסח הצעה החוק . על כן , כל ייחוס של חוק " ישראל היום " שמאל הוא דבר שטות הבל נוגד את עובד ברור עניין . בכלל , נדמה כי ככל מערכת הבחירות מתקדם , נתניהו חוזר שיטה הפחדה טוב מוכר , הפעם מחזור טענה המיעוט נרדף על יד התקשורת . שש שנה כהונה ראש ממשלה , סר מרות , לא שינה או מיתן את ותיו נושא . הוא מתרפק על כל ביקורת אוהד ין היתר אמצעות שיתוף דף פייסבוק שלו פשוט לא מוכן סבל ביקורת לילי . כנראה שעל זכר עניין זה את אמירה של סופר אמריקני קופר : " התקשורת , כמו אש , היא שרת נהדר אך אדון נורא " פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד משרת נהדר של של ליכוד כי תנועה " ניצחון " משרתת תנועה פוליטי מימון חיצוני אינו שונה זיקה ין מסר של ראש ממשלה כותרת ב היום " דווקא חינמון עשה את שירות טוב ביותר 