מבקר יפרסם את דוח על מעון ראש ממשלה חודש לפני ה המדינה העביר ל את החומרים נוגעים פרשות מחזור בקבוק רהיט הגן , הם עולה חשש פגיעה טוהר מידה עד כדי חשש מעשה פלילי . נתניהו : " אחרון מתנהל קמפיין תקשורתי מתוזמן נועד הלך אימים על מבקר ו " בקר המדינה יוסף שפירא הודיע אמש ני כי יפרסם פברואר , בדיוק חודש לפני הבחירות , את דוח על התנהלות מעון ראש ממשלה . אותו יום ויים להתפרסם גם דוח על מנהל הכנסה דוח עקב על מינהל וכ בית הנשיא . מקביל , העביר אתמול מבקר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין את החומרים נוגעים פרשה מחזור בקבוק פרשה רהיט הגן מעון ראש ממשלה נימין נתניהו . משרד מבקר נמסר כי החומר נבדק עלה חשש פגיעה טוהר מידה עד כדי חשש מעשה פלילי . יצוין כי דוח יפורסם בעוד שבועי לא צפוי כלל את פרשת בקבוק את פרשת רהיט הגן ורות ישיר אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , אינו יעד ביקורת על יד מבקר . הוא כן צפוי כלל הוצאה של בן הזוג נתניהו על בתים קיסריה , ירושלים מעון ראש ממשלה על זון . כמו כן , הוא צפוי כלל התייחסות בריכה בית קיסריה . עוד אותו נ מבקר : עדכן א מת יפורסם דוח על מעון ראש ה נתניהו : " מעון ראש ממשלה קנה רק בקבוק יין ב על פרשת בקבוק : סיפור ממוחזר נועד להפיל ה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " אנו נתייחס דוח על הוצאה מעון ראש ממשלה יתפרסם ויוכח כול נעשה דין . יחס לטענות של ני נפתל אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר , ג , אינו כלול דוח הוצאה יימסר על יד מבקר , דובר שקר השמצה של אדם מנסה להוציא סף מדינה שלא דין תוך כדי הכפשה שקרי בלתי פוסקת של ראש ממשלה רעייה . דוגמה , רהיט הגן לא נרכש עבר בית קיסריה אלא עבר מעון רשמי בלפור , שם הם נמצא . אחרון מתנהל קמפיין תקשורתי מתוזמן מתוזמר , נועד הלך אימים על בקר המדינה משפטי ממשלה , מטרה להפיל את טון ליכוד ראשות נתניהו . לא ניתן קמפיין פוליטי הזה להסיט את תשומה לב של ציבור נושא המרכזי על פרק מי ישמור על ביטחון ישראל " סוף שבוע דווח כי מבקר מעכב את פרסום דוח של קשת עורך הדין של משפחה נתניהו , דוד שמרון , עד לאחר הבחירות . בעקבות דיווח , הודיע שפירא כי הוא נערך פרסום דוח , חודש אוגוסט האחרון הועבר נוסח מעט סופי שלו ראש ממשלה משפטי ממשלה . שלשום שלח וינשטיין כתב שפירא ובו ביקש דעת מת יקבל את דוח יד . מכתב , נשלח תום התייעצות קיים וינשטיין לשכה , הווה המשך מכתב שלח מבקר ל לפני למעלה חצי שנה . דבר ה , ניגוד טענה מבקר , אז מכתב הקודם , ביוני , לא הועבר טיפול ה או פרקליטות חומר כלשהו מבקר עניין פדיון דמי מיחזור או רהיט הגן מעון . זאת , על אף סיכום כי מבקר יעיין מכלול החומר רלוונטי ככל שיסבור שיש צורך כך יעביר את דבר טיפול . פרשת מחזור בקבוק נחשף ביום חמישי האחרון עיתון " " על פי הטענה , שר נתניהו לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . כמו כן , דווח כי לפני קרוב שנתי השיב הזוג נתניהו מדינה שקל , לפי אומדן של אלף שקל שנה . על פי פרשת רהיט הגן , נחשף לפני תיים , ראש ממשלה רעייה החליף את רהיט הגן נרכש עבר מעון רהיט הגן היה בית קיסריה . עדכון ראשון : פנייה כתב גלי גינה : מבקר יפרסם את דוח על מעון ראש ממשלה חודש לפני ה המדינה העביר ל את החומרים נוגעים פרשות מחזור בקבוק רהיט הגן , הם עולה חשש פגיעה טוהר מידה עד כדי חשש מעשה פלילי . נתניהו : " אחרון מתנהל קמפיין תקשורתי מתוזמן נועד הלך אימים על מבקר ו " 