נתניהו ניחם את מ יפני עקב רצח אזרח בידי ד ממשלה נימין נתניהו שלח היום ראשון למקבילו , ראש ממשלה יפן , שינזו אבה , כתב תנחומים על הוצאה הורג של ניים אזרח בידי " המדינה איסלאמי " דאעש . " קבל את תנחומים כן על מוות טרגי של ארון יוקאווה גוטו " כתב נתניהו . " מעשי רצח נתעב הללו של דאעש הם תזכורת מצמררת צורך מאבק מאוחד בלתי מתפשר של כל מדינה חופשיות נגד טרור איסלאמיסטי משתולל מזרח תיכון עולם כול . אנא עבר את תנחומים עמוק משפחה קורבן . מחשבה תפילה איתם עם העם יפני שעה קשה זאת " נתניהו ניחם את מ יפני עקב רצח אזרח בידי 