מבוכה ליכוד : פרסם מפה ישראל עם גבול הסיר א עמוד פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו העלה קריאה הצטרפות קמפיין המפלגה , ליווי תמונה עם גבול קו ירוק . כעבור זמן קצר מפה נעלם עמוד הוחלף מפה ח נעלם שטחי יהודה ושומרון ? ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם ערב ני חשבון פייסבוק שלו קריאה הצטרפות קמפיין מפלגה בחיר כנסת , ליווי תמונה של מפה ישראל . אלא זמן קצר לאחר כן , מיהר מנהלי עמוד הסיר את מפה מקורי להעלות פה אחר הפעם ללא גבול קו ירוק . מוקדם יותר ערב פרסם עיתון " " סקר שלף ליכוד מתחזק זוך מנדט . זאת , לעומת מנדט קיבל המפלגה סקר הקודם , נערך תחילה ינואר . מחנה ציוני , נגד , נותר מקום עם מנדט ללא שינוי . טרם התקבל תגובה ליכוד . קריאה נוסף : ארגון הגיש תלונה על הסתה נגד ליכוד : " סניף של ל מבטיח להגביר שקיפות כנסת ניגוד התנהלות כ יפרסם את דוח על מעון ראש ממשלה חודש לפני הבחירות מבוכה ליכוד : פרסם מפה ישראל עם גבול הסיר א עמוד פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו העלה קריאה הצטרפות קמפיין המפלגה , ליווי תמונה עם גבול קו ירוק . כעבור זמן קצר מפה נעלם עמוד הוחלף מפה חדש 