ידלין : " ממשלה נתניהו דרדר את יחסים עם א שפל " מועמד מחנה ציוני תפקיד שר הביטחון , אלוף מילואים עמוס ידלין , התייחס היום ראשון מהלך נס חירות משבר עם ארץ הברית על רקע נאום צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס חודש בא . " ממשלה דרדר את מערכת יחסים עם ארץ הברית שפל חמור . נתניהו לא ינצח את איראן נאום מלאי פאתוס קונגרס אלא יצירה יחסי אמון אינטימי עם נשיא ארץ הברית " אמר . " נדרש דיניות מתוחכם יצירתיות מבצעי . את גרעין איראני נעצור תבונה שילוב אמצעי מבצעי מדיני . שיתוף הפעולה עם ארץ הברית קריטי לשם כך " ידלין : " ממשלה נתניהו דרדר את יחסים עם א שפל " 