קח א את הרצוג ל ממשלה יכול פרק את מוקש מדיני טמן עצמו יחד עם שגריר ב על יד הזמנה ראש אופוזיציה נאום גם הוא מול בית נבחר וושינגטון . אחר , שבר אמון החריף עם בית לבן רק י הזמנה של ראש ממשלה נימין נתניהו על יד יושב ראש בית נבחר רפובליקני יינר נאום קונגרס , מבלי או יידע את בית לבן , ממשיך להכות גל ארץ הברית . גם שבוע הפרשה , היא מסרבת לרדת סדר היום תקשורתי שם . היענות מהיר של ראש ממשלה , נעשה גם היא ללא התייעצות או הודעה מוקדם בית לבן , יצרה את שבר אמון החריף ביותר ין נשיא אמריקני ראש ממשלה ישראלי אז עולם . אם לא יימצא פתרון מהיר יצר משבר , ייגרם נזק דיפלומטי גדול ישראל , ייפגעו יחס עם ארץ הברית . נזק מידי נגרם הוא כך מקום למקד את תשומה לב סכנה האיראנית , מה נמצא מוקד הוא יחסי . נוסף , שורבב ישראל , שלא טובה , מחלוקת פוליטי ין דמוקרט רפובליקני , לראשונה , מתערער בסיס אמריקני איתן של תמיכה ישראל . גם חברי קונגרס דמוקרט , עד כה תמך מהלך רפובליקני לאיים הטלה סנקציה נוסף על איראן , חזרו הם מתייצבים איש אחד מאחורי הנשיא . אפילו רפובליקני רב אינו חש נוח מהלך נרקם ין יינר שגריר ארץ הברית רון דרמר , רואה כך זלזול גמור מוסד נשיאות מוערך על יד כלל אמריקני , ללא קשר זהות הנשיא מכהן . תפיסה זו עלול לכרסם תמיכה הרחבה של ציבור אמריקני ישראל . עת , נדרש דיפלומטיה חשאי יצירתית כדי הוריד הן את בית לבן והן את לשכה ראש ממשלה מה גבוה עלה טיפס . אחר נשיא אובמה נימק את סירוב קבל את ראש ממשלה נתניהו בית לבן בגלל סמיכות מועד הבחירות , יכול ראש ממשלה הפתיע לצרף להזמין ביקור וושינגטון את המתמודד ולו יושב ראש אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג . פגישה משותף של ני מתמודדים עם הנשיא תוכיח כל כי ביקור ארץ הברית אינו פוליטי , מתקיים על אף הבחירות , בגלל חשיבות קריטי טיפול באיום איראני . האם יגלה ראש ממשלה את רוחב לב יזמין את יושב ראש אופוזיציה , וה ייענה האחרון חיוב , יבהירו אם מנהיג מעדיפים אינטרס לאומי חיוני על פני שיקול פוליטי צר . היה ביקור כזה לא מתאפשר , מוצע ראש ממשלה הישאר כל קרה . הוא תמיד יוכל נמק זאת מצב ביטחוני הרגיש אזור , איום מתגבר מצפון . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד קח א את הרצוג ל ממשלה יכול פרק את מוקש מדיני טמן עצמו יחד עם שגריר ב על יד הזמנה ראש אופוזיציה נאום גם הוא מול בית נבחר וושינגטון . אחר , שבר אמון החריף עם בית לבן רק יחריף 