סרטון חדש של ליכוד : הזמנה ? אחרי סרטון של נימין נתניהו גננת בגן ילד נפסל , הוא חוזר עם סרטון מציג אותו תור בייבסיטר ילד . מפלגה העבודה כבר ניצל את ההזדמנות ל סרטון חירות מציג את נימין נתניהו גננת הודלף רשת , נאסר שידור עלה ליכוד קנס , נתניהו חוזר תפקיד דומה אך שונה . הפעם , הוא מגלם בייביסיטר מגיע כדי שמר על ילד . סרטון החדש , העלה נתניהו עמוד פייסבוק שלו , מחכים ני הורה בייביסיטר יגיע מגל מדובר מעשה ב " " זה או אני או ציפי " אומר הם נתניהו , הורה כמובן מעדיפים הוא ישמור הם על ילד . סוף הסרטון נראה ביב צופה טלוויזיה אותו נפסל זמן , צוחק עצמו . תוך שעה הפך הסרטון פופולרי מיוחד עם מעט שיתוף ייקים שעה הראשונה , אם כי לא כל התגובות היה חיובי . נוסף , ממיסטים כבר התנפל על דימוי תוך הסרטון כדי להכין גרסה משל כולל עמוד פייסבוק של מפלגה העבודה , יצר תמונה פיה נתניהו צוחק סצנה מוות של ופאסה מ אריה " טקסט מצורף נכתב : " נימין נתניהו , מזכירים לך אתה ללא ספק בייביסיטר יקר כל זמן : אלכוהול שקל ים בריכה שקל פיקדון בקבוק שקל מונית מעופפת בלפור מיטה זוגי ש פיסטוק שקל רשימה נמשך " ביום למחרת עמוד פייסבוק של מחנה ציוני כבר הלכו על סרטון תגובה שלם : הנה ממים נוסף : סרטון חדש של ליכוד : הזמנה ? אחרי סרטון של נימין נתניהו גננת בגן ילד נפסל , הוא חוזר עם סרטון מציג אותו תור בייבסיטר ילד . מפלגה העבודה כבר ניצל את ההזדמנות להתנגח 