שר היא לא ה אובססיבי עיסוק של רעייה ראש ממשלה מסיטה את דיון המקום בו הוא אמור להיות חודש חצי לפני הבחירות מצע ה מודאג , לא ימין לא שמאל , אני צופה קצב מחריד וש אשמה , אותו חזה רוטיני , עגום מיותר , בו עיתונאי בכיר , פועל אובססיבית , על רגל אחורי צווח קול צרוד ניחר , כמה לא ריאה היא ה " לבי נכמר ראות יושבים אולפן אחוז תזזית , מדממים חסר און , מודי אין ספר קרב אבוד , חוזר על אותו דבר , פועל ממקום כפייתי לא נשלט . שר שותה , שר אוספת , שר מבזבזת , שר קונה , שר מתעללת , שר כועסת , שר זורקת , שר מתערבת . שר , שר , שר . הכול שר . קהל צד ביט עייף , מחזה סוריאליסטי בו הרדוף רודף אחרי נרדף . כאילו היא חולה , והם בריא , היא הרעה , והם טוב . מוצה לגמרי אותו הצגה משעמם של חבורה אנשים , לקח משימה חיים את חיים זוגי של ראש ממשלה , משל הם דואגים לו בכלל בדרך מאלצים דין שלם להתבוסס ביצה רכילות חודרני מטופש , כביכול נקי אינטרס , שם הם מטרה הציל את המדינה אותו רעיה " ארור " גם אם נניח רעיה , בעל שררה , אכן לוקה הפרעה , אכן קיים חוסר איזון מערכת ין המודעות בריאות . אז מה ? זו סיבה להעלות כל ערב מחדש את אותו הצגה נבוב , על אותו גברת שוב זרק עוזר , או סתם קנה אדרת מהודר , ספק אם היא זו משלמת . די , נמאס , לא עניין , ממוחזר , מוכר , עיקר כבר לא מוכר אפילו לא מי שמתפרנס נייר ממוחזר . נשאר עוד בועה ספור עד בחיר , כדי שלא ניפגש קלפי שוב שנה בא , אולי כדאי הניח אותו בקבוק ריק . עסוק פחה אלכוהול נשפך על חשבון משלם המסים , כאילו היה שיכור מסתובבים אותו עגל שלא נגמר . לא בוכים על חלב נשפך , גם לא על ויסקי , אם טובה אזרח היא זו עומדת נגד עין . אז אזרח מהשורה , אספר ל הרבה יותר יקר משלם המסים ממן ערכה חירות כל חודש , אשר כמה בקבוק זכוכית ריק מוחזר על חשבון . תעסקו בעיקר , תניחו טפל , גם אם אלכוהול הוא דבר מכר . תתקפו את מצע , לא את מי נשוי ראש ממשלה . לא נותר יותר מדי זמן כדי תקן את הקמפיין , פנה אזרח ספר הם מה מציעים מתמודדים , בלי רעש רקע של בקבוק ריק , או רעייה רעוע . תהיו גבר , אל תספרו לן סיפור זה בדיוק עניין , כי זה לא . גם אתם יודעים . מקום למזוג עוד אותו בקבוק תשתו גם תשקו א דבר אחר . תהיו רציני . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד שר היא לא ה אובססיבי עיסוק של רעייה ראש ממשלה מסיטה את דיון המקום בו הוא אמור להיות חודש חצי לפני הבחירות מצע מפלגה 