לשכה נתניהו : " מעון ראש ממשלה קנה רק בקבוק יין ביום " לשכה התייחס האשמה בגין בזבוז אה אלף שקל תיים על אלכוהול , ציין כי תשלום על שתייה קל ויין הסתכם שקל ממוצע ליום . ליכוד מאשימים את שמאל פרסום חלק קמפיין הפלה נ ראש ממשלה התייחס אמש בת האשמה פיהן מעון ראש ממשלה הוציא מאה אלף שקל כסף ציבור על קנייה אלכוהול במשך תיים שב כיהן נימין נתניהו , כפי פורסם חדשות . " על פי בדיקה נעשה על יד חשב משרד ראש ממשלה , הוצאה ממוצע ליום מעון ראש ממשלה רכישה יין , היא של בקבוק ליום " נמסר לשכה . טענה , " נתון זה מתבסס על בדיקה שנה , הן ניתן פלח את הוצאה על שתייה קל יין " לשכה התייחס גם הוצאה על בקבוק היין בשנים ראשון כהונה נתניהו , אמר כי " תשלום ספק שתייה קל ויין בשנים עבר מעון ראש ממשלה הסתכם שקל מוצע של שקל ליום , רב אירוח שוטף מעון ראש ממשלה " שון הודעה . מפלגת ליכוד התייחס אף הם האשמה טען כי דובר ב הכפשה שקרי " כי התקשורת עוסקת מתרחש בית ראש ממשלה מקום התעסק ב של מפלגה העבודה שמאל לקנות טון כסף " ליכוד טוען כי מאחורי פרסום עומד " קמפיין הפלה נתניהו ליכוד " שב עורב מועמד רשימה העבודה כנסת , עמותה גוף שמאל קיצוני ו . כוונת המפלגה חשף את זהות הגורמים עומדים , דבר , מאחורי הקמפיין מסיבה עיתונאי תתקיים מחר . חירות וואלה ! ח אוחנה : כדי להיות ראש ממשלה בנט יצטרך פלגה א יום סוער : אלה רשימה מפלגה הוגש כנסת וואלה ! חדש : ליכוד מזנק , בית היהודי צונח מטה מחנה ציוני לא נשאר אדיש האשמה ליכוד , מטה של רשימה משותף של ציפי בן יצחק הרצוג טען כי " נתניהו ימין קיצוני פאניקה " " פחד של ספסל אופוזיציה מצפה הם אחרי הבחירות עביר אותו על דעה " נמסר . " יותר ציין טענה של ימין קיצוני שקרי משולל כל יסוד מטרה יחידי היא הסית את דיון כישלון של נתניהו שש שנה האחרונות נושא דיור , ביוקר מחיה ביטחון " י תנועה , ציפי בן , התייחס אתמול פרשה מהלך אירוע " שבתרבות " ראשון ציון אמרה כי ראש ממשלה מוציא על אלכוהול שקל חודש סכום מתקרב שכר מינימום , עומד על שקל . " מחיר אלכוהול נתניהו שותה חודש הוא כמו שכר חודשי של מעט מיליון עובד ישראל " אמרה בן הוסיף : " אזרח בוחר סוף אדם לא רק לפי איך הוא מקבל או לא מקבל החלטה לשכה ראש ממשלה , אלא גם לפי ההתנהלות האישית שלו " שותף מפלגה , יצחק הרצוג , התייחס אתמול פרשה מחזור בקבוק של אשת ראש ממשלה מסגרת נטען כי נתניהו לקח כיס מהלך ארבע שנה האחרונות שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . " אם אנצח בחיר , בהחלט אפשרי אזמין את נתניהו ממשלה . אור ניסיון מחזור , הוא יכול להיות שר איכות סביבה " אמר הרצוג אירוע " שבתרבות " חולון . דבר הרצוג , " ביב עסוק האשמה , זורק אחרית על ראשי ממשלה קודם על התקשורת הישראלית , מתחבא מאחורי הפחדה בלתי פוסקות סיפור על בקבוק ריק . אבל אסור שכח הוא ראש ממשלה כבר שש שנה אחריות מצוקה דיור , ילד רעב מצבה חמור של מדינה ישראל בעולם היא עלה " גם י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס פרשה אמרה כי " ראש ממשלה מסתתר מאחורי שר נתניהו מקום לקח אחרית ציבורי על מעשה שלו ראש ממשלה " דבר , יש פתח חקירה דחוף נגד נתניהו חשד גניבה כספי ציבור . רגע ראש ממשלה חתם על החזר הכספים פרשה מחזור בקבוק , הוא כבר עמוק הסתבכות פלילי לכאורה , ואין כאן ום סיבה להתבצר טיעון מחפשים את אשתו . זו לא היא זה הוא " אמרה גלאון קרא נתניהו הסיר את מועמדות תפקיד ראש ממשלה אם יש אמת דיווח . " יצחק רבי קח אחרית הלך הביתה על הרבה פחה כך . אם בדיקה תמצא שיש אמת טענה , אני קוראת נתניהו הסיר את מועמדות ראשות ממשלה " הוסיף . פנייה כתב עמרי נחמיאס לשכה נתניהו : " מעון ראש ממשלה קנה רק בקבוק יין ביום " לשכה התייחס האשמה בגין בזבוז אה אלף שקל תיים על אלכוהול , ציין כי תשלום על שתייה קל ויין הסתכם שקל ממוצע ליום . ליכוד מאשימים את שמאל פרסום חלק קמפיין הפלה נתניהו 