ליכוד : " גוף שמאל קיצוני נס להפיל את נתניהו " מפלגה ליכוד התייחס היום בת חשיפה , פיה ראש ממשלה נימין נתניהו בזבז אה אלף שקל כסף ציבור במשך תיים לאחר אשתו לקח כיס פדיון בקבוק נרכש עבר מעון ראש ממשלה . " שעה תקשורת עוסקת רכילות הכפשה שקרי , מתנהל כאן ניסיון של מפלגה העבודה שמאל לקנות טון כסף " דבר ליכוד , מאחורי פרסום עומד " קמפיין הפלה נתניהו ליכוד " שב עורב מועמד רשימה העבודה כנסת , עמותה גוף שמאל קיצוני ו . כוונת המפלגה חשף את זהות הגורמים עומדים דבר מאחורי הקמפיין מסיבה עיתונאי תתקיים מחר . ליכוד : " גוף שמאל קיצוני נס להפיל את נתניהו " 