ה מבקר : עדכן על ל פרסום דוח הוצאה מעון משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , קיים ערב ראשון התייעצות לשכה בעקבות פרסום אחרון דבר מעון ראש ממשלה , תום דיון פנה מכתב מבקר המדינה יוסף שפירא ביקש להתעדכן מועד שב הוא צפוי פרסם את דוח על הוצאה מעון . נוסף , ביקש וינשטיין העביר אל את מכלול ראיה נאסף על יד . זאת , אור פרסום סוף שבוע האחרון פיהם מעכב מבקר את פרסום דוח עד לאחר הבחירות , של קשת עורך הדין של משפחה נתניהו . " אוד לך אם תעביר אל את מכלול החומר נאסף על יד . ככל בדיקה את נושא מוזכרים מכתב טרם הסתיים , אוד אם תעדכנני דבר " כתב וינשטיין , הוסיף : " עדכן א גב לוח זמן צפוי פרסום דוח מטעם עניין הוצאה עונה ראש ממשלה , על מנה אוכל לקח אותו חשבון הקשר עניין זה , הקשר לטענות נוסף מועלות עניין התנהלות מעון ראש ממשלה " ה מבקר : עדכן על ל פרסום דוח הוצאה מעון 