: למרות הביקורת נתניהו חייב נאום ב עירייה ניו יורק לשעבר התארח מרכז מורשת בגין יחד עם ראש ממשלה , הביע תמיכה החלטה נתניהו נאום קונגרס אמריקני : " אין לו ריר אחר , כל ראש ממשלה כאן מוכרח עמוד איתן נגד איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו התארח אמש ני מרכז מורשת בגין רבי יחד עם ראש עירייה ניו יורק לשעבר רודי . מהלך ביקור הביע תמיכה ביקור צפוי של נתניהו קונגרס , חרף הביקורת כ נושא . " אני את החלטה של נתניהו דבר על הנושא איראני אני מאמין אין לו ריר אחר " אמר . דבר , נתניהו נוהג בצור נחוש אור נסיבה קיים . " כל ראש ממשלה כאן חייב עמוד איתן נגד איראן . אם מישהו אי הרס א , אתם לא נותנים לו את נשק , אלא אם כן יש ל עי . מנהיג חייב עמוד נגד כך . זה מה מנחם בגין רונלד רייגן , שניים גיבור שלי , היה עושים " סיפר . הוסיף : " אזרחי ישראל צריך דעת ארץ הברית היא דמוקרטיה יש ב , כמו כאן ישראל , דעה שונות . אך ישן גם תמיכה גדול מאוד ישראל עמדה הסכם עם איראן חייב מנוע מאיראן כל יכולת גרעיני . אין אני ספק מה רייגן היה אומר : גרעיני לא צריך להיות יהם של אנשים לא אחראי , טח לא בידי ממשל איראני " קריאה נוסף : מבקר יפרסם את דוח על מעון ראש ממשלה חודש לפני ה על נתניהו ב : " קדם הלך הרסני מען ה יקר פצוע תקרית : " אנו תחת תקף איראני " נתניהו ירך את , כיהן ראש עיר מהלך אסון תאום , על הגעה ישראל . " הוא מנהיג אמת . אני שמח לארח אותו כאן , מרכז מורשת בגין , כדי הציג פנים את חיים של מנהיג דגול של מדינה ישראל , גילה גם הוא נחישות גדול מאבק נגד טרור מול איום קיומי על מדינה ישראל " אמר . ביקור הזה מגיע עיתוי מיוחד , שום הולך מתגבש הסכם אפשרי ין מעצמה לבין איראן הסכם יסכן את מדינה ישראל " קבע נתניהו . זאת , אחר הסכם " משאיר בידי איראן יכולת ייצר הרבה פצצה גרעין . הוא הסכם מסוכן לא רק לן , אלא גם לעולם כול . אחרית שלי היא לעשות כל מה יכול כדי מנוע הסכם כזה . זו מורשת בגין אני הולך עקבה " עדכון ראשון : : למרות הביקורת נתניהו חייב נאום ב עירייה ניו יורק לשעבר התארח מרכז מורשת בגין יחד עם ראש ממשלה , הביע תמיכה החלטה נתניהו נאום קונגרס אמריקני : " אין לו ריר אחר , כל ראש ממשלה כאן מוכרח עמוד איתן נגד איראן " 