דרוקר על הביקורת כיוון נתניהו : " זעקה קוזק נגזל " לשכה נתניהו האשים את רביב דרוקר הפרה החוק כך פרסם את טיוטה ד בקר המדינה פרשה " " דרוקר לא מתרגש : " אני לא זוכר אותו מזדעקים על פרסום דומים עבר כש היה נוח ליכוד , זו זעקה קוזק נגזל . לקראת הבחירות צריך פרסם את כל דבר יתר שאת " רביב דרוקר מגיב הבוקר ני ביטול לטענות של מקורב נתניהו , הם פרקליט ע דוד שמרון , כי עבר על החוק כך חשף את טיוטה ד בקר המדינה פרשה " " ראיון קרן נויבן היום הוא כינה את הטענה " זעקה קוזק נגזל " הצביע על כך פרסום טיוטה ה במקרים קודם לא מצא אנשי נתניהו נכון התייחס כלל . אגודה עיתונאי ירושלים הוציא הבוקר הודעה תמיכה דרוקר , זאת מבלי נקב שם . האגודה מסר כי היא " מוח על מה נראה תחילה של מסע הפחדה נגד התקשורת כל קשר חשיפה מהלך מערכת , אמצעות מסע מתוזמר ממקד את הביקורת באלה תפקיד חשף להביא ציבור את כל מידע ראוי לפני יגבש את דעה בדרך קלפי " " יש תחושה של רצון גובר להשתיק ביקורת אמצעות מסע סתימה פיות הפחדה " סר הבוקר י האגודה אחיה חיקה גינוסר . " יש הניח תקשורת הישראלית מלא את תפקיד בתקופה סוער זאת תוך הבנה קבלה שליחות מיוחד נועד לה : הביא את כל מידע ידיעה ציבור גם אם הוא אינו נח מפלגה זאת או אחר " אתמול התעמת דרוקר עם ע שמרון . " מצח נחוש , ניגוד חוק עונש , למרות אתה יודע הדבר הוא בלתי חוקי לחלוטין , אתה פרסם דוח בקר המדינה " הטיח שמרון דרוקר . " אתה מכיר היטב את סעיף חוק בקר המדינה , את סעיף עונש חוק , דבר הזה ידע לך , פעולה לך היא בלתי חוקי " דרוקר ענה טענה זו כי דובר ב תה מזמן כל אחד יודע זה יש חווה דעת ברור של ה עניין הזה " דרוקר על הביקורת כיוון נתניהו : " זעקה קוזק נגזל " לשכה נתניהו האשים את רביב דרוקר הפרה החוק כך פרסם את טיוטה ד בקר המדינה פרשה " " דרוקר לא מתרגש : " אני לא זוכר אותו מזדעקים על פרסום דומים עבר כש היה נוח ליכוד , זו זעקה קוזק נגזל . לקראת הבחירות צריך פרסם את כל דבר יתר שאת " 