לפיד דורש : " ביצע עבירה עם קלון לא תהיה שר " י יש עתיד הציג תכנית מטרה " הילחם מגפה שחיתות " לפי לפיד , הווה התכנה תנאי הצטרפות קואליציה . " שומר סף שותקים ראש ממשלה מתחבא מאחורי אשתו " אמר התייחס פרשה ה יש עתיד הציג היום ני תכנית חקיקה של המפלגה נגד שחיתות , מטרה " הגיע עד בכיר צמרת המדינה " ארוע , ארגן י מפלגה יש עתיד בית הכלא " מעשיהו " הוא גם אמר כי יש עתיד תקדם כנסת בא הצעה חוק תוכנה קובע כי אם אדם ביצע עבירה שיש עם קלון או ישב כלא , הוא לא יוכל להיות שר , חבר נס או ראש עיר . תסתכלו על המקום הזה , אחוריי " אמר שר האוצר לשעבר . זה המקום אל מגיעים אנשי ציבור הורשע עבירות שיש עם קלון . ישב או יושבים פה נשיא , שר אוצר , שר פנים , שר ריאה , ראשי ערים , כל אנשים היה שותף חגיגה שחיתות . דבר לא יאומן הוא שיש אנשים יצאו פה , אחרי הכלא , חזרו לחיים ציבורי . כולם כל המערכת פוליטי אומרים זה בסדר " לפיד פרסם הצהרה הון : נאמד ביותר מיליון ש חקיקה גובש התייעצות עם מומחה המכון ישראלי דמוקרטיה לפיד הצהיר כי זו הבטחה קדמה תהווה תנאי הצטרפות של יש עתיד כל קואליציה . תוכני חקיקה נגד שחיתות מורכבת מסדרת חוק הוגדר לפני המפלגה כ " כותרת אחרון וואלה ! ב אולפן וואלה ! : " ליברמן הוא ימני סייע הרצוג : יש כאן בכלל עבירה פלילי ? הרצוג הודף את הטענה : " ראה מופע מבוהל של ליכוד " אין פלגה אחר יכול לעשות את זה " אמר י המפלגה , " כי יש עתיד היא המפלגה יחידי אף אחד ראש או חבר הכנסה לה לא נעצר , נחקר , נחשד , בחר זכות השתיק , הורשע או ישב כלא . אני לא מאמין אני אומר את זה תור הישג . זה צריך להיות סטנדרט . אבל אנחנו חיים מציאות שבה שומר סף שותקים ראש ממשלה מתחבא מאחורי אשתו הופך את בית ראש ממשלה ארמון של קיסרות מנותק נהנתן " ין סעיף מרכזי של תכנית מלחמה שחיתות של יש עתיד : חקיקה מגבלה על אישי ציבור נחקר , נאשם מורשעים אשר תכלול סעיף קובע אדם אשר הורשע עבירה שיש עם קלון לא יוכל התמודד לעולם כל שר ציבורי ביטול הכספים קואליציוני גברת אכיפה חומרה כלל תחום לובי הגבלה את רחב הפעילות מותר לוביסט מניעה כניסה משרדי ממשלה חיזוק מעמד של שומר סף גוף ציבורי רשות מקומי . פנייה כתב עמרי נחמיאס : לפיד דורש : " ביצע עבירה עם קלון לא תהיה שר " י יש עתיד הציג תכנית מטרה " הילחם מגפה שחיתות " לפי לפיד , הווה התכנה תנאי הצטרפות קואליציה . " שומר סף שותקים ראש ממשלה מתחבא מאחורי אשתו " אמר התייחס פרשה בקבוק 