נתניהו ? " אכפת לו רק כיסא , אבל הוא ראש ממשלה בא " קבוצה מיקוד מיוחד כוללת צעיר מכל רחב יצביעו פעם הראשונה , הגיע אולפן וואלה ! חדש הביע את דעה על ראש ממשלה . צף ניתוח תוצאה ה הראשונה שלי קבוצה מיקוד של וואלה ! חדש : צעיר מרחב מצביע לראשונה בחיר הגיע אולפן וואלה ! ענה על אל נושא . עזר שלט יוחדים הם הביע את תחושה זמן אמת על קטע ידאו ורים בחיר . מה הם חושבים על התייצבות של נתניהו שורה הראשונה פריז , מה דעה על סרטון לועגים יצחק הרצוג ציפי בן אילו סיכוי הם מנבאים מתמודד נגד ראש ממשלה מכהן ? כל פרק של " הפעם הראשונה שלי " מיטשל ברק , מייסד מכון המחקר " יוון " ערך את קבוצה מיקוד , סיפר על ממצא . " שאלה מי מתאים להיות ראש ממשלה , רוב הקבוצה צביעה על נתניהו " סיפר . " בין שב מועמד הציב פנים הוא מוביל פער משמעותי : אמין נתניהו הוא מתאים ביותר , אילו הרצוג מדורג א עם בלבד " זאת עוד , ורים חברי הקבוצה כי נתניהו הוא אכן זה ירכיב את ממשלה . כך , גם כאשר חברי הקבוצה נשאל מי לדעתם ירכיב את ממשלה , ללא קשר לדעתם פוליטי , יותר מחצית הם הצביע על נתניהו . נתון אלה אינו מעידים הכרח על הערכה או שביעות רצון ראש ממשלה מכהן . הקבוצה נחלק שאלה : " האם דעה על נתניהו חיובי או לילי ? " ול צעיר טען כי הוא מתפקד היטב , נשמע אמירה כמו " אכפת לו רק כיסא " ברק הוסיף על כך : " גם אלה שלא תומך נתניהו הוד ככל הנראה הוא יכהן ראש ממשלה גם קדנציה בא , פשוט כי אין מישהו אחר " קבוצה מיקוד ממוחשב היא כלי מחקר איכותני יעיל זיהוי עמדה תפישה חבר , מאפשר לתרגם תחושה מחשבה של חבר גרף מתמטי . ניגוד סקר שהה כלי נועד לנבא תוצאה מגמה בכלל האוכלוסייה , מטרה עיקרי של קבוצה מיקוד היא בחון רגש עמדה . חברי קבוצה מיקוד הם צעיר בן , מצביע לראשונה בחיר כנסת , כן איש שנה חי הצהיר כי תלך לראשונה אל קלפי בחיר . דובר קבוצה הטרוגנית מכל רחב : מחצית מגדירה את עצמה מצביע שמאל מחצית מצביע ימין , היא נחלק מעט שווה שווה ין נשים גבר . ין היתר היא כוללת דתי , חילוני , ערב נציג דור ני עולה . ההצבעה אולפן נעשה ביום ישי , ינואר , חודש חצי לפני הבחירות . נתניהו ? " אכפת לו רק כיסא , אבל הוא ראש ממשלה בא " קבוצה מיקוד מיוחד כוללת צעיר מכל רחב יצביעו פעם הראשונה , הגיע אולפן וואלה ! חדש הביע את דעה על ראש ממשלה . צף ניתוח תוצאה מפתיע 