ני נפתל ביקש חסינות העמדה לדין , המשטרה ס בית לשעבר מעון ראש ממשלה , סר יוזמה עדה משרד יחידה להב . המשטרה סירב בקשה שום מידע מסר אינו חדש . משטרה ציין כי אין די חומר הוצג עד כה כדי החליט אם פתח חקירה פ נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , העיד היום רביעי יוזמה משרד יחידה להב לוד על הטענה העלה נוגע התנהלות מעון ראש ממשלה נתניהו . ין שאר , נפתל סר חוקר ידע על פרשת בקבוק , שבה נטען כי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו לקח כיס אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . מהלך מסירה עדה ביקש נפתל חסינות מפנה העמדה לדין אולם המשטרה סירב בקשה . זאת שום מסר פרט שכ ועים משטרה . בעקבות כך התפוצץ פגישה . לשכה ראש ממשלה הכחיש את טענה של נפתל . עוד על ה יפרסם את דוח על מעון ראש ממשלה חודש לפני ה מעריכים : אם תיחקר פרשת בקבוק נתניהו יידרש ל על דוח מבקר : " יש היזהר חקירה ערב חירות " שבוע העביר בקר המדינה , יוסף שפירא , משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , את החומרים נוגעים פרשה , כמו גם פרשה רהיט הגן . משרד מבקר נמסר כי החומר נבדק עלה חשש פגיעה טוהר מידה עד כדי חשש מעשה פלילי . טענה גורם משטרה , על סמך החומר הגלוי פורסם עד כה תקשורת , נראה כי אי חזרת פדיון בקבוק מדינה הווה עצמה עבירה פלילי . עם זאת , למרות משטרה לא מכירים את מלוא החומר שיש בידי , חקירה פרשה טרם החלה , מעריכים משטרה מכיוון שכ זה שימש את אנשי מעון ראש ממשלה כקופה קטן הוצאה מעון רשמי , דבר מבטל את יסוד פלילי מעשה . עוד מציינים הגורמים , כי העובדה בטרם נחשף הפרשה השיב הזוג נתניהו מדינה שקל נזקף טובה . משטרה יקשו להבהיר כי טרם החלה כל בדיקה או חקירה נושא חומר אינו מצוי כלל על שולחן של המשטרה . מסגרת עדות היום של נפתל להב הוא ינסה שכנע את חוקר מלבד פרשה בקבוק , התנהלות של בן הזוג נתניהו מעון נגוע פלילים שורה עש נוסף . ין שאר , תצהיר הגיש אחרון נפתל בית הדין אזורי עבודה ירושלים , הוא טוען כי אירוע פרטי נערך מעון רשמי דווח ממלכתי , זאת מטרה לממנם על חשבון המדינה . " נתניהו היא זו דרשה כל הזמן להוציא עוד עוד סף על עבר מסגרת מאושר מעון ראש ממשלה , בנוסף דרשה ממני לפעול ניגוד נהלים במה נוגע תשלום עבר אירוע פרטי דווח עלה ממלכתי כיסוי הוצאה פרטיות דווח הוצאה שק בית " נכתב תצהיר של נפתל . הוא סביר כי על פי נוהל השתתפות הוצאה ראש ממשלה כהן , " שירה מעון רשמי יינתנו על יד צוות בית ראש ממשלה עובד , הוצאה החזקה ימומנו על יד אוצר המדינה . הוצאה החזקה יכללו , ין היתר , חומר ניקיון מוצר טואלט אינו מוצר שימוש אישי גון נייר טואלט , סבון יים מבשם " בפועל , טענה של נפתל , נדרש רכוש תקציב שק בית נר נשמה בעלות של אלף שקל חודש תקציב שק בית . אב בית לשעבר מציין הוראה נוסף הופרה מעון , פיה כאשר לא מועסק מעון רשמי מבשל או מבשלת ניתן יהיה הזמין על פי צורך זון בושל מוכן מסגרת התקשרות עם קבלן נותני שירות או לחלופין רכישה ימומנו אמצעות קוף קטן , כפי יאושרו על יד הגורמים מוסמך . אלא מרות האמור נוהל , טוען נפתל , נהג זמן משפחה נתניהו להוציא אלף שקל מדי חודש רכישה זון מוכן מסעדה שונות ירושלים , ובה עת להעסיק עובדת מיקוד עליה דווח כי היא עוסקת ניקיון , טבח משרה מלא . דבר זה עלה חשד מימון פול . סוגיה נוסף מציין נפתל היא אירוח מעון רשמי . " נתניהו אסר עלי רשם סידור העבודה שבועי מי יגיע ביקור או ארוחה ערב מתי , כנראה של העובדה אורח פרטי אף פוליטיקאי מקורב בן הזוג זכה אירוח סטנדרט ממלכתי דהיינו , אירוח הכולל שף הגשה מקצועי ניגוד רשם נוהל " נטען . " כך דוגמה " הוא מציין , " התארח מעון ראש ממשלה בן הזוג מופז בן הזוג , כן חבר פרטי של משפחה נתניהו זכה אירוח ממלכתי . לסבר את אוזן אומר כי עלות ארוחה שף הוזמן על יד מי משפחה נתניהו היה מגיעה לפעמים סכום פול יותר כך מאושר על פי נוהל " טענה נוסף העלה נפתל נמסור תצהיר נוגעות עזרא סיידוף , ס משרד ראש ממשלה , אחראי גם על עובדי מעון . סיידוף ידע , דבר נפתל , " סייע לעגל פינה נתבקש לעשות זאת " אף טענה הורה להוציא לכאורה חשבונית פיקטיבי . " כך דוגמה זכר אני קרה כאשר תשלום מלון מסוים הגיע סכום מעל שקל יייתי צריך אישור על מסגרת תקציב חדש חשב כללי . כדרכה דרשה נתניהו קבל אופן יידי את שירה של שף מועדף , מר סיידוף הורה עבד אופן זמני מול אותו מלון . במקרים אחר , התבקש להוציא חשבונית אירוע ממלכתי עם ספר משתתף מנופח כדי להגדיל לכאורה את סכום תשלום " יש ציין כי טענה אלה הוכחש עבר על יד משרד ראש ממשלה . למרות טענה קשה גון אלו , צפה נפתל להעלות פני חוקר , ישן אפשרות החלטה להקדים להגיע משטרה , עוד בטרם החל משפטי ממשלה את הליך בדיקה החשדה , עלול שמש נגד הליך משפטי מתנהל מול בן הזוג נתניהו בית הדין עבודה . זאת , שום פרקליט של שני יוכלו טעון הוא פעל תוך שיקול פוליטי תקופה חירות . עדכון ראשון : ני נפתל ביקש חסינות העמדה לדין , המשטרה ס בית לשעבר מעון ראש ממשלה , סר יוזמה עדה משרד יחידה להב . המשטרה סירב בקשה שום מידע מסר אינו חדש . משטרה ציין כי אין די חומר הוצג עד כה כדי החליט אם פתח חקירה פלילי 