דרעי : " נתניהו ביקש ממני עזור לו נכנס פוליטיקה " י מפלגה ש , אריה דרעי , אמר היום חמישי שיחה עם תלמיד תיכון באר שבע , כי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש את עזרה עבר , רצה היכנס פוליטיקה . " יש אני ניסיון ארוך , אמר . " נתניהו היה קונסול רצה היכנס פוליטיקה , הוא ביקש אלמד אותו אעזור לו " הוא הוסיף כי " ממשלה האחרונה לקח יותר חמישה מיליארד שקל שכבה החלשות . אני שמח היא התפרק , היא היה רע " כמו כן , הוא התייחס סוגיה הסכסוך אמר : " הנושא מדיני אינו ראש סדר עדיפות כי אין עם מי דבר אצל פלסטיני . לא יהיה הסכם ארבע שנה קרוב . כן , הנושא צריך להיות חברתי " דרעי : " נתניהו ביקש ממני עזור לו נכנס פוליטיקה " 