ה על דוח מבקר : " יש היזהר חקירה ערב חירות " יוחנן דנינו התייחס בנאום מרכז בינתחומי הרצליה דוח על התנהלות מעון ראש ממשלה : " מי תהיה הצדקה חקר אותו ייחקר " על פרשת ניצב ור : " לא מאחל אף אחד שבת מול סגן שאיתו אתה עובד שנה ארוך סוף פטר אותו " מ המשטרה , יוחנן דנינו , התייחס אמש ישי דוח בקר המדינה על התנהלות מעון ראש ממשלה , אשר צפוי להתפרסם בעוד שבועי . " מי שצריך החליט אם תהיה בדיקה משפטי הוא משפטי ממשלה אנו ממתינים החלטה . אם תתקבל החלטה זו אז משטרה ישראל תחקור מקצועיות נחישות ללא מורא " אמר ה יחס דוח מבקר , שלא צפוי כלל את פרשת בקבוק את פרשת רהיט הגן ורות ישיר אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , אינו יעד ביקורת על יד מבקר . בנאום נשא מרכז בינתחומי הרצליה הבהיר דנינו כי " הוכיח עבר אנו יודעים התמודד עם כל חקירה , רגיש ככל תהיה . מה חשוב זכר הוא חקר אמת צריך להיות על הכול . כל מי תהיה הצדקה חקר אותו , כשה יהיה מבוסס , ייחקר . אותו נשימה אני אומר שצריך היזהר ערב חירות . אני לא אתן אף גורם אינטרסנטי עם זו או אחר השתמש משטרה ככלי מיקוח פוליטי תקופה הבחירות . הניסיונות כל הזמן נמצא רקע אבל אנחנו לא במשחק הזה . ציבור סומך עלה , רואה נו את המבוגר האחראי שעל הוא סומך " וואלה ! חדש סיפור ה : רף מוות את טייס ירדני נהרג תאונה : " אוטובוס יטלטל , לא הצליח להימלט . כמו סרט א פרידה של : אולם פרטי אלף שקל מהלך דבר התייחס ה גם טלטלה צמרת המשטרה , בגין ריבוי החשדה נגד קצין בכיר נוגע עבירות ין נשים . " משטרה ישראל חווה אירוע מביכים אני לא מאחל אף אחד הגיע סיטואציה שבה אתה צריך שבת מול סגן שאיתו אתה עובד שנה ארוך סוף אתה צריך פטר אותו . זה לא קל " אמר דנינו , התייחס החלטה פטר את סגן ה , ניצב ניסים ור חשוד הטרדה מיני של פחה מונה שוטר . דבר דנינו , " מיום ניסה תפקיד דבק בדרך היא חסרת פשרה , אומרת אנו לא מתפשרים על נורמה , ככל הדרגה כירה יותר כך רמה ציפייה גבוה יותר כך גם סנקציה התאם . חלק מקר ניצב סיים את תפקיד רק כיוון שהם ניצב " המשך , הוא ניסה הוריד עט אחריות טלטלה , אמר : " ראש מ מחלקה חקירה שוטר משרד משפט אשר כל קצין דרגה בכיר . לפני מינה אותו קיבל אישור ראש מ . רק אחרי קיבל אישור הם מונה . זה אומר אתה לא יכול דעת כל דבר קשה לעלות על דבר האלה בדרך מקובל " " מדוע דבר אלו קור רק משטרה ? " תהה דנינו , " התשובה כך היא מערכת משטרתי יותר פתוח פנייה תלונה אלה . חקירה מנוהלות על יד מ מגיעות ידיעה ציבור , ברוב מקר מי העביר את החומר חקירה , זוהי משטרה ישראל . אנחנו בקשים מ חקר . גם אירוע אחרון מי שדאג פתיחה חקירה זו משטרה ישראל , לא תמיד כולם יודעים את זה " סיכום , הדגיש דנינו כי " אנחנו עיצום של שינוי תרבותי של ממש , הוא לא קל . זה תהליך ארוך מאוד קשה אנו שלמים בו מחיר קשה כל מה קשר אמון ציבור . אנו נמשיך שקיפות מלא , דרך היא חזק מן הולכים ב " דבר , " מי אחראי על חקירה פלילי עומד ראש משטרה ישראל אני לא יכול לשתף א כל מה אני יודע . אני יודע הגיד דבר אחד אני חושב שב אחרון לא ממש בלט אין אף גוף מדינה ישראל מטפל נחישות אפס סובלנות חריגה נורמה , הפרה משמעת חוק כמו משטרה ישראל . אני אומר את זה אחריות אני יודע על מה אני דבר " עדכון ראשון : ה על דוח מבקר : " יש היזהר חקירה ערב חירות " יוחנן דנינו התייחס בנאום מרכז בינתחומי הרצליה דוח על התנהלות מעון ראש ממשלה : " מי תהיה הצדקה חקר אותו ייחקר " על פרשת ניצב ור : " לא מאחל אף אחד שבת מול סגן שאיתו אתה עובד שנה ארוך סוף פטר אותו " 