שחק רשת חדש : עזר שר נתניהו אסף בקבוק ל ממוחזרים של שר נתניהו עוד לא הספיק להתקרר , כבר יצא רשת שחק ובו אוסף בקבוק עם שר אוסף אגורה פיקדון . במשחק אחר תצטרך לירה בשר נתניהו או אובמה , תלה שיוך פוליטי ש . משחקי הרשת תחרעים על המצב ה הבחירות היא קרקע פור פעילות רשת ענף , לא רק תחום סטטוס ממים . חודש אחרון עולים אוויר גם משחקי רשת מחולל ממים מצחיק , לפעמים על תקן של תעמולה פעם שעשוע בלבד . חודש שעבר משל , על רקע פרשייה השתתפות של ראש ממשלה עצרת פריז , יצרו צעיר מחנה ציוני שחק רשת בשם " דחוף " בו נדרש השחקן לדחוף את ביב קדמה הצעדה . משחק שימש בעיקר הפצה סר תעמולה , לא איפשר שחקן התקדם יותר מדי שלב די מוקדם שלו כבר הופיע כיתוב " כשביבי נצח , כל שאר מפסידים " עכשיו עלה רשת שחק חדש , על רקע פרשייה מיחזור בקבוק של אשת ראש ממשלה . במשחק מופיעה דמות של שר נתניהו על רקע אולם מלכותי מפואר , כאשר תקרה צונחים בקבוק ריק אותו עליה אסף סלסלה שב . כל איסוף של בקבוק זכה אותו אגורה החזר פיקדון . יש השתמש מקש חץ כדי להזיז אותו מימין שמאל על תהום פעור רצפה . רקע נשמע מנגינה של שיר " שר " של אלונה דניאל . ניגוד ל " משחק של שר אינו מזהה את עצמו עם פלגה זו או אחר . יוצר משחק , בוגר בצלאל בן בשם מעין , מעיד כי הוא יצר אותו " נטו שביל כיף " לא אינטרס פוליטי כזה או אחר . שחק נוסף יצא מכשיר ה לא מזמן חוגג על הבחירות מציג משחקיות עט יותר מתקדם , יותר דמות זירה פוליטי . משחק , , נוצר על יד סטודיו המשחקים ישראלי , והוא אפשר ל שחק תור ביב או לפי בחירה . דובר מעין רימייק של סדרה פ מוכר מ , עם ביב או תוך טנק על רקע נס ישראל . כל לב יש כמות מוגבל של ירייה , מטרה היא עמוד יעד פגיע יריב פוליטי . ביב , דוגמה , יורה על אובמה , אבו מאזן , אחמד טיבי , שלי אחר לעומת זאת אם תבחרו שחק תור תתקלו יריב דוגמת ליברמן , בנט או דרעי . משחק כולל גם כולל לב בוס בו צריך לחסל מפלצת או את ברק אובמה תלבושת של סרסור נוסע במכונית ספורט אם אתה ביב , או שר נתניהו רכב על עגלה גלידה פיסטוק אם אתה . שווה לצפות טריילר חמוד מושקע של משחק עמוד אפליקציה . שחק רשת חדש : עזר שר נתניהו אסף בקבוק ל ממוחזרים של שר נתניהו עוד לא הספיק להתקרר , כבר יצא רשת שחק ובו אוסף בקבוק עם שר אוסף אגורה פיקדון . במשחק אחר תצטרך לירה בשר נתניהו או אובמה , תלה שיוך פוליטי ש . משחקי הרשת תחרעים על המצב פוליטי 