אלדד יניב ל : בדוק אם נתניהו פעל מען אדלסון ב מחנה ציוני , עורך הדין אלדד יניב , פנה היום חמישי משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , בעקבות דיווח " פיו ראש ממשלה נימין נתניהו פעל ביקור האחרון יפן מען קידום זיכיון הקמה קזינו של איל הון דון אדלסון . " אדלסון הוא בעל חברה מחזיקה בעלות חינמון , משמש שופר תעמולה עבר נתניהו . כמו כן , הוא חבר קרוב של ראש ממשלה . פעולה של נתניהו ראש ממשלה טובה עסק של אדלסון יפן היא עבירה פלילי " נכתב פנייה וינשטיין , " הואל נא הורות על בדיקה דחוף , רב תפיסה כלל פרוטוקול פגישה רשמי מן ביקור יפן , תשאול של בעל תפקיד רשמי , ככל אף על פתיחה חקירה משטרתי " אלדד יניב ל : בדוק אם נתניהו פעל מען אדלסון 