" אדלשטיין דרמר ניסה רכך את זעם על נתניהו וושינגטון כשל " האתר " פוליטיקו " מדווח כי י הכנסה שגריר ב יצאו ללא הצלחה פגישה עם בכיר גבעה קפיטול כדי רכך את אווירה לקראת הגעה ראש ממשלה קונגרס . בית לבן : ביידן אולי יהיה " עסוק " ביום נאום לא י ישראל ארץ הברית רון דרמר ו הכנסה יולי אדלשטיין נשלח סבב פגישה וושינגטון , להרגיע את זעם התעורר ממשל של כוונת של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום קונגרס כך מדווח האתר " פוליטיקו " על פי דיווח , דרמר נפגש עם שבע חברי קונגרס יהודי , אדלשטיין נפגש עם י בית נבחר יינר . האתר מדווח כי פגישה ין יינר אדלשטיין לא הוזמן מנהיגה דמוקרט קונגרס , ננסי פלוס , כי נציג דמוקרט אחר הוזמן אליה , נאלץ בטל את הגעה מחאה . אדלשטיין ו נקבע פגישה נפרד לאחר כן . האתר מדווח כי פגישה ערך דרמר אדלשטיין הסתיים כישלון , כי נציג דמוקרט יצאו מה תחושה מתוסכל . קור נכח אחת פגישה סיפר כי אחד מחוקק האשים את שגריר דרמר , כאשר טען כי לא ייתכן שלא חזה את משבר פוליטי התעורר של הזמנה של נתניהו נאום קונגרס ללא תיאום עם בית לבן . עוד על נאום נתניהו ב ינאם קונגרס אמריקני שבועי בלבד לפני ה " נגד נתניהו : " מתעלם נשיא מתגנב ל קונגרס : נתניהו החליט להכפיל את הימור / פרשנות כבר אמש דווח כי שגריר דרמר זכה ביקורת נוקבת מצד מחוקק דמוקרט עמם נפגש . כמו כן , נודע כי סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , טרם החליט , אם יגיע נאום נתניהו חוקקים נוסף מאיימים כי יחרימו את האירוע . דובר בית לבן , ארנסט , אמר כי ייתכן יידן " יהיה עסוק " אותו היום . ביידן שמש גם נשיא הסנאט בדרך כלל הוא יושב סמך ל בית נבחר יינר זמן נאום של מנהיג זר . נוסף כך , עשר מחוקק בית נבחר , הם מחוקק יהודי , מאיימים שיחה פרטיות להחרים את נאום להשאיר את נתניהו דבר פני כיסא ריק . " אני לא טוח זאת תגובה נכון או לא " אמר חבר בית רפובליקני סטיב הן , סיפר כי הוא שוחח עם עמית גב אפשרות שלא יהיו נוכחים זמן נתניהו יישא את דבר . " זאת עשה להיות מחאה ראוי , אבל עדיין לא קיבל החלטה סופי " " אדלשטיין דרמר ניסה רכך את זעם על נתניהו וושינגטון כשל " האתר " פוליטיקו " מדווח כי י הכנסה שגריר ב יצאו ללא הצלחה פגישה עם בכיר גבעה קפיטול כדי רכך את אווירה לקראת הגעה ראש ממשלה קונגרס . בית לבן : ביידן אולי יהיה " עסוק " ביום נאום לא יגיע 