מי אחרון ? נתניהו , בנט חלון מתכתשים ב ממשלה ערב כי בית היהודי תהיה שותף ליכוד ממשלה כי " לא יקר ום דבר אם תרד כמה מנדט " בנט לא נשאר חייב השיב לו : " חלק ראשון לא נכון חלק השני לא יהיה " גם בן הצטרף ל נתניהו לא מוכן בוא עימות טלוויזיוני , אבל ערב חמישי כתב טוויטר הצית עימות ין מועמד זירה מקוון : ראש ממשלה את בית היהודי ערב חשבון הטוויטר רשמי שלו : " תהיה שותף ממשלה לן , אבל אם היא תרד כמה מנדט זה לא ישן דבר . אם ליכוד ירד כמה מנדט , הרכבה ממשלה עלול להימסר שמאל " עוד כתב נתניהו : " אם ליכוד לא יהיה מספיק גדול יש סכנה יטילו את הרכבה ממשלה על שמאל . לא מובן אל שאנחנו נרכיב . מי רוצה א כ צריך הצביע רק ליכוד " עד כה נמנע נימין נתניהו ונפתלי בנט תקף אחד את השני , ו בית היהודי אף הודה כי קיים ב " הסכם " אך בנט לא נשאר חייב עבור דקה השיב לו שר כלכלה : " חלק ראשון לא נכון פעם שעברה ניסה להדיר א ממשלה , חלק השני לא יהיה רק בית יהודי גדול ימנע תוקם שוב ממשלה עם שמאל " כותרת אחרון וואלה ! ב ציוני : " נתמוך גם פסילה של זועבי גם של מ על נתניהו : " הבטיח יון , קיבל ז באמת כתב פוליטיקאי פייסבוק שבוע ? גם י כול , שה חלון , לא רץ הישאר משחק בתגובה שניים : " שנה שמונה אתם רב . את עם ישראל זה פחה מצחיק . מקום נצח את השני תתעסקו לנצח את יוקר מחיה " שלב הזה הצטרף דיון גם ציפי בן מחנה ציוני , ש " את נתניהו , בנט חלון הגיב אם כי אחר של נתניהו מיל : " ביב צודק . זה אנחנו או הוא " פנייה כתב עמרי נחמיאס : מי אחרון ? נתניהו , בנט חלון מתכתשים ב ממשלה ערב כי בית היהודי תהיה שותף ליכוד ממשלה כי " לא יקר ום דבר אם תרד כמה מנדט " בנט לא נשאר חייב השיב לו : " חלק ראשון לא נכון חלק השני לא יהיה " גם בן הצטרף חגיגה 