מחלוקת על נאום נתניהו מדאיג את יהדות א ארגון יהודי מדינה חוששים כי נאום ראש ממשלה קונגרס יפגע תמיכה ישראל . אחד הם אמר וואלה ! חדש כי הערכה , נתניהו לא תהיה ריר אלא לדחות את ב סערה ארץ הברית סביב נאום מתוכנן של ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס חודש בא . יממה האחרונה גבר ההתנגדות תוך המפלגה דמוקרטי נאום צפה התקיים שבועי בלבד לפני הבחירות ישראל , נקבע ללא תיאום מוקדם עם בית לבן . שלושה חברי קונגרס דמוקרט כבר הודיע יחרימו את נאום , הם חבר קונגרס וותיק לואיס , וותיקי תנועה זכות האזרח ארץ הברית . לואיס הוא קרה מבחן עניין נזק נאום מתוכנן עשוי גרום מעמד של ישראל מפלגה דמוקרטי . הוא איש שמאל מובהק , היה שותף דרך של מרטין לותר קינג שנה , אבל ניגוד אופנה רווח כיום שמאל סוציאליסטי ארץ הברית אירופה , אורך שנה הוא הביע תמיכה מובהק ישראל . שנת אף פרסם מאמר חשוב על יחסו אוהד של לותר קינג ציונות , כולל ציטוט בא : " שלום עבר ישראל משמעות ביטחון , עלה עמוד כל כוח הגן על זכות קיום של ישראל על שלמות טריטוריאלי . ישראל היא מוצב קדמי של דמוקרטיה בעולם " שביל חבר קונגרס עם היסטוריה כמו לואיס , מתחזק זה עשר שנה קשר הדוק עם ארגון יהודי ארץ הברית , ההחלטה להחרים נאום של ראש ממשלה ישראלי פני קונגרס היא לא פשוט . עם זאת , הוא אינו לבד החלטה הזה על פי סימן מגיעים בית לבן , גם סגן הנשיא ביידן , מי במשך עשר שנה היה חבר אישי של ראש ממשלה נתניהו אף התגאה כך פומבי , עשוי עת להחרים את נאום . דובר בית לבן הסביר נימוס ש זמן של סגן הנשיא אותו סוף שבוע טרם נקבע " נתניהו דמיין נאום שלישי פני בתי קונגרס יציב אותו שורה אחת עם וינסטון , מנהיג יחיד פנים הוזמן שלוש פעם נאום פני קונגרס , אבל הוא עלול למצוא את עצמו שורה אחת עם קבוצה קטן מאוד של מנהיג בעולם , כאשר הם מגיעים וושינגטון , פוליטיקאי בכיר מכובד כמו ביידן לואיס " מתקשים למצוא מקום לוח זמן " ע . ירושלים נס רגע שדר " עסק רגיל " גורם כיר סביבה של ראש ממשלה אמר היום וואלה ! חדש כי רגע לא ידע לו על תכניות לדחות את ביקור . למרות דבר הרגעה , אפשרות לדחות את נאום בהחלט נשקל . תסריט בלהה של נתניהו הוא הגיע וושינגטון שבועי לפני הבחירות נאום פני מליאה ריק דמוקרט . ניגוד חרם חלקי של בית לבן , עשה דווקא חזק אותו אור חוסר פופולרי של הנשיא אובמה , קרה כזה יציג את נתניהו חולשה , והוא מטריד מאוד את ראש ממשלה . מי מוטרדים לא פחה התפתחות האחרונות הם ארגון יהודי וושינגטון . בכיר יחיד זרם המרכזי לא שמאל יצא עד כה גלוי נגד ההתנהלות סביב ביקור היה אייב פוקסמן , איש " הליגה נגד השמצה " ארגון אחר , ראש לובי א , שומר על תייק , אבל ני בכיר ארגון שונה שוחח נושא עם וואלה ! חדש ביקש לא הזדהות עת הזה , סיפר על אווירה קשה דאגה אמתית פגיעה תמיכה ישראל . אחד בכיר הסביר כי " אנחנו לא מצליח הסביר את ההתנהלות הישראלית אירוע הזה . אין כאן עניין ביטחוני . זה נראה כמו ניסיון כוון פגוע נשיא אובמה , זה משהו שאנחנו לא יכול הגן עלה " הוא ביקש להדגיש כי " חברי קונגרס הודיע יחרימו את נאום הם בינתיים רק אגף הכי שמאלי של המפלגה , אבל לואיס הוא גדר סמל מפלגה . דווקא בגלל ותיו שמאלי מאוד , תמיכה מסורתי שלו ישראל תמיד היה חשוב עין . נגרם פה נזק של ממש " בכיר השני העריך , לא על סמך ידיעה אלא על סמך " הבנה של חומרה המצב " כי ים קרוב אנו ויים לשמוע על כך נאום נדחה מועד אחר . דבר , " מסר יוצא מוקד ובים קהילה היהודית נושא הזה הם : צריך לנטרל את מתיחות . תמיכה ישראל חייב הישאר נושא אינו שנוי מחלוקת ין מפלגה , מקובל על רוב מוחלט של חברי שתי מפלגה " הטענה מרכזי של נתניהו , על כך הוא צריך " להתריע פני העולם על סכנה ממשי ישראל " צליחה בינתיים שכנע אך רק צד אחד של מפה . אף גורם כיר צד דמוקרטי של מפה פוליטי , גם לא תומך מובהק ביותר של ישראל , לא יצא עד כה הגנה נאום . גם פוליטיקאי דמוקרט מתנגד מדיניות של אובמה לפי איראן , נמנע לתמוך הגעה של נתניהו קונגרס . את סיבה תגובה ספקן של בכיר דמוקרט טיעון ה מוסרי " של נתניהו אפשר חפש תקדים היסטורי . תיק אטורים חברי קונגרס עוד זוכרים את נאום ראשון של ראש ממשלה נתניהו פני קונגרס אמריקני , התקיים זמן קצר לאחר בחיר תפקיד . זה היה ביקור ראשון בירה אמריקני , אופן לא מפתיע , חלק משמעותי נאום הוקדש סכנה גרעין איראני . " הזמן הולך אוזל " הוא הזהיר נימה דרמטי . אז חלף שנה . עדכון ראשון : מחלוקת על נאום נתניהו מדאיג את יהדות א ארגון יהודי מדינה חוששים כי נאום ראש ממשלה קונגרס יפגע תמיכה ישראל . אחד הם אמר וואלה ! חדש כי הערכה , נתניהו לא תהיה ריר אלא לדחות את ביקור 