סקר וואלה ! חדש : מחנה ציוני מאבד גובה , יש עתיד מ גוש שמאל להרכיב את ממשלה אחרי הבחירות הולכים קטן , עם דעיכה של הרצוג ול מנדט . ליכוד ממשיך הוביל זוך מנדט . בנט לא מתאושש מפרשת אוחנה , לפיד מטפס לעשרה מ נימין נתניהו ירכיב את ממשלה בא גדל : סקר טלסקר עבר וואלה ! חדש קובע כי איל הבחירות היה נערך היום , מפלגה ליכוד היה גדול ביותר כנסת בא זוך מנדט כך עולה תוצאה סקר נערך אתמול רביעי . נזק נגרם נתניהו בעקבות פרשת בקבוק , שפורסמה שבוע שעבר , זניח בלבד , ליכוד הנהגה מאבד מנדט אחד השוואה סקר הקודם . כל סקר ו ליכוד , שומר על יציב , רשימה מחנה ציוני רושמת את שבוע גרוע ביותר אז הושק קמפיין הבחירות . כך היא משל ירידה של שלושה מנדט שבוע אחד מנדט סקר האחרון , בלבד סקר הנוכחי . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח מניעה ליברמן : לא יוכל חלק גיליון של רלי ה ין חלון נתניהו עולה הילוך : " מי יתקוף י פארסת אוחנה , בנט ירד דימונה להתפייס עם מזרחי על הרצוג ול עבר שבוע קשה , כלל ין היתר את דרישה ליכוד חקר את פעילות הארגון , טענה הוא קשר מפלגה . נוסף על כך , הציג המפלגה תכנית כלכלי מפורטת , שלווה ביקורת נוקבת בית . כל חברי הכנסה חברתי של מחנה ציוני בחר שלא להתייצב אירוע . הנתונים משקפים מידה רב גם את רוח שליט מסדרון המטה של המפלגה . בכיר רשימה משותף הוד שיחה סגור כי הקמפיין מנהל המפלגה נראה עין מיושן , ממלכתי לא אטרקטיבי לעומת זה של ליכוד בית היהודי . י יש עתיד , יאיר לפיד , בהחלט יכול חיים , עם עלייה של ני מנדט שמונה סקר הקודם לעשרה מנדט סקר הנוכחי . שבוע , השיק לפיד כלא מעשיהו את תכניתו מיגור שחיתות , על אף הוא נמנע לקדם קדנציה האחרונה חלק רב תכנית כתב , נראה כי ציבור נותן קרדיט חודש שר האוצר לשעבר . בית היהודי ראשות בנט לא מתאושש מפרשת אל אוחנה , נותר על מנדט , כמו סקר הקודם . עדיין נותר ימים בחיר , וב נודע קמפיינר חד יצירה , אולם נראה כי כבר שלב הזה , לא יהיה זה מופרך קבוע כי סערה סביב צירוף של אגדה כדורגל פרידה ממנו כעבור שעה , עשה בית היהודי נזק תדמיתי גדול ספק אם ניתן יהיה תקן זמן נשאר . מפלגה של אביגדור ליברמן , ישראל יתנו , מתחזקת עט עולה שבעה מנדט . דובר נתון מעודד עבר שר , עמד שני סקר אחרון על שישה מנדט בלבד , מתרחק צעד נוסף אחוז חסימה . אמנם זה רחוק מאוד מנדט הבטיח ליברמן קבל קלפי , אולם צניחה חד תמיכה מפלגה נבלם . כול , ראשות שה חלון , עולה אף היא מנדט אחד , שבעה שמונה מנדט . זאת , ין היתר , על רקע הצגה התכנה של שר התקשורת לשעבר רפורמה בנק . רשימה ערבי משותף נותר יציב על מנדט . ש יהדות תורה מקבלות שבע מנדט כל אחת , כמו סקר הקודם . מפלגה מרצ יחד , ראשות אל ישי , מקבלות כל אחת ארבעה מנדט , נתון זהה גם כן סקר האחרון . סיכוי להרכיב קואליציה נוטים בירור טובה ראש ממשלה נתניהו . גוש שמאל לא מצליח כבר חודש חצי משך מנדט גוש ימין , ומ תחילה הקמפיין הוא שומר על יתרון קל של ארבעה מנדט . מרבי תנודה מספרי הן תוך גוש עצמו . נראה כי יצחק הרצוג , אלא אם יצליח שכנע את ערב עלה נשיא המשך גם את החרדים את לפיד שבת יחד , לא יזכה להרכיב את ממשלה בא . ניתוח ריאיונות טלפוני עם נשאל , המהווים מדגם אקראי מייצג של האוכלוסייה היהודית בוגר ישראל , עלה כי הם טען נתניהו הוא מועמד מתאים כהן ראש ממשלה . הרצוג , עומת , זכה תמיכה . עבר שניים , דובר עלייה של שלושה אחוז סקר האחרון , התאמה , שיעור מתלבטים ירד סקר הנוכחי . תשובה שאלה " האם אתה מעוניין או לא מעוניין נימין נתניהו ימשיך כהן ראש ממשלה ישראל אחרי הבחירות ? " העלה תמונה מורכבת יותר . ענו כי הם " לא מעוניינים כלל " נתניהו ימשיך כהונה נוסף , אילו אחוז אמר כי " אינו מעוניינים " זאת , לעומת בלבד אמר כי הם " מאוד מעוניינים " נתניהו יכהן תפקיד קדנציה נוסף , אמר כי הם " די מעוניינים " כך . יתר נשאל לא השיב על השאלה . ניתן לראות כי מצביע לא מתלהבים המשך כהונה של נתניהו חד , אך לא מזהים אלטרנטיבה אחר מאידך . פילוח תוצאה שאלה זו לפי תמיכה מפלגתי , עולה נתון עניין נוסף . רוב מכריע של מצביע חלון לא רוצה המשך כהונה נתניהו . " לא מעוניינים כלל " המשך כהונה , נוסף " אינו מעוניינים " נתניהו יישאר ראש ממשלה לאחר הבחירות . סקר נערך על בסיס ריאיונות טלפוני של נשאל גיל מעלה , המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר ישראל . טעות דגימה מירבית היא ני מנדט . פנייה כתב : סקר וואלה ! חדש : מחנה ציוני מאבד גובה , יש עתיד מ גוש שמאל להרכיב את ממשלה אחרי הבחירות הולכים קטן , עם דעיכה של הרצוג ול מנדט . ליכוד ממשיך הוביל זוך מנדט . בנט לא מתאושש מפרשת אוחנה , לפיד מטפס לעשרה מנדט 