התפטרות ראש וועדה חקר צוק איתן : " ניצחון הסברה " מערכת פוליטי ישרו היום קו חגג את התפטרות ויליאם שייבאס , ראש עד החקירה פשע מלחמה ביצע לכאורה ישראל , כן הדגיש כי וועדה לא לגיטימי . מרצ רשימה משותף , התנגד מבצע , לא הגיב נתניהו היום על התפטרות : " נמשיך הילחם שקר צביעות בכיר מערכת פוליטי מיהר להגיב על התפטרות אמש ני של משפטן ויליאם שייבאס , ראש עד החקירה בינלאומי פשע מלחמה לכאורה בוצע על יד ישראל מהלך מבצע " צוק איתן " שבח את פרישה להדגיש את חוסר לגיטימיות של עד ה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " אחרי התפטרות של י וועדה היה מוטה נגד ישראל , צריך עכשיו גנוז את פרסום ה נכתב יוזמה מועצה זכות אדם של ה היא גוף אנטי ישראלי " ראש עד ה חקר אירוע " צוק איתן " התפטר " חמאס , ארגוני טרור נוסף משטר טרור שמסביבנו הם אלה צריך להיחקר לא ישראל " אמר נתניהו הוסיף כי " זאת אותו מועצה רק שנת קיבל יותר החלטה נגד ישראל אשר נגד איראן , סוריה צפון קוריאה ביחד " דבר שייבאס , עילה התפטרות היא הטענה ישראל קרב ארגון כי הוא מוטה טובה פלסטיני . עבר קרא שייבאס להעמיד את ראש ממשלה נימין נתניהו לדין בגין פשע מלחמה , נתן משפטי ל . שייבאס , אזרח קנדה , מונה חודש אוגוסט האחרון על יד נציבות זכות אדם של ה ראשות וועדה , מונה שלושה חבר . שייבאס העביר כתב נציבות , בו צוין כי התפטרות תיכנס תוקף אופן מידי , על מנה שלא להסיט את תשומה לב ממצא דוח , אמור להתפרסם . כותרת אחרון וואלה ! ב מחנה ציוני דועך : " שטח מת , המטה מ נפתח חילון פעיל חברתי אבל לא ל של חלון : הפרדה כרטיס אשראי מ שר , אביגדור ליברמן , ניצל את ההזדמנות תקף את עד החקירה אמר כי התפטרות של שייבאס לא תשנה את מסקנה ד וועדה " הן מוט ראש התאם גוף הקים אותו שכל מטרה היא ניגוח פגיעה ישראל , אבל התפטרות הזה מדגישה שוב מי הם אנשים מרכיב את וועדה את הטיה מובנית לה " י ישראל יתנו הוסיף כי דובר הישג נוסף דיפלומטיה הישראלית פעילות מסורה של אנשי משרד . גם נציג מחנה ציוני הגיב ארוע בצור דומה . עמוס ידלין , מיועד מטעם המפלגה תפקיד שר הביטחון , אמר כי " התפטרות שייבאס אינה מספקת רעיון עד החקירה כול חייב לרדת סדר היום . דובר וועדה נולד חטא " ספר הניסיונות חמור גזר גזרה שווה ין מפקדי חייל צ לבין ארגוני טרור רצחני נמשך כל עת . ישראל מחויב הגן על לוחם מכל עדה מכל ארגון מנסה פגוע הם אמצעות אמתלה משפטי מופרכות שקרי " מפלגה מרצ רשימה משותף , ביקר את " צוק איתן " לא הגיב אירוע למרות פנייה וואלה ! חדש . התפטרות ראש וועדה חקר צוק איתן : " ניצחון הסברה " מערכת פוליטי ישרו היום קו חגג את התפטרות ויליאם שייבאס , ראש עד החקירה פשע מלחמה ביצע לכאורה ישראל , כן הדגיש כי וועדה לא לגיטימי . מרצ רשימה משותף , התנגד מבצע , לא הגיב 