חלון על נתניהו : " הבטיח יון , קיבל זית " י מפלגה כול פרסם סרטון תוקף את ראש ממשלה אופן אישי : " רבתי עם אובמה , קנה גלידה פיסטוק , לא עשה ום דבר חשוב " עד לפני שבוע נמנע חלון לתקוף את י ליכוד י שלילי של חלון נחשף : י כול , שה חלון , ניהל עד כה קמפיין מנומס חיובי התמקד מינוף אשראי ציבורי צבר בעקבות רפורמה סלולר הוכחה רצינות כוונה הילחם ריכוזיות בנק . אלא עד כה המפלגה מדשדשת עם מונה מנדט סקר , ללא מומנטום של ממש . מטה המפלגה החליט ים אחרון להפיק טרילוגיה של סרטון שלילי . ראשון הם פורסם היום חמישי , והוא מתמקד ישיר ראש ממשלה , נימין נתניהו . עוד וואלה ! ב כתב פוליטיקאי פייסבוק שבוע ? תכירו : אשה הראשונה של רשימה ערבי ה מסמן נתניהו : " טוח ש לא תשב ממשלה שמאל " דובר סרטון קצר נעשה בסגנון סדרה סרטון " קיצור " והוא מביא את סיכום קדנציה של נימין נתניהו מנקודת מבט של חלון . " הבטיח יון , קיבל זית . נפגש עם אובמה , רבתי עם אובמה . השתמש באיווט , נפטר מאיווט . קנה גלידה פיסטוק . בנטו , לא עשה ום דבר חשוב " מפלגה הסביר כי ני סרטון הבאים ויים גם הם להיות בעל אופי ליל , אך לא יעסקו נתניהו . מפלגה ליכוד הגיב סרטון : " פלגה אווירה הן לא רלוונטי . זה או ליכוד ראשות נתניהו או ממשלה ויתור נסיגה של שמאל ראשות ציפי . השאלה מרכזי של הבחירות היא מי ישמור על עתיד ילד , מי יעמוד מול איראן הטרור , מי יצמיח את כלכלה " עד לא כבר נמנע י מפלגה כול לתקוף בצור ישיר את מדיניות כלכלי של מפלגה ליכוד , ב היה חבר עבר , הסתפק ביקורת כללי על דיניות ממשלה האחרונה . אבל לאחר שב אחרון הסתמן שינוי מגמה גם מפלגה ליכוד עברה מתקפה חזיתי . לפני שבוע : חלון תוקף את נתניהו לראשונה " נוסע ל , מזניח את " המפלגה חרר סרטון ובו נשמע חלון מתייחס הישג גדול , רפורמה סלולר , אומר : " אלמלא שיתוף הפעולה מלא גיבוי של ראש ממשלה , למעשה אני הלכתי דרך , לא היה מצליח הביא את רפורמה האלה , היה מונחות על שולחן הרבה מאוד שנה . היה צריך ראש ממשלה כזה כדי צרכן אזרחי מדינה ישראל יוכלו הינות מחיר מוזל " כול מיהר להגיב שחרר סרטון משל , בו נראה ראש ממשלה ערב הבחירות כנסת , עת הכריז על מינוי של חלון ל מנהל מקרקעי ישראל שלא יצא סוף של דבר פועל . נתניהו נשמע אומר כחלון סרטון : " היה לן משימה שלא הספיק לעשות , אנחנו סמן היום הוריד את מחיר דיור . דבר חשוב ביותר הוא אני שם את איש נכון מקום קריטי ביותר בחינה דיניות פנים חברה לן הוריד את מחיר דיור " פנייה כתב עמרי נחמיאס : חלון על נתניהו : " הבטיח יון , קיבל זית " י מפלגה כול פרסם סרטון תוקף את ראש ממשלה אופן אישי : " רבתי עם אובמה , קנה גלידה פיסטוק , לא עשה ום דבר חשוב " עד לפני שבוע נמנע חלון לתקוף את י ליכוד ישיר 