" הנחיה לעבור על טור רכילות ? אוזן נשרף שומעים דבר כזה " תחקיר בן ני חלק פרסם ברק רביד " הצביע על התנהלות בעייתי של לשכה ר כל נוגע עבודה מחלקת תקשוב מערך הסברה לאומי . רביד : " ערך תקשוב לא הוקם כדי לצרוב עשרים או שלושים דיסק עם כתב תכניתו של גיא פינס " תחקיר ין ני חלק פרסם היום אתמול כתב " " ברק רביד חשף פרט מביך על פעילות מחלקת תקשוב מערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה , פרט שפך עט אור על יחס ראש ממשלה רעייה פרסום על א תקשורת , על האופן שב הופעל ערך הסברה לאומי צרכים אישי פוליטי . תפס את רביד הבוקר שיחה על מצאי התחקיר , על יחסים שלו עם אחד ממושאי סיקור הקש סביבה . מה לא בסדר בז אנשי תקשוב של לשכה ראש ממשלה עוקב אחרי פרסום נוגעים ראש ממשלה ? " אחרי פרסום נוגעים ראש ממשלה זה בהחלט יכול להיות סביר תקין , השאלה איל פרסום איזה פעילות של ראש ממשלה . הרי יש את מוסד ראש ממשלה יש את נימין נתניהו , אלה שתי ישות נפרד מקרה , שש שנה האחרונות , יש יהן חיבור . אבל תפקיד ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה מחלק הקשבה היא עסוק עניין שהם עניין ממלכתי ורים עבודה מוסד נקרא ראש ממשלה , לא עסוק איש נקרא נימין נתניהו . לומר תפקיד של מחלקה הזאת היא ספק ראש ממשלה יועץ בכיר ידע על פרסום תקשורת נוגעים עבודה ממשלה . על אירוע מדיני , בטחוני , כלכלי חברתי יתר אירוע חדשותיים גדול ראוי ראש ממשלה יכיר זמן אמת " איל הוראה בולט הנחיה חריגה מצא ניתן קשבים ? על איזה סוג של פרסום תקשורת הם הונחה לש דגש ? " לפי הנחיה של נציבות שירות המדינה חל איסור חמור על פוליטיקאי שר , חברי נס ראש ממשלה , הטיל על עובדי דין משימה נוגעות עניין פרטי או עיסוק פוליטי . אותו איסור , אפילו חמור יותר , חל על אותו עובד עצמו שגם אם מנח אותו לעשות פעולה אלה הם צריך סרב בצע אותו יוון מדובר עבירה על החוק על נהלי נציבות שירה המדינה " " אולם כך משל , עקב אחר פרסום תקשורת על עניין אישי של משפחה נתניהו , דיווח על גברת שר נתניהו , דיווח על ילד של נתניהו , דיווח על אב של רעייה מר שמואל בן ארצחי מנוח . אלה דבר היה ברור כל אין ב לבין מוסד ראש ממשלה דבר והם רק נועד ספק שירות אנשים פרטי נקרא בן משפחה נתניהו . הרי ערך תקשוב לשכה ראש ממשלה לא הוקם כדי לצרוב עשרים או שלושים דיסק עם כתב תכניתו של גיא פינס עוסקות בשר נתניהו . נעשה פה שימוש משאב דין צרכים אישי של משפחה נתניהו " מה מלמדות א העדויות הללו על יחס ראש ממשלה סביבה פרסום אמצעי התקשורת ? " חשוב לומר , דובר מידע רב נאסף צורך התחקיר הזה והוא כולל גם עדות של ספר גדול של עובד הווה עבר אותו מחלקת תקשוב , גם סמכים פנימי של מחלקה גם הנחיה נשלח דואר אלקטרוני פנימי מנהל מחלקה מר אברהם פינקלשטיין עובד , אופן רשמי חתימה , דבר איש לא יכול לומר עלה שלא היה לא נברא . מסמך האלה , מגובים עדות , נכתב בירור דיווח פרסום על גברת נתניהו על משפחה נתניהו הם נושא רגיש שיש הם עדיפות עליון . עצם זה נאמר אנשים לעבור על טור רכילות עיתונות יומי כלכלי כדי לראות אם יש דיווח על משפחה נתניהו אוזן נשרף שומעים דבר כזה " הזכיר קודם את גיא פינס , איל עוד אנשי תקשורת עיתונאי ספציפי היה מצויינים הנחיה ? " יש מסמך התייחסות שורה ארוך של עיתונאי תכניות ספציפי . דוגמה בולט ביותר היא ני פרשן רביב דרוקר אמנון שגם ועים ביקורתיות של לפי מר נתניהו , הנחיה קיבל קשבים היא לתמלל אופן מלא כל דבר פרשנות שהם מוציאים פיהם לדווח עלה ראש ממשלה יועץ . זה אגב גדר לגיטימי , אני מניח לרוב מר דרוקר מר מדווחים על נושא שהם מדיני , בטחוני כלכלי כך זה סביר אבל נותן הצצה סדר עדיפות של נתניהו מי הם עיתונאי הם הוא יותר חושש " קולגה לך , אטילה שומפלבי , אמש ראש ערך הסברה לשעבר ניר מכחיש כל קשר פרסום . מה אתה אומר על תגובה הזה ? " כתבה פרסם אתמול כתבה המשך פרסם היום לא צוין שום מקום שיש הנחיה כלשהו הגיע ניר . זה פשוט לא צוין כתבה , כך קצת מוזר אני תגובה של מר , אולי היא בחינה על גנב בוער . עובד הן שמר אברהם פינקלשטיין , מנהל את מחלקת תקשוב שאגב אין אני אל ום טענה והוא עובד ציבור מקצועי מסור הוא מונה על יד ניר , כאשר הוא הגיע תפקיד ראש ערך הסברה לאומי ידיעה אחרון הוא הביא עם את מר פינקלשטיין עבד גם הוא ידיעה אחרון והוא מינה אותו תפקיד " " עובדה נוסף היא חלק מהתקופה , חלק הנחיה עלה דיווח היום אתמול מעקב אחרי פרסום סביב משפחה נתניהו יריב הן ניתן ין שאר בתקופה ב מר היה ראש ערך הסברה לאומי . הן אגב ניתן גם בתקופה שבה גיד שמרלינג היה ראש מערך הסברה לאומי גם תקף שבה לירן דן היה ראש ערך הסברה לאומי זה גורם אני חשב מי נתן את הנחיה לא היה ראש מערך אלא כנראה גורם הרבה הרבה עלה . שוב , אין אני ום טענה ניר מוזר מדוע הוא טרח לומר שלא היה לו ום קשר דבר " הכחשה פיה פרסום שהייה הנחיה עקוב אחר מדור רכילות היא קר ? " גב האם דבר הם נכון או לא מספיק להתסכל תגובה של משרד ראש ממשלה גם אתמול גם היום שב נכתב אכן התגלה נהלים פנימי כפי שאנחנו דיווח עלה כעת הם יתוקנו ישונו , כך מידה משרד ראש ממשלה אשר נהלים היה לא תקין כעת יתקנו מה יש לומר עבר כך ? " ניר התייחס פרסום פיהם הנחה עקוב אחר מדור רכילות : " זה קר " ניר מתנער מקשר תקשוב רכילות של משפחה נתניהו : " ממש אין אני ום קשר זה ום לום לא היה " שוחח לפני שנה , אז טענה לשכה ראש ממשלה מעט אינה שיבה שאלה של עיתונאי ידוע יחס לך עם אופן אישי לא חמים מיוחד . מה התחדש אז ? קו הזה נשמר , או אתה מבחין שינוי גישה ? " אז מתמיד כאשר היה דובר כתבה היה ביקורתי משפחה נתניהו דווקא במקרים האלה היה נמסר תגובה ארוך מפורטות לרוב היה אומרות מדובר הכפשה . כך כתבה פרסם אתמול יום התקבל תגובה מאוד מפורטות . גדול אני חושב מצב נותר על כן שיתוף הפעולה ין לשכה ראש ממשלה לבין כתב מדיני נותר גרוע כפי היה " ום שיפור , גם לא לקראת הבחירות ? " שיפור יחיד התרחש בעקבות הקים תא כתב מדיני . אני חושב התאגדות של כתב מדיני גוף יותר חזק פועל יחדיו מול לשכה ראש ממשלה כדי עצם דרש את דבר בסיסי ביותר כיסוי עיתונאי מענה שאלה , קיום סיבה עיתונאי , קיום תדרוך של ראש ממשלה , אני חושב הדבר הזה הוכיח את עצמו מאוד אפקטיבי ראייה אחרי קרוב חמש חצי שנה הן ראש ממשלה נתניהו מעט לא קיים תדרוך ציטוט ייחוס מהלך נסיעה ל אז הקים תא כל אחת נסיעה ל התקיים תדרוך און רקורד " " אני שמח זה קורה לשכה נענה בקשה הזאת אני חושב שגם מקרה הזה , עבר כך ציבור ישראלי מקבל שירות יותר טוב סוף גם לשכה ראש ממשלה בינה זה דבר נכון לעשות וש מר נתניהו אינו מפסיד זה הוא מוכן שבת להשיב שאלה ציטוט ייחוס " תגובה משרד ראש ממשלה , כפי נמסר מלוא : " ניגוד מוחלט לנטען על מחלקת תקשוב לא מוטלות משימה פוליטי . כמו כן מיד אחרי הוכרז על הקדמה הבחירות מנהל ערך תקשוב תאריך הודעה דואר אלקטרוני כל קשבים אליה צורף סמך של יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה דבר החלה על עובדי המשרד תקופה הבחירות כנסת , כוללות את הנחיה משפטי ממשלה נציבות שירות המדינה . הודעה דואר אלקטרוני כתב מנהל ערך תקשוב סמך חשוב מאוד יש קרוא עיון למלא קפידה אחר הוראה ככל דבר נוגעים לן יחידה תקשוב ול עובד . שבוע לאחר כן הובהר שוב הודעה דואר אלקטרוני נשלח כל קשבים כי הקפיד הקפדה מלא מוחלט על איסור עסוק כל נושא . עוד נמסר משרד ראש ממשלה כי " בדיקה נערך היום מערך תקשוב בעקבות פרסום עיתון עולה כי ציטוט הובא כתבה הם תוך חוברת הדרכה פנימי של ערך תקשוב , מקום יגובש נוהל מעודכן . כמו כן בדיקה מדגמי עולה כי ממוצע שיעור החומרים מופקים נושא מדיני , ביטחוניים , כלכלי נושא לאומי נוסף הווה סך של יותר חומר מופק , נאמד מאה אלף תקשוב בשנים האחרונות משקף את נושא על סדר היום תקשורתי נושא פעולה ממשלה , משרד ראש ממשלה על יחידה שונות ראש ממשלה . זאת על סמך בדיקה של אלף ידיעה תוקשבו ינואר נבדק היום שוב " " הנחיה לעבור על טור רכילות ? אוזן נשרף שומעים דבר כזה " תחקיר בן ני חלק פרסם ברק רביד " הצביע על התנהלות בעייתי של לשכה ר כל נוגע עבודה מחלקת תקשוב מערך הסברה לאומי . רביד : " ערך תקשוב לא הוקם כדי לצרוב עשרים או שלושים דיסק עם כתב תכניתו של גיא פינס " 