נתניהו סיור חטיבה חרמון : איראן מנסה פתח חזית ב ממשלה נימין נתניהו יקר היום רביעי יחד עם שר הביטחון שה יעלון חטיבה חרמון רמה גולן , שם קיבל שני סקירה סגן ה אלוף יאיר גולן , אלוף פיקוד צפון אלוף אביב כוכבי , נפגש עם ראשי רשות האזור . אתי כאן כדי לראות את היערכות של צ אל מול איום מתפתחים רמה גולן " אמר נתניהו הוסיף כי איראן מנסה פתח חזית חדש באזור . דבר , " מקום גורם מוביל קהילה בינלאומי ידרשו מאיראן לחדול טרור , הם רץ אל הסכם יאפשר איראן להתחמש נשק גרעיני " נתניהו אף שלח תנחומים מלך ירדן עבדאללה בעקבות הוצאה הורג של טייס ירדני על יד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . נתניהו סיור חטיבה חרמון : איראן מנסה פתח חזית 