של ביקורת נגד נתניהו ליברמן : דיפלומט ב ה , שגרירות הוד דיפלומט מוצב צרפת פרסם חשבון הטוויטר של טענה נגד ראש ממשלה , שר וה בנט . כך פורסם לראשונה . משרד החליט קיים הם שימוע לפני פ משרד : שלושה דיפלומט ישראלי מוצב ב , הם שגריר כהן , הושעה תפקיד בעקבות דבר ביקורת נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , נגד שר אביגדור ליברמן נגד שר כלכלה נפתל בנט , פורסם חשבון הטוויטר של . שלושה נקרא על יד הנהלה המשרד שוב ארצה והם יעמדו בקרוב שימוע לפני פיטורין . שלושה דיפלומט ש " נגד ממשלה הם שגריר , יגאל כספי , שגרירות הוד , אסף מורן ירון גמבורג , דיפלומט מוצב שגרירות צרפת . שלושה כתב כמה פעם שבוע אחרון חשבון של ביקורת בעל גוון פוליטי מובהק נגד ראש ממשלה נגד שר ליברמן וב . ציוץ של שלושה דיפלומט , עלה דווח לראשונה אתר , כלל תוכן קור שהם העלה חשבון של , צד ציטוט " של אחר . שגריר כספי , משל , ציטט ציוץ רב של עיתונאי , שב היה ביקורת על ראש ממשלה נתניהו של נסיעה קונגרס אמריקני . דיפלומט מורן גמבורג הביע את ותיהם אישיות לשון . גמבורג תיאר את שר בנט כ הזה , משיחי , אל , הומופובי " מורן , נחשב דיפלומט מוערך שגרירות בן דלהי , החמיא פרשן רביב דרוקר על הופעה אל מול עורך דין של ראש ממשלה . מקרה של מורן , כמה בין עוקב שלו אלו אותו בעקבות ציוץ פוליטי פרסם אם הוא אינו רואה בעייתי כך הוא , איש משרד , מביע דעה פוליטי חשבון שלו , שב הוא מזדהה נציג רשמי של מדינה ישראל . משרד החליט , אמור , להשעות את דיפלומט תפקיד לקיים הם שימוע לפני פיטורין , זאת הוראה שר ליברמן . יש ציין כי גם שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , ננזף אחרון על יד משרד לאחר השמיע התבטאות פוליטי . דרמר אמר תקשורת אמריקני כי הוא משוכנע ציבור ישראלי יבחר פעם נוסף ראש ממשלה נתניהו תפקיד , אמירה חריג עבר מי אמור ייצג את מדינה ישראל ארץ הברית לא עסוק פוליטיקה מפלגתי ישראל . עדכון ראשון : של ביקורת נגד נתניהו ליברמן : דיפלומט ב ה , שגרירות הוד דיפלומט מוצב צרפת פרסם חשבון הטוויטר של טענה נגד ראש ממשלה , שר וה בנט . כך פורסם לראשונה . משרד החליט קיים הם שימוע לפני פיטורין 