נעשה יותר נ פרשני " ישראל היום " דן מרגלית חריף את תבטאותיו נגד ראש ממשלה טוויטר , אך עדיין נמנע לעשות כן על גבי העיתון . וואלה ! ע בוחר מתקרב , עם הולכה מקצינות התבטאות של כיר פרשני " ישראל היום " נגד נימין נתניהו . לא , זו לא טעות הקלדה את התבטאות החריף ביותר נגד נתניהו סיפק היום מרגלית , אולם כמובן שלא על דף של " ישראל היום " אלא גוף תקשורת אחר , חופשי יותר : טוויטר . " היהודים קונגרס מתחננים ביב לחדול נאום הבחירות שלו , והוא ותעמלניו ב , גורם נזק ישראל " צייף פרשן . דבר מצטרפים שלו מסוף שבוע אז כתב " ידיעה על פרשת בקבוק של שר נתניהו תואמות את ביטוי הן הוציא את שד מן בקבוק . אבל עניין בקבוק היה זוטות אלמלא נכרך שורה של סוגיה " סוגיה ביקור של נתניהו קונגרס העסיק את מרגלית גם כאשר צץ לפני שבועי , אז כתב : " מקווה ביב לא ישאיר אדמה חרוך יחסים עם אובמה הדמוקרטים לא יסע וושינגטון בלי תיאום עם בית לבן " הוסיף : " אם יצפצף עלה , ישלם על כך בחיר " את דבר נגד נתניהו מקפיד מרגלית כתוב , אמור , רק רשת החברתית לא עיתון מדינה שם ניתן לו במה קבוע . עבר אמר מרגלית וואלה ! כי ב היום " עולם לא צנזר לו מאמר . הסיבה כך נעץ , ככל הנראה , שאת אמירה ויות יפול רצפה חדר עריכה של " ישראל היום " שומר עיתונאי וותיק טוויטר . או הסיבה היא ש מטה הסברה לאומי אינו מתמללים עבר ראש ממשלה ציוץ טוויטר ? כאשר שאל את מרגלית מדוע אינו שולח את דבר דפוס , אמר לן : " מוזר וואלה ! לא כתב אף פעם על ביקורת כן כתב על נתניהו עיתון , הן יחסו ל מדיני על כך הוא לא פעל רצינות מען שתי דינות שני עם על הקפאה כספי פלסטיני עוד הרבה נושא אחר " נעשה יותר נ פרשני " ישראל היום " דן מרגלית חריף את תבטאותיו נגד ראש ממשלה טוויטר , אך עדיין נמנע לעשות כן על גבי העיתון . וואלה ! עוקב 