קרב ין חלון נתניהו עולה הילוך : " מי יתקוף יותקף " לאחר שעברה כול באחרונה מתקפה ישיר על נתניהו , פרסם ליכוד סרטון ובו נשמע חלון מודה נתניהו על שגיב את רפורמה סלולר . כול הגיב שוב : " החליט הצביע על מי אשם מצב נצעק את זה חזק " הסרטון החדש של ליכוד ולאחריו הסרטון שכול פרסם בתגובה ליכוד כול עימות חזיתי : עד כה נמנע י מפלגה " כול " שה חלון , לתקוף בצור ישיר את מדיניות כלכלי של מפלגה ליכוד ב היה חבר עבר , הסתפק ביקורת כללי על דיניות ממשלה האחרונה . אלא שב אחרון הסתמן שינוי מגמה : חלון פרסם שורה של הודעה טעם בו עבר מתקפה ישיר על ליכוד על נימין נתניהו , בעיקר תחום החברתי . לפני שבוע : חלון תוקף את נתניהו לראשונה " נוסע ל , מזניח את " נתניהו נכשל נושא אחריות קריסה כלכלי של אזרחי ישראל " נכתב הודעה המפלגה יום צהריים רביעי בתגובה ל בנק ישראל . " לא מספיק נצח את חמאס , איראן ו . צריך נצח קרב על החיים , קרב על יוקר מחיה . נתניהו נכשל עם ישראל הפסיד . רק חלון ינצח כלכלה " שון הודעה . ליכוד לא נותר חייב שחרר בתגובה סרטון בו נשמע חלון מתייחס הישג גדול , רפורמה סלולר , אומר : " אלמלא שיתוף הפעולה מלא גיבוי של ראש ממשלה , למעשה אני הלכתי דרך , לא היה מצליח הביא את רפורמה האלה , היה מונחות על שולחן הרבה מאוד שנה . היה צריך ראש ממשלה כזה כדי צרכן אזרחי מדינה ישראל יוכלו הינות מחיר מוזל " כותרת אחרון וואלה ! ב פארסת אוחנה , בנט ירד דימונה להתפייס עם ה מחנה ציוני סביב תכנית ט פסילה ליברמן מרזל : " אידיאולוגיה גזען " הסרטון , מעוצב כול אותו פה גרפי כמו זו של מפלגה כול , מסתיים שקופית הן נכתב : " יש מי דואג כיס לן . ההצלחות הן לא של כול , הן לן " גורם ליכוד הסביר בעקבות שחרור הסרטון כי " אסטרטגיה לן היא מי יתקוף א יותקף חזרה " מפלגה של חלון לא חייך זמן רב שחרר סרטון משל , בו נראה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערב הבחירות כנסת , עת הכריז על מינוי של חלון ל מנהל מקרקעי ישראל שלא יצא סוף של דבר פועל . נתניהו נשמע אומר כחלון סרטון : " היה לן משימה שלא הספיק לעשות , אנחנו סמן היום הוריד את מחיר דיור . דבר חשוב ביותר הוא אני שם את איש נכון מקום קריטי ביותר בחינה דיניות פנים חברה לן הוריד את מחיר דיור " מטה כול הסביר שיחה עם וואלה ! חדש את ההחלטה לעבור מתקפה ישיר על נתניהו אמר : " כל הפרשיות האחרונות הסיט את קשב ציבורי פוקוס אמיתי של מה באמת חשוב מה נמצא על סדר היום . קרב הכפשה הוא לא קמפיין , זה לא בעיה מטרידות את אנשים . החליט הצביע על מי אשם מצב , אם צריך לצעוק את זה חזק נצעק את זה חזק " פנייה ל נחמיאס ירקצי קרב ין חלון נתניהו עולה הילוך : " מי יתקוף יותקף " לאחר שעברה כול באחרונה מתקפה ישיר על נתניהו , פרסם ליכוד סרטון ובו נשמע חלון מודה נתניהו על שגיב את רפורמה סלולר . כול הגיב שוב : " החליט הצביע על מי אשם מצב נצעק את זה חזק " 