ביידן לא יצפה בנאום נתניהו אבל נפגש עם ה לאחר סגן נשיא א הודיע כי לא ינכח נאום של ראש ממשלה פני מחוקק אמריקני , הוא נפגש עם י מחנה ציוני שול ועידה מינכן , פגש גם את שר קרי . פגישה הוגדר " קצר בלתי רשמי " יממה לאחר סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , הודיע כי אינו מתכוון לנכוח נאום קונגרס אמריקני של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש עם ערב בת י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , שול ועידה הביטחון בינלאומי מינכן גרמני . נוסף על כך , נפגש הרצוג גם עם שר של ארץ הברית , קרי . פגישה הוגדר בלתי רשמי , היה קצר . סביבה של הרצוג אומרים כי הוא שוחח עם שני על סוגיה ורות ביטחון ישראל התפתחות באזור . הודעה נמסר אתמול לשכה של ביידן , נאמר כי הוא לא צפוי להיות מדינה מהלך ביקור של נתניהו וושינגטון , שיא הוא נאום פני מחוקק אמריקני מושב משותף של בית נבחר סנאט , . זאת , למרות סגן נשיא ארץ הברית , מכהן גם נשיא הסנאט , נוהג לנכוח מושב שותף של ני בתי נבחר . בית לבן נמסר כי ביידן לא השתתף מושב אחד כזה של נסיעה ל , שנת , אז החל את כהונה . נוסף על ביידן , כמה מחוקק דמוקרט הודיע גם הם כי כוונה לא לנכוח בו . סערה נאום נתניהו קונגרס עוד כ יהודי ב מתנערים נאום נתניהו : " לא ורים זה " אדלשטיין דרמר ניסה רכך את זעם על נתניהו וושינגטון ו נאום קונגרס : סטיוארט עושה צחוק מנתניהו נאום ערב וועידת מינכן התייחס הרצוג בעקיפין משבר יחסים עם ארץ הברית , אמר : " ישראל לעולם לא תאפשר התחמשות גרעיני של איראן . זה דורש הרבה עבר נשק , זה דורש כלכלה חזק קשר עם בעל ברית חזק , כפי שיש ישראל עם בעל בריתה קרוב ארץ הברית . ישראל חזק יותר היא עם בעלות בריתה " מוקדם יותר היום אמר הרצוג כי על ראש ממשלה בטל אותו " מען ביטחון ישראל " הרצוג , אמר את דבר ממקום מושב מינכן , הוסיף כי " שיחה קיים עם מנהיג רב אירופה ארץ הברית עולה זעם גדול על כך נתניהו הסית את דיון על גרעין איראני צרכים פוליטי הפך אותו עימות עם נשיא ארץ הברית " דבר הרצוג , " נאום הזה נולד חטא הפקה חירות , מסכן את ביטחון אזרחי ישראל את יחסים מיוחד ין ישראל ארץ הברית . עם כל הכבוד קמפיין שלו , נתניהו חייב נהג פטריוט ישראלי לא לזרוק את ביטחון ישראל מתחת גלגל אוטובוס הבחירות " ליכוד תקף את הרצוג על דבר וועידה מינכן . " התנהגות של מינכן היא חצייה חסרת אחרית של וים האדומים " נמסר הודעה פרסם המפלגה . שעה ראש ממשלה מבקש מנוע הסכם סוכן ין מעצמה לבין איראן , בחר י אופוזיציה להחליש את עמדה ישראל זירה בינלאומי " טענה ליכוד , " מתבטל פני חצי קהילה בינלאומי מין שיקול פוליטי אישי על מנה הכפיש את ראש ממשלה ישראל תוך פגיע אינטרס לאומי ביטחוני " ביידן לא יצפה בנאום נתניהו אבל נפגש עם ה לאחר סגן נשיא א הודיע כי לא ינכח נאום של ראש ממשלה פני מחוקק אמריקני , הוא נפגש עם י מחנה ציוני שול ועידה מינכן , פגש גם את שר קרי . פגישה הוגדר " קצר בלתי רשמי " 