אחרי דרעי , גם יהדות תורה רומזים : על נ ש ש הבהיר הוא " לא חלק קואליציית רק לא ביב " מפלגה הצהיר : " נתאם מהלך עם ש " בינתיים , נתניהו רומז על כוונת : ממשלה ימין רחבה חרדי . צף ריאיון החל את סחף דרעי אולפן וואלה ! חדש : " לא חלק קואליציית לא סחף נגד הרצוג נמשך : אחרי ש ש , אריה דרעי , רמז היום ראשון ריאיון וואלה ! חדש על כך על ראש ממשלה , נימין נתניהו , להיות זה ירכיב את ממשלה בא , חברי הכנסה של יהדות תורה , שה גפני ויעקב יצמן , יגרו ערב סר רוח דומה . ח יצמן , י אגודה ישראל , אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי הוא " צופה נתאם יחד עם ש את מהלך " עם זאת , ציין כי " ההחלטה סופי בידי נים מועצה גדול תורה " ח שה גפני הדגיש כנס קריה שב השתתף היום כי " עד היום לא הלך עם שמאל , זו הנחיה שיש לן " כנס חירות נתניה שב השתתף לפני יום הוא שיגר סר דומה . דבר , הרב ש מנוח , מייסד סיעה ליטאי " דגל תורה " ראש הוא עומד , " לא נתן לן לכת עם שמאל כי הוא אמר שאנחנו חייב לדאוג ילד חילון לומדים בתי הספר ממלכתי ידע הגיד . עוד ציין , כי " יש יותר מיליון ילד שלא יודעים מה זה יש לן אחרית כ " גם הוא עצמו אמר , עם זאת , כי " החלטה סופי תתקבל רק לאחר הבחירות " חירות כל סיפור חמים וואלה ! חדש : מוכן התייחס רק בית הזה " איפה מתגוררים ה לן ? איפה קמפיין רשימה משותף ? " לא מסכימים על ה : " לא נשב ממשלה אחת עם ליכוד בית היהודי " למרות הרמזים ברור של בכיר יהדות תורה ערב נוגע תמיכה נתניהו , גורם מפלגה טוען כי טרם הוחלט דבר נושא . " אין ספק כי למרות כעס עצום על בנט נתניהו , סוף של דבר ההכרעה תהיה ככל הנראה המשיך עם הברית היסטורי " אמר וואלה ! חדש כיר מפלגה . עם זאת , הוא דאג להבהיר כי " כל קרה , אנו ניגוד אחר , משאירים את אופציה פתוח לא רק בגלל משחק פוליטי אלא בעיקר בגלל רצון הוכיח ימין שאנחנו פשוט לא כיס של כפי היה עבר " מוקדם יותר היום סירב י ש , אריה דרעי , נקב שם של מועמד שב מפלגה תתמוך סוף של דבר ראשות ממשלה , אך רמז נטייה היא כיוון של נתניהו . " אמר שלא נשב ממשלה שמאל ? זה פשוט מאוד , תקרא את מנדט " הסביר דרעי ריאיון מיוחד אולפן וואלה ! חדש . " אין אפשרות לפי סקר היום הרצוג להק ממשלה ע . רגע שאיווט ליברמן הודיע הוא לא יישב ממשלה שמאל , אז אני לא רואה איפה . . . נשאל האם יש כל זאת סיכוי על הרצוג תפקיד , אמר : " אמר אני לא חלק קואליציית רק לא ביב . נראה מי יביא מנדט " תוך כך , ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלל ערב את אפשרות ישב ממשלה אחדות עם מחנה ציוני אחרי הבחירות . " לא ארכיב ממשלה עם פלגה שמאל יוון תהום פעור ין ו " נתניהו טוויטר . אמנם נתניהו כתב דבר דומים לפני שלושה בועה , אך הפעם היה יותר , כתב עוד : " תהום אידיאולוגי פעור ין ליכוד וב ציפי " במה נראה כמו צעד נועד מנוע עבר קול בית היהודי הוסיף נתניהו : " בית היהודי יישב ממשלה ליכוד רחבה אקים . אך אם ליכוד לא יהיה מספיק גדול , אין ום ביטחון רכבת ממשלה תוטל עלה . ייתכן תקום מנשלת שמאל " את דבר חתם נתניהו מיל : " בחיר היא ין ליכוד גדול וב ממשלה שמאל " אחרי דרעי , גם יהדות תורה רומזים : על נ ש ש הבהיר הוא " לא חלק קואליציית רק לא ביב " מפלגה הצהיר : " נתאם מהלך עם ש " בינתיים , נתניהו רומז על כוונת : ממשלה ימין רחבה חרדי . צף ריאיון החל את סחף 