הרצוג : נתניהו חייב בטל את נאום מסכן את ביטחון י העבודה , יצחק הרצוג , נמצא וועידת הביטחון בינלאומי מינכן אמר היום בת כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , חייב בטל את נאום קונגרס חודש בא , שום הוא מסכן את ביטחון ישראל . " שיחה קיים עם מנהיג רב אירופה ארץ הברית עולה זעם גדול על כך נתניהו הסית את דיון על גרעין איראני צרכים פוליטי הפך אותו עימות עם נשיא א " אמר הרצוג . " הגיע רגע שב ביב חייב הודיע על ביטול נאום קונגרס . נאום הזה נולד חטא הפקה חירות , מסכן את ביטחון אזרחי ישראל את יחסים מיוחד ין ישראל ל " הרצוג : נתניהו חייב בטל את נאום מסכן את ביטחון 