הרצוג : נתניהו זורק את ביטחון ישראל מתחת גלגל ה פלגה שמאל מרכז תקף חריפות את נאום הקרוב של ראש ממשלה קונגרס הפציר בו בטל . לפיד : אקט פוליטי מטרה קושש קול . גלנט : הגעה ללא תמיכה הנשיא היא ש " מחנה ציוני " ח יצחק הרצוג , התייחס היום בת סערה סביב נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס חודש בא תקף אותו חריפות . טענה , על ראש ממשלה בטל אותו " מען ביטחון ישראל " הרצוג , שוהה מינכן שם נערך נס ביטחוני השתתפות של מנהיג מכל רחב העולם , הוסיף כי " שיחה קיים עם מנהיג רב אירופה ארץ הברית עולה זעם גדול על כך נתניהו הסית את דיון על גרעין איראני צרכים פוליטי הפך אותו עימות עם נשיא ארץ הברית " הרצוג הוסיף : " נאום הזה נולד חטא הפקה חירות , מסכן את ביטחון אזרחי ישראל את יחסים מיוחד ין ישראל ארץ הברית . עם כל הכבוד קמפיין שלו , נתניהו חייב נהג פטריוט ישראלי לא לזרוק את ביטחון ישראל מתחת גלגל אוטובוס הבחירות " חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח עיתון השבת : ליכוד מחנה ציוני ראש ב ציוני : " נתמוך גם פסילה של זועבי גם של מ אחרון ? נתניהו , בנט חלון מתכתשים טוויטר מקביל , השמיע דבר דומים גם ציפי בן , ספר רשימה , שלי מקום . " נתניהו מעדיף את טובה האישית על פני ביטחון המדינה " אמרה בן ריאיון משותף עם אירוע " שבתרבות " תיאטרון " בימה " שב אביב . " סגן נשיא ארץ הברית לא יישב מקום מיועד לו בנאום קונגרס , דבר זה מראה עד כמה מקרה של נאום נתניהו חושב על טובה האישית לא על טובה המדינה " התייחס שרת משפט לשעבר הודעה נמסר משרד של ביידן , פיה הוא לא ינכח בנאום חודש בא שום הוא ישהה ב . " יש ראש ממשלה צחוק הוא רואה צעיר עני הוא צוחק גם על הידרדרות יחסים עם ארץ הברית . אני רוצה אזרח הולכים קלפי יזכרו את תמונה של נתניהו עם שמיכה על ספה צוחק עלה " הגיב בן סרטון פרסם ליכוד לגלג עליה על הרצוג . קרא ראש ממשלה לוותר על נאום . " אנחנו פיגוע מדיני מתגלגל , אפילו יוצאים נגד נתניהו מדובר אצבע עין של נשיא ארץ הברית " בהיר ח . " אני קוראת נתניהו לוותר על נאום קונגרס . זהו בונוס פוליטי מפוקפק גורם קרע עמוק עם ממשל אמריקני , אם הוא חושש ילעגו לו , אני מתחייבת פנים שאם יעשה את מהלך נכון יבטל את ההופעה , אנחנו לא נשתף זאת קמפיין פוליטי " כמו כן , גם י יש עתיד יאיר לפיד תקף את נאום של נתניהו . " ראש ממשלה מוביל פגיעה קשה יחסים אסטרטג של ישראל עם ארץ הברית " טען שר האוצר לשעבר אירוע " שבתרבות " קריה ביאליק . " נתניהו הצליח להסתכסך עם בית לבן עכשיו גם עם חצי קונגרס . זה אקט פוליטי שכל מטרה קושש עוד כמה קול בחיר " גם מקום רשימה מפלגה כול , אלוף יואב גלנט , יקר את החלטה נתניהו הבהיר כי אסור לסכן את יחסים עם ארץ הברית . " הנסיעה הנה שגיאה . אסור השתמש בית לבן ככלי בידי פוליטיקה ישראלי " הסביר גלנט השתתף יחד עם לפיד אירוע . " הגעה ללא תמיכה הנשיא היא שגיאה . מערכת יחסים אסטרטגי עם ארץ הברית היא לא גדר פריווילגיה . היא חובה בחינה ואין דרך אחר . אולימפיאדה של מזרח תיכון כולם נושא עין כוח הרתעה של מדינה ישראל , הוא פועל יוצא יחסים לן עם ארץ הברית . אסור לן לסכן את זה . זה כלי נותן לן יכולת נצח מלחמה , לא פחה כיפה ברזל " נוסף כך , י מרצ זהבה גלאון טענה כי היא שוחח עם גורם מדיני בכיר ארץ הברית , מסר כי אם נתניהו ידחה את נאום , יוזמן ראש ממשלה החדש שאת נאום פני קונגרס בצור מכובד . " לא רק הדבר פוגע יחסי ישראל ארץ הברית הוא פוגע גם יכולת של ישראל השפיע סוגיה האיראנית " אמרה גלאון ב " כפר סבא . " ראש ממשלה , בוקר עד ערב דבר על סכנה האיראנית , מוכן להקריב את העמדה הישראלית תמורה פוטואופ חירות יותר . אני קוראת נתניהו הודות טעות דיפלומטי הקשה יצר ביקור מתוכנן שלו ארץ הברית , להודיע על ביטול נאום קונגרס לפני זרם המחרימים נפקד רק יגבר " ליכוד נמסר בתגובה : " שמאל מפקיר את ביטחון ישראל מען חירות . מקום להתייצב עם ראש ממשלה מנוע הסכם סוכן עם איראן , הם מתייצבים עם מעצמה נגד ישראל , כדי אפשר הם העביר הסכם יאיים על ביטחון על קיום " הרצוג : נתניהו זורק את ביטחון ישראל מתחת גלגל ה פלגה שמאל מרכז תקף חריפות את נאום הקרוב של ראש ממשלה קונגרס הפציר בו בטל . לפיד : אקט פוליטי מטרה קושש קול . גלנט : הגעה ללא תמיכה הנשיא היא שגיאה 