קורות ישראלי : נתניהו שוקל נאום קונגרס דלת ס הגורמים ראש ממשלה שוקל שנה את מתכונת נאום וושינגטון של סערה נוצר . ין היתר , הוא עשוי נאום רק וועידה שנתי של א לא קונגרס . סביבה מכחישים כי הוא יבטל או ידחה את נ וואלה חדש : צריך לקח חשבון נאום הפך אירוע פוליטי ראש ממשלה נימין נתניהו שוקל שנה את מתכונת נאום וושינגטון חודש בא אף בטל כך סר היום ני קורות ישראלי . זאת , כדי להרגיע את אווירה מתוח נוצר ין ישראל ארץ הברית בעקבות נאום , נקבע ללא תיאום עם בית לבן ממשל . עם זאת , גורם סביבה נתניהו הכחיש שיחה עם וואלה חדש כי נשקל אפשרות בטל את נאום או לדחות אותו . ין היתר , נשקל אפשרות ראש ממשלה ידבר רק פני כינוס שנתי של א וושינגטון יוותר על נאום קונגרס . אפשרות נוסף היא נתניהו יישא את דבר בדיון סגור קונגרס שלא ישודר טלוויזיה , כדי הפחית תשומה לב דבר . הנושא נמצא על פרק מהלך שבוע האחרון " אמר גורם מקורב משרד ראש ממשלה . " נתניהו דבר על כך עם חברי ליכוד . חלק הם אומרים הוא צריך לוותר על נאום , אילו אחר טוען שעל שאת אותו כל זאת " הוסיף גורם . עוד על סערה נאום נתניהו ב היד גרר את א מערכת הבחירות ב לא יצפה בנאום נתניהו אבל נפגש עם ה : נתניהו זורק את ביטחון ישראל מתחת גלגל אוטובוס מוקדם יותר היום התייחס שר הביטחון שה יעלון נסיעה של נתניהו וושינגטון מידה נחיצות לה . " אני משוכנע ראש ממשלה יעשה מה טוב ביטחון מדינה ישראל " אמר יעלון ריאיון אולפן וואלה חדש . " משלחת של אטורים משני ציד בית , רפובליקני דמוקרט , הן ביקש ראש ממשלה בוא ארץ הברית לדבר קונגרס לקראת רגע מכריע הזה , הוא אפשרות יהיה הסכם קבע עם איראן ע כבר חודש " אמר שר הביטחון . " זה הפך את זה אירוע פוליטי שם כאן צריך לקח את זה חשבון . אני משוכנע ראש ממשלה יידע קבל החלטה התאם אינטרס ביטחוני לן " הסביר יעלון . תשובה שאלה אם ממשל אמריקני מתערב מערכת הבחירות ישראל אמר שר : " יש עליהום על ביב . זו עובדה . גב מי בוחש , איני יודע " נאום תוכן התקיים , שבועי לפני הבחירות ישראל . ביקור תוכן על יד י בית נבחר , יינר רפובליקני , ללא תיאום עם בית לבן . בעקבות זאת , התעורר מתיחות ין ירושלים וושינגטון , הודיע כי הנשיא ברק אובמה שר קרי לא ייפגשו עם ראש ממשלה זמן ביקור . כמו כן , ביום שישי נמסר הודעה דומה גם משרד של סגן הנשיא ביידן , פיה הוא לא ישהה ארץ הברית מהלך ביקור של נתניהו . ביידן שמש נשיא הסנאט מסגרת תפקיד הוא אמור שבת צד של י בית נבחר מהלך כינוס של ני בתים . קורות ישראלי : נתניהו שוקל נאום קונגרס דלת ס הגורמים ראש ממשלה שוקל שנה את מתכונת נאום וושינגטון של סערה נוצר . ין היתר , הוא עשוי נאום רק וועידה שנתי של א לא קונגרס . סביבה מכחישים כי הוא יבטל או ידחה את נאום 