חודש פיגוע פריז : " היהודים יעזבו , השאלה היא מת " ימים עברו אז רציחה של ארבעה בן ערובה מרכול הכשר מזרח בירה צרפתי , שכונה שהייה ודל אירופי אינה בטוח עוד . יהודי רב מתכוננים להגר : " היה לן חיים ממש טוב כאן עד היום " נתניהו : " יהודי צריך לעלות " קהילה היהודית צרפת מציינת היום ראשון ימים פיגוע מרכול היהודי מזרח פריז , וב כאב המר על מוות של ארבעה חברי קהילה , יותר יותר יהודי רואים את עתיד מדינה אחר . " השאלה היא אינה אם הם יעזבו או לא , אלא היא הפך מתי הם יעזבו " טען שיחה עם העיתון אמריקני " וושינגטון פוסט " אלן אסולין , נשיא המרכז קהילתי היהודי של סן מנדה , השכונה מזרחי של בירה צרפתי , שבה אירע הפיגוע . עבר סבג , תושבת סן מנדה בת , התשובה ברור . יחד עם בן זוג שלושה יהם , תוך כמה חודש היא תעבור ישראל . " תמיד אמר כולם כאן אנחנו מאוד מוגן , זה כמו פר קטן " סיפרה סבג , משפחה היגר ממרוקו ומתוניסיה לפני עשר שנה , של אנטישמיות . דבר , " הם בא כי צרפת היה דין נהדר . הם הקריב כל מיני דבר , היה לן חיים ממש טוב כאן עד היום " עוד וואלה ! חדש : זה המקום יהודי " עשר צרפתי עלה ארצה אחרי ה בלגיה , כוננות בריטניה : חשש טרור נגד יהודי א צרפתי מוסלמי צומת דרך : התמודדות עם אתגר עת , יהודי סן מנדה נמלט מה היה עבר הורה מובטחת . נוכחות חייל שומר מורגשת רחוב , כניסה בתי הכנסה למרכזי קנייה . למרות הממשלה צרפתי עושה כל שביכולתם כדי מנוע את עזיבה , דאגה נותר עין . " זה יותר אשר נוסך תחושה ביטחון " בהיר סבג . היא הודה כי עבר בן זוג היא קלה להגר סיבה כלכלי , אולם המתקפה על " היפר שר " בהיר הם כי הם אינו יכול חכה עוד . פריז יודעים היטב עזיבה היהודים מס מנדה עלול סתום את גולל על תקווה אירופי . כשל תושב השכונה הם יהודי , והם חי שלווה צד שכן נוצרי מוסלמי . ראש עירייה סן מנדה , פטריק ודואן , הבהיר כי היהודים " שייך מדינה הזאת . צרפת זקוק הם " ניגוד נתון צרפת כול , האוכלוסייה היהודית סן מנדה גדול זו מוסלמי , עד ינואר , הם סבר כי איסלאם קיצוני אינו אי עלה . שיחה היום של עוברי אורח מתחם קנייה סן מנדה מתרכזת סביב הגירה ישראל , או מדינה אחר . " בעל מוכן , אך אני עוד לא " אמרה איש צעיר הגיע קצבייה סמך ל שר " נותר סגור . דבר , " היה תל אביב יולי , ראייה רקטה עף לים . לא היה מרגישה בטוח גם שם " קצב , אהרון סולטן , בן , סיפר : " הורה עזב את תוניס מלחמה יום כיפור . אם אמרה אני שהם נמלט צרפת כשה היה דלת , מוכן הרוג אותו " עת , גם סולטן ארוס מתכוננים להגר , אולם הורה מתנגדים . " שאל את אמא שלי , אותו דבר כאן ? עד ערבי יהיו פתח דלת ? " דבר , " קשה עזב , אבל אנחנו לא רגיש בטוח . אין לן ריר " חצי מיליון יהודי מתגוררים כיום צרפת , ארגון מנטרים אחר פשע שנאה מדינה מדווחים על עלייה מדאיג תקרית על רקע גזעני נגד יהודי , כמו גם נגד מוסלמי . עבר יהודי רב מדינה , הפיגוע בית הספר " אוצר תורה " עיר טולוז שנת , שב נהרג מורה שלושה תלמיד , היה נקודה מפנה יחס עם צרפת . תוך כך , ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא היום דבר כנס של דובר צרפתי , נערך מלון " גן ירושלים " בירה , ציון יום פיגוע . מהלך כנס , חזר נתניהו על קריאה יהודי לעלות ישראל . " קהילה של יהודי צרפת השתלב אופן מופת ישראל אני מצפה לראות עליה סיבית מצרפת , אירופה חלק אחר של העולם " אמר . " כי יש לן דין מתפתחת משגשגת זקוק כישרון אלו , גם כי יש גל של אנטישמיות " דבר , " ארבעה נרצח מרכול , כמו קודם כן טולוז בריסל , נרצח אך רק כי היה יהודי . זה חלק המערכה מנהל טרור של האסלאם קיצוני נגד כל היהודים נגד כל בן התרבות " נתניהו המשיך אמר כי ממשלה בעולם אמנם מנסות ספק הגנה יהודי , אך המצב לא צפוי השתנות . " ממשלה רוצות הגן על היהודים , אבל האם המצב אירופה ילך ישתנה טובה ? האם צפוי להיות תפנית חיובי או מצב יתדרדר ? ראש ממשלה ישראל , אני מסתכל אופן אובייקטיבי על הכוחות פועל אירופה , אלו כוח שלא ורים ממשלה . אלו כוח " אמר . " רק פה אנו מסוגל הגן על עצם קולקטיב . לא הרצל לא ראשי ציונות חשבו אנטישמיות תעלם אם נקים את מדינה היהודים , אך הוא חשב שאם הם יתקבצו יחזרו מולדת הם ישיבו הם את כוח להתנגד מבקש נפש " על פי נתון הסוכנות היהודית , יהודי ממוצע עלה ישראל כל שנה עד , אז עמד מספר על . אולם מהלך השנה האחרונה , נתון יותר . כך , לראשונה , יותר אחוז אחד אוכלוסייה היהודית של דין ערבית היגר ישראל . דובר הסוכנות היהודית , אבי מאיר , טען כי אז המתקפה ב שר " מספר של שיחה טלפון הגיע לשכה פריזאית של הסוכנות היהודית שולש . על פי תחזית , אלף יהודי יעברו ישראל שנה קרוב . לאחר יהודי צרפת ציין בתי הכנסה רחבי המדינה את יום רצח , אלף יהודי הגיע מיד לאחר כן יריד העלייה נגב גליל התקיים פריז במשך יום , הוכיח כי חשש לא חלף . " בת שלי כבר גר תל אביב מתגייסת עוד עט ל . אשתי מאוד רוצה לעלות " סיפר דוד בן אבו , יהודי מתגורר פריז , הגיע יריד העלייה ארגן המשרד פיתוח נגב גליל . " מה קרה לפני חודש עדיין מורגש , אבל לא רק קרב היהודים , אלא אצל כל צרפתי . אני רוצה לכת בית נס עם יפה גלוי על ראש לא הוריד אותו " " היה רוצה גור רמה גולן להתעסק עם יין , זה חלום שלי " הוסיף בן אבו . " כן אתי כאן לשמוע על אפשרות לעשות עלייה בקרוב . גם ככה כל שלושה חודש אני " גם אנה בן אבו , מתגוררת פריז , הגיע היום יריד העלייה סיפרה : " אנחנו מאוד רוצים לעלות ישראל . אתי יריד כדי לשמוע על ההטבות עולה חדש גם כדי רשם את ילד שלי לימוד ישראל " לדבריהף " המשפחה כבר מוכן בא היום לשמוע מה אפשרות עומדות פנים . אנחנו לא מפחדים אבל מה קרה בהחלט לא נע , והגיע הזמן הגיע ישראל " את יריד העלייה נגב גליל יזם שר סילבן שלום , נחת ביום חמישי האחרון פריז , ראש שלח של ראשי ערים מועצה נגב גליל . ביום שישי הוא נפגש עם נשיא צרפת לשעבר ניקולא סרקוזי הודה לו על תמיכה קהילה היהודית . למחרת פקד שלום יחד עם אנשי משרד את יריד העלייה , ננעל ערב . צד ההטבות מגיעות עולה מצרפת הציג ראשי רשות פני אי יריד את אפשרות דיור חינוך יישוב יכול הציע הם . " אני נרגש להיות כאן לראות את עוצמה את אהבה ישראל שיש קהילה היהודית כאן " אמר שר שלום . " אמר ראשי קהילה יהודי יש זכות חיות ביטחון כל מקום בעולם , אבל אם יש מ אלה החליט עזב את צרפת , אני רוצה שהם יגיעו ישראל , היא בטוח ביותר עבר היהודים " פנייה כתב : חודש פיגוע פריז : " היהודים יעזבו , השאלה היא מת " ימים עברו אז רציחה של ארבעה בן ערובה מרכול הכשר מזרח בירה צרפתי , שכונה שהייה ודל אירופי אינה בטוח עוד . יהודי רב מתכוננים להגר : " היה לן חיים ממש טוב כאן עד היום " נתניהו : " יהודי צריך לעלות " 