בן : " נתניהו מוביל א תהום , הוא לא דואג ביטחון " י מפלגה " תנועה " ציפי בן , הגיב היום ני אירוע תלמיד בית הספר תיכון " בליך " רמה גן הצהרה של ראש ממשלה נוגע כך שלא יישב עם " מחנה ציוני " ממשלה , אמרה : " נתניהו תהום פעור ב ל הוא באמת מוביל א תהום . אנחנו לא מתכוונים הוביל את ישראל אותו תהום " דבר , " עכשיו מערכת הבחירות ברור מאי פעם : ממשלה עם , או ממשלה ראשות . ממשלה ימין קיצוני , או ממשלה ציוני דמוקרטי " בן הוסיף : " נתניהו בועט יחסים לן עם ארץ הברית , הוא לא דואג ביטחון ישראל , אלא פוגע בו . נתניהו הוביל את ישראל שש שנה בידוד ייאוש " בן : " נתניהו מוביל א תהום , הוא לא דואג ביטחון " 