גלנט : מדינה מתוקן נתניהו לפיד היה אורז מ ספר מפלגת כול , יואב גלנט , התייחס היום בת כישלון , דבר , של ראש ממשלה נימין נתניהו ושל שר האוצר לשעבר יאיר לפיד . " המדינה התנהג אופן חסר אחרית הפקיד את כלכלה המדינה בידי מי שלא ניהל חנות . כל פרמטר מצב גרוע יותר . הנחיל תרבות של גימיק , של אפס אחוז מ דמיוני " אמר . " מדינה מתוקן נתניהו לפיד היה מתנצלים אורז מזוודה " גלנט הוסיף כי " ממשלה נכשל הגנה האזרח . נכשל מערכה על יוקר מחיה , על כבוד קשיש , על צב ילד . כיום , עתיד של ילד לן צפוי להיות גרוע משל . זה דבר הוא בלתי מתקבל על דעת " גלנט : מדינה מתוקן נתניהו לפיד היה אורז 