דרעי צפוי על נתניהו : " הרצוג אין היום אפשרות להרכיב קואליציה " ראיון אולפן וואלה ! חדש הבהיר י ש כי הוא אינו חלק קואליציית " רק לא ביב " נוסף על כך , הדגיש כי מארג נאום נתניהו קונגרס הסב לו נזק , הציג את תנאי המרכזי הצטרפות ממשלה דיור ה נתניהו ? י ש , אריה דרעי , אמר היום ראשון קרוב ינקוב שם של מועמד שעל הוא ראשות ממשלה " לא נתחמק דבר הזה " הוא לא נקב שם של מי מועמד אך אמר כי לפי סקר רגע הוא אינו רואה אפשרות כי י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , ירכיב את ממשלה . " אמר שלא נשב ממשלה שמאל ? זה פשוט מאוד , תקרא את מנדט " הסביר דרעי ראיון מיוחד אולפן וואלה ! חדש . " אין אפשרות לפי סקר היום הרצוג להק ממשלה ע . רגע שאיווט ליברמן הודיע הוא לא יישב ממשלה שמאל , אז אני לא רואה איפה . . . עבר הבעה תמיכה מסויימת כנס חירום הרצוג אמרה אתה מאחל לו " יעלה עלה עלה " יכול להיות עדיין עלה ? " היה אופוזיציה , משימה לן היה להפיל את ממשלה , הפיל את ממשלה . עת , אני רואה לפי תוצאה סקר . אמר אני לא חלק קואליציית רק לא ביב . נראה מי יביא מנדט " מה תנא ש כניסה ממשלה ? " מ אפס על מוצרי יסוד , שכר מינימום של שקל , דיור ציבורי ביטול הסנקציות פלילי " פרסם אחרון הון פיה הון מוערך חמישה מיליון שקל . הון שלי הוא לא מנייה לא רכוש . יש אני אוברדראפט בנק . רכוש שלי מתבסס על בית שלי קנה לפני שנה עלה אז כמיליון שקל . ברוך שם אנחנו חיים טוב אנחנו שמח חלק אבל לעולם לא אשכח איפה אתי מי מיליון שקוף " דרעי פרסם הצהרה הון : שווי מוערך מיליון שקל היות איש פרטי ייעץ טייקונים : דנקנר , תשובה , לב לבייב שרי אריסון . אין בושה עבד . אתה לא פוליטיקה אחת מצווה הגדולות היא פרנס את משפחה . ניסה להתפרנס . לצערי לא הצליח לעשות עסק גדול , גם כשעבדתי עם כל אנשים האלה קיבל שכר חודשי , לא בונוס לא מניה " מי מוביל את אותו דגל חברתי , מה דעה על אורח החיים של בן הזוג נתניהו ? " אנחנו חוטא אמת . בעיה הגדולות ביותר לא עולות שולחן . בגלל מלחמה ין עיתון עלה את כל נושא האלה . הבעיה אמיתי היא למעלה משני מיליון איש מתחת קו עוני . שיח , ציבור יראה ציבור ישפוט " יש שתי פלגה הולכות רק על טיקט החברתי : אתה חלון . חלון עשה את רפורמה סלולר . אבל כ החזיק משרד שיכון מחיר עלה , משרד התקשורת היה בידי ש כאשר שילם שקל מכשיר . אז מה האמין אתם תהיו יותר חברתי ממנו ? " אני שמחה חלון הצטרף פוליטיקה אבל אני מאוכזב הדגש שלו . הוא דבר על רפורמה רגולציה אבל לא על עוני . אני משוכנע ביחד נשתף פעולה . לא היה כאן שנה האחרונות , אין אני אחרית על מה נעשה . אני ברך אותו על סלולר " לא שמע עדיין את התכנה כלכלי של ש . נדבר על עשירון הכי נמוך . התכנה לן תושק ים קרוב . עיקרון הוא לקח מי שיש לתת מי אין . נדרוש תנאי הצטרפות כל ממשלה שכל תכנית בניה חדש תאושר תכלול אחוז מהדירות הן דיור ציבורי . יהיה מס על אחוזה מס על ירושה . ניקח עשיר ניתן עני " איך פלגה אין ב איש רשימה , לא מייצגת כך חצי אוכלוסייה , ריצה קמפיין " אנשים קוף " " יש לן אורח חיים לן . אני לא רוצה דבר על אורח החיים חילוני . נשים לן רוצות השפיע לפעול תוך התרבות של . הן לא רוצות לכת תפקיד אלה . כל ניסיון ש להכתיב פטרונות התנשאות ציבור חרדי אורח חיים ייכשל . כל דבר בא מבפנים יצליח " מה אתה חושב על תהליך של בנט , פתח את המפלגה עוד ציבור ? האם זה תהליך אתה רוצה העביר ב ? " אני לא מקושש מנדט . ראה את בנט מביא את אוחנה חוזר בו , מביא מלך יופי חוזר בו . הוא מחפש להיות ליכוד השני . לן יש אידיאולוגיה , לן יש נים , לן יש מסורת . אנחנו פועל " ביידן הודיע כי יחרים את נאום נתניהו . אתה חושב ראש ממשלה צריך לנסוע לשם ? " פינה נקלע עימות עם אובמה הדמוקרטים היא דבר נורא . אני בין את ראש ממשלה אבל מי ארגן לו את נאום עשה נזק . צריך למצוא דרך צאת תסבוכת . על עימות עם א מחליש א מידה סוכן . אני קורא ראש ממשלה הר טלפון אובמה להגיע א הסדר " איל תיק תדרשו ? " לא את לא את ביטחון פנים . את תיק חברתי " פנייה כתב עמרי נחמיאס : דרעי צפוי על נתניהו : " הרצוג אין היום אפשרות להרכיב קואליציה " ראיון אולפן וואלה ! חדש הבהיר י ש כי הוא אינו חלק קואליציית " רק לא ביב " נוסף על כך , הדגיש כי מארג נאום נתניהו קונגרס הסב לו נזק , הציג את תנאי המרכזי הצטרפות ממשלה דיור ציבורי 