הרצוג מינכן : " ישראל חזק יותר היא עם בעלות בריתה " י אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג מחנה ציוני נאם ערב בת וועידת הביטחון מינכן תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו על נאום צפוי קונגרס חודש בא , על רקע משבר יחסים עם ארץ הברית . " אומר זאת בירור ישראל לעולם לא תאפשר התחמשות גרעיני של איראן . זה דורש הרבה עבר נשק . זה דורש כלכלה חזק , חברה חזק קשר עם בעל ברית חזק , כפי שיש ישראל עם בעל בריתה קרוב ארץ הברית . ישראל חזק יותר היא עם בעלות בריתה . זה חוזק צבאי כלכלי " אמר . הרצוג מינכן : " ישראל חזק יותר היא עם בעלות בריתה " 