סייען גדול תכנית גרעין של א פגיע יחסים עם א , נתניהו נותר חסר יכולת השפעה על הסכם גרעין מתרקם ין דינות מערב רפובליקה איסלאמי , שום נאום קונגרס לא ישן ז הרי אסון עלול התרגש על ישראל , אזרח עסוק בקבוק סרטון סרקסטי פרי יצירה של ראש המשלה נימין נתניהו . זו ממש טרגדיה . הגם רב לא יאהבו את מה נאמר להלן , כל זאת נעשה זאת ללא מורא , תוך מה שמצטייר אסון עלול פקוד את ישראל : נתניהו שחק באש , . א מרקחה . כלי התקשורת ב מתחרים ב מי יביא את ידיעה סנסציונית יותר פרי הדלפה או תדרוך של בכיר בית לבן או קונגרס . ניגוד גמור מה מדווח ישראל , רוב פוליטיקאי אמריקני מיישרים קו מאבק נגד מה שהם רואים פגיע סמל המדינה של , כולל מוסד נשיאות , אם כאשר נתניהו ינאם פני קונגרס . וויכוח הזה מפלג גם את יהדות א ממנה הם תומך המפלגה דמוקרטי . קרב אלה קיים חשש משי שמא סוגיה הישראלית תהפוך אבן מתגלגלת על ראש של היהודים ב כול . אמירה בוטה ביותר נשמע נגד מהלך של נתניהו חבר רפובליקני , אך כל אלה עלול להיות אין אפס לעומת מה יקרה עתיד . האם סוגיה זו נהירה נתניהו ? ודאי כן . האם הוא מחשיב אותו ? לא . אין לו אדם אחד ב יאמין נאום נתניהו ישן את דיניות בית לבן לפי תכנית גרעין של איראן . הפך הוא נכון : נאום עלול להמיט אסון על ישראל אם כאשר הנשיא אובמה חבר קרוב יחליטו נתניהו חצה קו אדום . תיאום ביטחוני מודיעיני עם א הוא נכס שלא יסולא פז עבר ישראל . ככל סלידה תניהו תלך תגבר , היא עלול לזלוג אל דרג אדמיניסטרטיביים מטפלים מטפחים את יחסים מצוינים ין ישראל ל תחום הביטחון , מודיעין סיוע ביטחוני , אז עלול השתנות מדיניות . אמריקני אינו אוהבים פוגע סמל שלטון . גאווה עלול גבר על מחויבות לפי ישראל . מהות התעקשות של נתניהו נאום פני קונגרס היא טענה שיש לפעול נגד איראן , צבאי או אמצעות סנקציה כואב יותר , ודאי לא הגיע עם הסדר . ההסכם לא נחת , יש ספק רב אם בכלל ניתן יהיה חתום על סוג כלשהו של הסכם . הצהרה גורם איראני פיהם הסכם עלול הוביל הסתלקות של נשיא איראן , רוחאני , נשלח על יד העם איראני כדי הגיע הסדר הסרה טבעת חנק כלכלי , יתכן והן תרגיל נוסף כדי על מערב . התקופה נותר עד סיום מגע דיפלומטי קריטי ממש . גם אם נתניהו אין כל של כוונה פגוע אובמה , הל כן ייפגע . האם זה יועיל מאבק נגד איראן ? התשובה אינו חד משמעי . גם נשיא ראשי דינות אחר ויים שר דם , מונע גם על יד ונות לב . מי יתקע ידינו דווקא נאום נתניהו לא ידרבן את ממשל הגיע הסדר מהר ככל האפשר , גם אם בידי איראן יכולת סף גרעיני ? העולם מערבי סבר יוכל להכיל איראן מסוגל להעשיר אורניום רמה של כפי מסתמן יוסדר הסכם . האם ישראל תוכל להכיל צב זה ? לא , כי זו סכנה ממשי ע , לאו דווקא שום מחר תוכל איראן שגר פצצה אטום עבר ישראל . איראן יכולת לעבור העשרה אורניום רמה של רמה של נדרש ייצור פצצה אטום . עובדה זו בד , איום נשקף ממנה , עלול הוביל את איראן מצב בו היא מעצימה את פעילות טרוריסט סביבה סוריה , לבנון וב . על כן , על כף מאזניים עומדים אינטרס קיומי של ישראל . זו לא עת התלהמות אלא דיון פורה , מעמיק אפילו נתון מחלוקת ין ישראל לבין א . אלא מי במשך שש שנה ראה נשיא א אויב מר שיש הילחם נגד אף להשפילו , אינו מסוגל תקן את נזק . אזרחי ישראל חייב שאול את עצמו אלה אחת סיסי : נתניהו מתפאר היות שומר הביטחון אולטימטיבי , איך ייתכן שמ שש שנה הן הוא כהן ראש ממשלה מקביל כהונה של אובמה , סוגיה רגיש ביותר עבר ישראל , יד קצה להושיע ? האם כיום איראן רחוק או קרוב יותר השיג מטרה השוואה שש שנה אחורנית , אז פעילות של נתניהו ? אזרחי ישראל יצטרכו השיב על כך בעוד כמה בועה . רוזנברג הוא מומחה ביטחון ל מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד סייען גדול תכנית גרעין של א פגיע יחסים עם א , נתניהו נותר חסר יכולת השפעה על הסכם גרעין מתרקם ין דינות מערב רפובליקה איסלאמי , שום נאום קונגרס לא ישן זאת 