לחיצה היד גרר את א מערכת הבחירות ב חוסר רצון של אמריקני התערב נעשה כאן חשש קדנציה נוסף של נתניהו , דווקא פגישה מסדרון מקרי קצר ין הרצוג ביידן מינכן צייר את האירוע כאילו ממשל " בוחר דים " פרשנות צף : סרטון תעמולה חדש של ראש ממשלה נתניהו המערכת פוליטי תקשורתי ישראל התמקד אמש בת פגישה מסדרון מקרי קצר מאוד ין סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , לבין י אופוזיציה , יצחק הרצוג , אירוע מדגיש יותר מכל את השפעה שלילי של מערכת הבחירות נוכחי על יחסים ין ישראל לבין ארץ הברית . פגישה , יהיה נכון יותר לתארה לחיצה יד החלפה מנומס של כמה משפט , התקיים שול ועידה הביטחון בינלאומי מינכן , שני אישים הוזמן אליה צד שורה ארוך של מנהיג מרחב העולם . את ישראל ייצג וועידה גם שר יובל ליכוד , כמו הרצוג , זכה גם הוא לחיצה יד קצר עם ביידן . סערה נאום קונגרס אמריקני כותרת א לא יצפה בנאום נתניהו אבל נפגש עם ה יהודי ב מתנערים נאום נתניהו : " לא ורים זה " אדלשטיין דרמר ניסה רכך את זעם על נתניהו וושינגטון כשל " מטה הבחירות של הרצוג זמן קצר לפני מהדורה חדש טלוויזיה הודעה קצר על פגישה מינכן , ציין דרך אגב , בלי ום הדגשה , שבי ה לא רשמי " ערך י אופוזיציה , נכלל גם פגישה קצר עם ביידן . המטרה של הודעה היה כנראה להדגיש את העובדה הרצוג נפגש עם שוע עולם מקובל על מנהיגות בינלאומי . בפועל , אפקט נוצר היה ליל עבר הרצוג : התקשורת הישראלית צייר את האירוע כאילו ממשל אמריקני " בוחר דים " בחיר ישראל . ליכוד מיהר תקף את י אופוזיציה טען כי " התנהגות של מינכן היא חצייה חסרת אחרית של וים האדומים . שעה ראש ממשלה מבקש מנוע הסכם סוכן ין מעצמה לבין איראן , בחר י אופוזיציה להחליש את עמדה ישראל זירה בינלאומי " זאת , שעה הרצוג מעשה אמר על במה דבר דומים אל של נתניהו נושא איראני , הבהיר כי כל קשר שאיפה גרעיניות של הרפובליקה איסלאמי , " אין ישראל קואליציה אופוזיציה " מקביל , צד של הרצוג , ניסה החזיר את סיפור גודל אמיתי אחרי התגאה פגישה שלא ממש היה עם ביידן , מיהר הסביר זו היה עצם רק שיחה מסדרון . אמת היא ממשל אמריקני וודאי לא ששים לראות קדנציה נוסף של נתניהו , אבל גם מבין היטב שכל מעורבות של בחיר ישראל עשה רק חזק אותו . כן , הגיש כללי של ממשל היא שבת צד לא לעשות לום . חשש חיזוק נתניהו כל כך הלך אימים על בכיר וושינגטון , עד הוא משפיע לא רק על יחס בחיר ישראל , אלא על כל דיניות של . דוגמה טוב ביותר כך היה הפעיל שר , קרי , על צרפתי אירופי שלא הגיש הצעה החלטה נושא הקים דין פלסטיני מועצה הביטחון של ה . מבחינה מדיני נטו , ללא שיקול חירות , ארץ הברית לא היה ום סיבה להתנגד הצעה זו , שהייה אמור להתבסס על ציטוט מדויק תוך " סמך מסגרת " אמריקני גובש על יד קרי שנה שעברה . הסיבה מרכזי שהם החליט הימנע כך היה מאמץ שכנוע של מעון פרס ציפי בן , שכנע את קרי כי צעד כזה יחזק את נתניהו בחיר . נתניהו , צד , לא היסס רגע העביר את זירה הבחירות מישראל וושינגטון , כאשר פעל יחד עם מקורב , שגריר וושינגטון רון דרמר , כדי בשל עצמו הזמנה נאום פני קונגרס אמריקני . למרות חוסר רצון של אמריקני להיות חלק מערכת הבחירות , בפועל הם מוצא את עצמו עורב עד צוואר . ליכוד ימין תוקף את הרצוג בגלל קמפיין , אחד ארגון תרם לו קיבל פעם , לפני הבחירות , תרומה מחלק המדינה אמריקני . שמאל מרכז מתואמים לחלוטין מתקפה ממוקד של על נתניהו בגלל נאום קונגרס . ני דים עוקב אחרי כל פרסום ארץ הברית , חיובי או ליל שיטה , מקווים שכנע את ציבור ישראלי ש א " עד כה , אפשר קבוע זהירות נתניהו מפסיד ענק זירה אמריקני , אבל מרוויח כך זירה פוליטי ישראל . זאת , שום שכל עוד דיון מתמקד נאום קונגרס , התנהלות של ביידן שאלה מי ישפיע יותר טובה על אובמה נושא איראני , נושא אחר עיסוק הם קשה יותר ראש ממשלה נדחק הצידה . פנייה כתב : עדכון ראשון : לחיצה היד גרר את א מערכת הבחירות ב חוסר רצון של אמריקני התערב נעשה כאן חשש קדנציה נוסף של נתניהו , דווקא פגישה מסדרון מקרי קצר ין הרצוג ביידן מינכן צייר את האירוע כאילו ממשל " בוחר דים " פרשנות 