נתניהו נגד נוני מוזס : " פועל להפיל את שלטון " ראש ממשלה מתקפה חסרת תקדים נגד כלי תקשורת ישראל . " גורם המרכזי מאחורי גל הכפשה נגדי נגד רעייה הוא נוני מוזס " מוציא אור של " ידיעה אחרון " , נתניהו . נחום ברנע בתגובה : " הוא פרנויה זקוק אשפוז " נתניהו עולה מתקפה ישיר נגד " ידיעה אחרון " ראש ממשלה , מגובה תמיכה של דון אדלסון ושל עיתון " ישראל היום " התבטא הבוקר ני חריפות חסרת תקדים נגד נוני מוזס , מוציא אור של " ידיעה אחרון " . הגיע הזמן לש את דבר על שולחן . גורם המרכזי עומד מאחורי גל הכפשה נגדי נגד רעייה הוא נוני מוזס " כתב ראש ממשלה טוויטר שלו . " הוא אינו בוחל אמצעי כדי להפיל את טון ליכוד ראשות , לסגור את עיתון " ישראל היום " להשיב את שליטה דורסני של " ידיעה " עיתונות כתובה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח דרעי , גם יהדות תורה רומזים : על נ התייחס רק בית הזה " איפה מתגוררים ה לן ? הולכים קלפי פעם הראשונה : " אין אמון שום פלגה " דבר נתניהו , מחזיק עת ין היתר גם תיק התקשורת , אותו כלי תקשורת של מוזס שם מטרה לכאורה להעלות את טון שמאל . טענה , מוזס משתמש אופן יזום שתי במה רשות אופן " יזום תוזמן " על מנה פרסם שורה " הכפשה מגוחך , כוזב מגמתיות נגדי נגד רעייה חלק מסע תקשורתי החלפה טון ליכוד שלטון שמאל " כדי להצדיק את טענה , פיה " ידיעה אחרון " אינו פועל אופן אובייקטיבי , הוסיף נתניהו כי דווקא " יש גורם רב תקשורת אשר עושים עבודה נאמן , מבקר את השלטון בצור ענייני , גם אם נוקבת " עם זאת , טענה , " מוזס מנהל מסע הכפשה שיטתי תוך אינטרס . ליכוד אני לא נירתע הכפשה אלה . נמשיך היאבק , נגד כל הכפשה זדוני , מען ביטחון שגשוג של מדינה ישראל . איש לא יעצור עדן " מעט מקביל דבר הללו של ראש ממשלה , התראיין כיר " ידיעה אחרון " נחום ברנע קול ישראל השתלח נתניהו . " מה האובססיה של נתניהו עם ידיעה אחרון ? " תהה ברנע ראיון קרן נויבך . " אני לא בין את סגנון את טון . זה סוג של פרנויה , בחור הזה זקוק אשפוז " התגובות התכתשות הזה לא איחר בוא . ראש " מחנה ציוני " ח יצחק הרצוג , פרפרזה על דבר של נתניהו כתב הבוקר : " הגיע הזמן לש את דבר על שולחן : ביב מתעסק תקשורת עצמו , רק כדי התחמק לתת תשובה על יוקר דיור מחיה , פער חברתי , כל שאר נושא הוא הזניח התעלם הם כי הוא עסוק רק עצמו " פוסט פרסם היום עמוד פייסבוק שלו אמר הרצוג כי התעסקות של נתניהו עצמו היא גם הסיבה נמנע עימות עם . " ביב , אזרחי ישראל לא רוצים ראש ממשלה נלחם כל היום ידיד בעולם תקשורת , אלא ראש ממשלה נלחם אויב מען אזרח " רק אתמול קיים מחנה ציוני מסיבה עיתונאי מול מערכת העיתון " ישראל היום " רחוב שלושה תל אביב , מהלך תקף את העיתון את נתניהו . " לפני שבוע חצי עמדו ארבעה נתין של נתניהו מכר ציבור לוקש על עמותה . הם רק שכח איש שלח אותו להתבזות כך , ביב נתניהו , מסתובב זה ספר שנה עם חבילה מרגרינה על ראש . מ כאן ניצב מפעל מרגרינה שלו . מ נמצא עמותה מיליון של נתניהו . מקום הזה מוזרמים מידי יום מיליון שקל מגיעים היישר כסף מהמרים לאס גאס על מנה ייצר עלון מטרה להסתיר את מציאות אזרח ישראל " אמר י מטה הבחירות של המפלגה ח איתן כבל . צעיר יודעים נתניהו מהמר על עתיד של . הם יודעים נתניהו שם את שלו על אייל הימור הוא עובד אך רק ע ועבור האינטרסים שלו . לא ע . . ביב טוב יהודי . יהודי הזה קוראים דון אדלסון . הקשר הזה ב לבין ביב הוא קשר צועק שמיים של " הוסיף . נתניהו נגד נוני מוזס : " פועל להפיל את שלטון " ראש ממשלה מתקפה חסרת תקדים נגד כלי תקשורת ישראל . " גורם המרכזי מאחורי גל הכפשה נגדי נגד רעייה הוא נוני מוזס " מוציא אור של " ידיעה אחרון " , נתניהו . נחום ברנע בתגובה : " הוא פרנויה זקוק אשפוז " 