ליברמן : " יעלון מצטיין רק פליט פה " יעלון : " זה פוליטי " ריאיון אולפן וואלה ! הגיב שר הביטחון על דבר של ליברמן מוקדם יותר היום אמר כי " אף אחד לא לוקח את בוגי רצינות " קרב עקיצה ין שני נמשך אז יום בת , אז הכריז ליברמן כי ידרוש את תיק ה נגד יעלון : אז יום בת , אז הצהיר אביגדור ליברמן כי ידרוש את תיק בטחון , מתנהל קרב עקיצה ב וב שר בטחון הנוכחי שה יעלון . היום ני אמר י ישראל יתנו כי " אין אני ספק כי וגי יעלון היה חייל מצוין , אבל תור שר הביטחון לצערי אף אחד לא לוקח אותו רצינות לא שכן ערב , לא חמאס לא חיזבאללה , אפילו לא אמריקני . סך כל , הוא רק הצטיין עד היום פליט פה " ריאיון מיוחד אולפן וואלה ! חדש הגיב יעלון אמר : " אני לא נכנס דבר פוליטי . מעדיף מעשה ידברו עדי עובדה חמאס לא יורה כל יום ידבר עדי " דבר של ליברמן היום נאמר בתגובה עקיצה נשלח עבר מצד יעלון אמש כנס טרום חירות נערך רמה חייל תל אביב . " אני חושב ביטחון הוא עבר סיסמה . עבודה יומיומי . עבודה קשה . ניהול אחריות שיקול דעת " אמר יעלון נתבקש להגיב על אמירה של ליברמן מיום בת תכנית " פגוש את עיתונות " כותרת אחרון וואלה ! חירות : מביך " ו חינוכי " מה צעיר חושבים על סרטון ב זעם של דרעי : " ניקח עשיר משדרות רוטשילד " מוכן התייחס רק בית הזה " איפה מתגוררים ה לן ? ריאיון אמר ליברמן כי ידרוש את תיק שר הביטחון תנאי ניסה ממשלה . נשאל יעלון האם ליברמן מתאים תפקיד שר הביטחון הוא אמר : " אני לא נותן ציון אבל אני רואה תקופה הבחירות שיש לא עט סיסמה מושפעות סקר " ליברמן הגיע היום ל הגיש את עתירה נגד צו הוציא נגד עד הבחירות מרכזי כדי מנוע הפצה גיליון של רלי בד על יד מפלגה . הוא נשאל על דבר של יעלון אז תקף את יעלון . הוא הוסיף : " אני לא חושב התנהלות שלו לא מול חמאס , לא מול חיזבאללה לא מול ארץ הברית הביא כבוד מדינה ישראל , לא הוסיף הרתעה לן או עוצמה של צ " פנייה ל בוחבוט עמרי נחמיאס ליברמן : " יעלון מצטיין רק פליט פה " יעלון : " זה פוליטי " ריאיון אולפן וואלה ! הגיב שר הביטחון על דבר של ליברמן מוקדם יותר היום אמר כי " אף אחד לא לוקח את בוגי רצינות " קרב עקיצה ין שני נמשך אז יום בת , אז הכריז ליברמן כי ידרוש את תיק הביטחון 