לא מי הצביע אלא ל אל את נתניהו מה עצם תכניות שלו הוא חשף את כשל המרכזי קמפיין ליכוד מקום התייחס מערכת הבחירות תחרה של רעיון , מפלגה השלטון משאירה את דיון שאלה מי יזכה להגשים את חזון " הם רוצים להסיט את תשומה לב ש " אמר ראש ממשלה סרטון החדש של ליכוד . " דבר ובים באמת לעסוק שטות , אבל אנחנו עוסקים דבר ובים . מי ישמור על טחן ילד , מי יצמיח את כלכלה לן " רגע אחד נדמה היה קמפיין ליכוד נגע מהות של הבחירות . לאו דווקא הבחירות הללו , אלא כל מערכת חירות דמוקרטי אשר היא . נתניהו סרטון חדש : " מסיטים את תשומה לב " מערכת חירות דמוקרטי אנחנו לא אמור בחור מנהיג , אלא מנהיגות . אנחנו אמין במי שאנחנו אמין , אם אנחנו אכן אמין בו , לא כי יש לו קול ריטון , רטוריקה סוחפת או כי חיוך שלו ובה נפש . אנחנו אמין בו בגלל חזון הוא יצר דרך הוא מוביל . אנחנו מניחים את פתק קלפי , אנחנו לא בוחר פוליטיקאי , אלא מדיניות שלו . אתם יודעים , דבר ובים : מי ישמור על טחן ילד , מי יצמיח את כלכלה לה . אבל השאלה " מי " היא אלה מוטעית . אנחנו ניגש הצביע , אנחנו לא אמור הצביע רק איש אחד , או זוג אנשים . הבחירות הן לא רק על מנהיגי מפלגה , אלא גם על רשימה שהם מביאים איתם . הבחירות אלו אינו רק על הקמפיין של מפלגה , אלא גם על דרך שהם מציגים בדרך . הבחירות הללו , ניגוד סיפא של דבר נתניהו , לא הכול סובב סביב " אנחנו או הם " או " אנחנו או " השאלה נכון היא מה . אם ראש ממשלה רוצה המשיך הגן על ילד , מוטב יהיה מוכן הגן על ביצוע שלו במשך שש שנה האחרונות . מה בחר נתניהו שחרר את גלעד שליט , איך הוא סביר את הפיגועים הגיע בעקבות שחרור . מה הוא עצר את " עמוד ענן " את " צוק איתן " בטרם הגיע ההכרעה ? אם ראש ממשלה , רוצה המשיך להצמיח את כלכלה לן , מוטב יהיה מוכן הגן על ביצוע שלו במשך שש שנה האחרונות . מה עלה מחיר דיור רמה בלתי אפשרי ? עיקר מה גם אחרי שש שנה , הם עוד לא יורד ? ציבור הוא מתחרה על קול , מגיעות תשובה כל השאלה . הרי העם הוא ריבון . זה בסיס של כל דמוקרטיה . " מה , אתה מפחד ממני ? מה תכניות לך ? מה התכנה כלכלי לך , מה התכנה ביטחונית לך ? " שואל הרצוג את נתניהו קול שבור . הזמנה של הרצוג , פומבי ככל שהייה נגע לב עניין כי מערכת חירות היא ראש ראשון תחרות רעיון השאלה מי נוגעת בעיקר שאלה מי יזכה להגשים את חזון . אלא ליכוד כנראה , שוב , בלי מצע . הוא בלי לעמת בצור רציני את הפעילות שלו בשנים האחרונות מול רעיון מתחרים . הרצוג הניח פני נתניהו הזדמנות להצדיק את דמוקרטיה תוסס הוא מתהדר ב אורח מגיעים ארצה . כן , ברור לנתניהו יש יותר מה להפסיד עימות כזה , או פרסום מצע , אבל הוא מפסיד יותר מאי הצגה מצע ומ התייצבות עימות . הוא מפסיד הזדמנות התחבר מחדש אל העם שולח אותו פעם אחר פעם אל בית רחוב לפור , תוך אמונה דווקא הוא יוכל שמר על טחן ילד יצמיח את כלכלה לן . אני מאמין באמצעות חיבור כזה , הוא יכול הגיע כמות מנדט דומה לזו שהייה לו פעם הראשונה היה ראש ממשלה . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד לא מי הצביע אלא ל אל את נתניהו מה עצם תכניות שלו הוא חשף את כשל המרכזי קמפיין ליכוד מקום התייחס מערכת הבחירות תחרה של רעיון , מפלגה השלטון משאירה את דיון שאלה מי יזכה להגשים את חזון 