כותרת מרכזי עשה את סוף ה נשיא א לא ינכח בנאום נתניהו קונגרס , תייר ישראלי נהרג תאונה בן זילנד , בת פקד תחנה חשוד הטרדה : " שוטר מחפשת נקום באבי " איראן : כישלון שיחה יגרום עלייה קיצוני . אלה כותרת עשה את ה נשיא ארץ הברית ביידן לא ינכח נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני כך נמסר אמש שישי לשכה . על פי הודעה , ביידן צפוי לא להיות מדינה מהלך ביקור של נתניהו וושינגטון , שיא הוא נאום פני מחוקק אמריקני מושב משותף של בית נבחר סנאט , . טרם נמסר יעד הנסיעה של סגן הנשיא אותו שבוע , אולם לשכה בהיר כי נסיעה היה שלב תכנון עוד לפני הכרזה על ועד נאום של ראש ממשלה ישראלי . נאום של נתניהו עורר כעס רב בית לבן , צל יחס וחים של משל של הנשיא ברק אובמה עם נתניהו בשנים האחרונות . טענה נשיאות , מנהיגי רפובליקני קונגרס פרו את פרוטוקול דיפלומטי נהוג , כך תיאם את נאום של נתניהו עם ישראלי מבלי נציג בית לבן . י " מחנה ציוני " ח יצחק הרצוג , התייחס היום בת סערה סביב נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס חודש בא תקף אותו חריפות . טענה , על ראש ממשלה בטל אותו " מען ביטחון ישראל " הרצוג , שוהה מינכן שם נערך נס ביטחוני השתתפות של מנהיג מכל רחב העולם , הוסיף כי " שיחה קיים עם מנהיג רב אירופה ארץ הברית עולה זעם גדול על כך נתניהו הסית את דיון על גרעין איראני צרכים פוליטי הפך אותו עימות עם נשיא ארץ הברית " הרצוג הוסיף : " נאום הזה נולד חטא הפקה חירות , מסכן את ביטחון אזרחי ישראל את יחסים מיוחד ין ישראל ארץ הברית . עם כל הכבוד קמפיין שלו , נתניהו חייב נהג פטריוט ישראלי לא לזרוק את ביטחון ישראל מתחת גלגל אוטובוס הבחירות " תייר ישראלי שנה חי נהרג אתמול שישי תאונה דרך אי דרומי בן זילנד . כמו כן , חמישה ישראלי נוסף , גם הם שנה חיים , נפצע תאונה , הם אחת אורח קשה . הודעה נמסר משפחה . תאונה אירע הרכב מסחרי שאותו כרה שלושה זוג ידרדר נפל תהום גובה של מטר באזור עיר . על פי דיווח , מוות של תייר נקבע זירה תאונה . ארבעה אחר הוטס אמצעות מסוק בית החולים אחת פצוע פונה מצב קשה , עוד אחת מצב בינוני שני גבר מצב קל . פצוע נוסף אורח קל פונה אמבולנס בית החולים . על פי דיווח אתר , ייתכן הרוג לא חגר חגורה בטיחות זמן הנסיעה . טרם ברור מה גרם רכב לסטות כביש ראשי ליפול תהום . דובר מטעם כוח ההצלה סר כי קבוצה היה מזל רק אדם אחד מבנה נהרג . דבר , הרכב מסחרי נפל מטר עד החל להתהפך כמה פעם . שלושה הגבר הצליח להימלט כלי הרכב , זמן נשים נלכד בו . אחד הם הזעיק עזרה שני נוסף התמוטט לאחר חילץ את עצמו הרכב מסחרי . ירון איבגי , בת של פקד תחנה באר שבע , שה איבגי , חשוד הטריד מיני שוטר היריון , יצא היום בת הגנה על אב טענה כי הוא חף פשע . טענה , שוטר התלונן על אב עשה זאת תוך נקמה . דמות עיקרי חיקוי שביל היא אבא שלי , אדם מלא נתינה " כתבה איבגי פייסבוק . " אדם נותן עצמו שביל זולת , אדם שח נושם את העבודה שלו . הוא הקדיש שנה חיים שלו בנייה קריירה כמו שלו . שנה אנשים עריץ את אבא שלי מנשקים את האדמה הוא דורך " עוד היא כתבה כי " כל מקום אני הולכת אני מציינת אני בת של שה איבגי , מיד אני רואה את הכבוד עין של אנשים . איך הם מדבר עלה עין נוצץ מציינים פנים הוא שוטר מדהים . הוא קיבל את תפקיד החדש הרגיש את אושר לב . חיים שלי לא ראה את אבא שלי כל כך אושר , כל כך מסופק כל כך גא עצמו " משטרה חיפה משיכה גם הבוקר בת חקירה מוות של קשיש בת , שנמצאה אתמול ללא רוח חיים בית אב בן יהודה עיר . על גופה קשיש , עולה ברית מועצה לשעבר , נמצא סימן אלימות על פי חשד שותף חדר , בת עלה אף היא ברית מועצה , מעורב מעשה . שוטר , פיקוד של ניצב שנה אבי אדר , עדיין נס הבין מה בדיוק גרם מוות . ערב תובא חשוד דיון הארכה מעצר בית משפט שלום עיר . חקירה טענה חשוד כי ין שתיים לא היה סכסוך קודם . " דובר מקרה צער של שתי קשיש חלק חדר בית אב " סיפר הבוקר ע לאוניד פרחובניק מייצג את חשוד מטעם סניגוריה ציבורי . " מנוחה התנפל פתאומיות על חשוד היה מיטה אף דקר אותו אמצעות סכין . חשוד נקלע סכנה חיים ממשי נאלץ להדוף את מנוחה כדי הפסיק את דקירה " שר של איראן מוחמד זריף הזהיר את ארץ הברית כי כישלון השגה הסכם סביב תכנית גרעין של ארץ יבשר את סוף דרך של הנשיא מתון חסן רוחאני כך סר שלושה גורם איראני סוכנות ידיעה רויטרס . זריף העלה את חשש הללו מהלך פגישה עם מ אמריקני קרי שבוע אחרון אף פני דינות מערבי אחר . על אף גורם אמריקני כיר הכחיש כי התקבל טענה אלו , הגורמים איראני התעקש כי זריף העלה את אפשרות גורם קיצוני טהראן יתחזקו אם לא יושג הסכם עד תאריך יעד נקבע ביוני . " רוחאני חזית , אופן טבעי הוא יותר פגיע " אמר אחד הגורמים , מודע פרט שיחה ין זריף קרי . גורם ערב אחר טוען כי משלחת האיראנית שיחה העלה פנים את אותו חשש . אם משא ומ יקרוס , רוחאני , עלה שלטון ביוני עם הבטחה הגיע הסכם , צפוי להידחק צד טובה גורם קיצוני משמר המהפכה . חטוף אמריקני קיילה מולר נהרג אתמול הפצצה של חיל אוויר ירדני עיר סוריה כך הכריז ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . הודעה רשמי פרסם הארגון , נמסר כי " מטוס קואליציה צלבני הפציץ עמדה בשעות הצהריים , אחרי תפילה יום שישי . הפצצה נמשך רציפות במשך יותר שעה התמקד אותו מקום " כמו כן , פורסם על יד הארגון תמונה של האתר לכאורה על יד חיל אוויר ירדני . טענה , אף אחד לוחם הארגון לא נהרג תקיפה . עם זאת , לא התקבל כל אישור רשמי ירדן או ארץ הברית מוות של מולר , ודיווחים מסוים טוען כי היא הוצאה הורג על יד אנשי דאעש . ככל ידע , מולר , תושבת אריזונה , היא איש אמריקני יחידי נפלה שבי הארגון איסלאמיסטי , אחרון אזרח אמריקני מוחזקים על יד . המורדים שיעי תימן הודיע אתמול על פיזור פרלמנט מדינה על הקים אסיפה עבר זמני . אסיפה תבחר חמישה אנשים יכהנו מועצה נשיאות זמני תנהל את ענייני המדינה . כך , מעשה , השתלט , נתמך על יד איראן , על המדינה . חודש שעבר הם השתלט על ארמון נשיאות על מוסד השלטון בירה צנעא כלא את הנשיא עבד רב מנסור האדי ביית פרטי עד התפטר . בהצהרה נמסר ארמון נשיאות בירה שודר טלוויזיה , אמר כי הם מקימים מועצה נשיאות בת חמישה חבר , תחליף את הנשיא האדי תשלוט תיים קרוב . כמו כן , בהצהרה , הוקרא על יד גורם לא מזוהה ארגון שיעי , נמסר כי ה מהפכן " תהיה אחראי יצירה פרלמנט שב יכהנו חבר . וועדה היא זרוע ביטחונית מודיעיני של המורדים שאותה מנהיג מוחמד עלי , קרוב משפחה של מנהיג עבד . " זאת ההתחלה של עידן חדש ייקח את תימן חוף מבטח " נמסר בהצהרה . ילד בן נפצע אתמול אורח אחרי נפל גובה של עשרה מטר מהלך טיול נחל דרגה מדבר יהודה . הילד , נותר הכרה חרף נפילה הקשה , קיבל טיפול ראשוני שטח . נמצא הוא סובל שבר פגיעה גב . בעקבות מצב , מיקום תוך נחל , הוחלט לא רק את יחידי עין גדי מגילה אלא גם את יחידה מוטסת של חיל אוויר . כעבור זמן לא רב הגיע מחלצים אל הילד פצוע והוא פונה המקום אמצעות מסוק המשך טיפול בית החולים הדס עין רם ירושלים . בדיקה האירוע עולה ילד היה מסגרת של טיול פרטי . גבר שנה חיים נהרג שלושה נוסף נפגע מירי מרכב חולף עבר בית קפה תל שבע . ין פצוע , נער בן מצב מוגדר קשה נער בן נפגע פלג גוף תחתון מצב מוגדר בינוני . מצב של פצוע שלישי יציב . חובש פרמדיק של גן דוד אדום הוזעק זירה האירוע פינה את נער בן חדר הלם בית החולים סורוקה באר שבע , לאחר שלושה נפגע נוסף פונה לשם אופן עצמאי . צוות רפואי סורוקה אמור קבוע את מוות של אחד הם , הובא בית החולים ללא רוח חיים . כותרת מרכזי עשה את סוף ה נשיא א לא ינכח בנאום נתניהו קונגרס , תייר ישראלי נהרג תאונה בן זילנד , בת פקד תחנה חשוד הטרדה : " שוטר מחפשת נקום באבי " איראן : כישלון שיחה יגרום עלייה קיצוני . אלה כותרת עשה את השבת 