וושינגטון מפנה את גב : סגן הנשיא לא ינכח בנאום נ בית לבן סר כי ביידן " עשוי להיות עסוק " עת ביקור ראש ממשלה , לשכה בהיר כי סגן הנשיא אמריקני יהיה ביקור ב זמן נאום נתניהו פני קונגרס . ביידן הפסיד אירוע כזה רק פעם אחת מהלך כ נשיא ארץ הברית ביידן לא ינכח נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני כך נמסר אמש שישי לשכה . על פי הודעה , ביידן צפוי לא להיות מדינה מהלך ביקור של נתניהו וושינגטון , שיא הוא נאום פני מחוקק אמריקני מושב משותף של בית נבחר סנאט , . נאום של נתניהו עורר כעס רב בית לבן , צל יחס וחים של משל של הנשיא ברק אובמה עם נתניהו בשנים האחרונות . טענה נשיאות , מנהיגי רפובליקני קונגרס פרו את פרוטוקול דיפלומטי נהוג , כך תיאם את נאום של נתניהו עם ישראלי מבלי נציג בית לבן . עוד וואלה ! ח נאום קונגרס : סטיוארט עושה צחוק מ על נאום נתניהו מדאיג את יהדות א דרמר ניסה רכך את זעם על נתניהו וושינגטון כשל " טרם נמסר יעד הנסיעה של סגן הנשיא אותו שבוע , אולם לשכה בהיר כי נסיעה היה שלב תכנון עוד לפני הכרזה על ועד נאום של ראש ממשלה ישראלי . מוקדם יותר שבוע , דווח כי ביידן " טרם החליט " אם יגיע נאום נתניהו , הבהיר כי אינו רואה עצמו מחויב השתתף אירוע . זאת , למרות סגן נשיא ארץ הברית , מכהן גם נשיא הסנאט , נוהג לנכוח מושב שותף של ני בתי נבחר . בית לבן נמסר כי ביידן לא השתתף מושב אחד כזה של נסיעה ל , שנת , אז החל את כהונה . לפני הודעה ערב לשכה ביידן , דובר בית לבן ארנסט אמר כי ייתכן יידן " יהיה עסוק " אותו היום . : צפוי של נתניהו ממשיך עורר סערה ארץ הברית , כמה מחוקק דמוקרט כבר הודיע כי לא ינכחו בו . סערה לא פסח גם על הרשתות חברתי . ין היתר , מ לשעבר של מכון המחקר " רכז פלשתין " יוסף מונייר , פרסם חשבון הטוויטר שלו תמונה נאום האחרון של נתניהו קונגרס כ ביידן , נהג . " עכשיו דמיינו את תמונה עם כסא ריק מקום ביידן " כתב , " די קשה התעלם " . . היהודי סטיוארט אף התייחס סערה נאום תכנית " דייל ואו " בתגובה לטענות בית לבן כי הנשיא אובמה לא ייפגש עם נתניהו " על מנה שלא התערב מדיניות פנים של ישראל " שבועי בלבד לפני הבחירות , התייחס סטיוארט התערבות אמריקני מדינה אזור שונות , טען : " אמריקה לא רוצה התערב מדיניות פנים של דינות מזרח תיכון ? " עדכון ראשון : וושינגטון מפנה את גב : סגן הנשיא לא ינכח בנאום נ בית לבן סר כי ביידן " עשוי להיות עסוק " עת ביקור ראש ממשלה , לשכה בהיר כי סגן הנשיא אמריקני יהיה ביקור ב זמן נאום נתניהו פני קונגרס . ביידן הפסיד אירוע כזה רק פעם אחת מהלך כהונה 