לפיד : תכנן העביר התקציב הכי חברתי היה פה ל יש עתיד , חבר הכנסה יאיר לפיד , נאם היום ראשון כנס בוחר צעיר של המרכז העצמה האזרח נערך אוניברסיטה תל אביב תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו על החלטה לכת בחיר . " למרות הוצאה הכבדה של הצליח הביא ציבור ישראלי את התקציב הכי חברתי היה פה בשנים האחרונות , בלי להעלות מיסים " אמר , " אלא רגע לפני תקציב הזה אושר ראש ממשלה החליט לפזר את ממשלה הכניס ללכת בחיר . אמר לו : רוצה חירות ? בסדר . רוצה פטר א ? בסדר . אבל חכה . הוא לא רץ לשמוע , כי לפני חירות אף אחד לא רוצה יריב פוליטי שלו יעשו דבר טוב " לפיד : תכנן העביר התקציב הכי חברתי היה פה 