גלאון : על נתניהו בטל את נאום לפני יחמיר את ה מרצ , זהבה גלאון , קרא הבוקר בת ראש ממשלה , נימין נתניהו , בטל את נאום קונגרס לפני יחמיר את משבר דיפלומטי יצר . אירוע " שבתרבות " כפר סבא הוסיף גלאון כי היא שוחח אמש עם גורם מדיני בכיר ארץ הברית מסר שאם נתניהו ידחה את נאום יוזמן ראש ממשלה ייבחר שאת נאום לאחר הבחירות . " כל יום נתניהו מתעקש שלא בטל את נאום , מתעלם גם אזהרה של דיפלומט ישראלי ב גב השלכה על יחסים עם היהדות מתון ב , הוא מייצר נזק בלתי הפיך יחס ישראל עם א " אמרה . " ראש ממשלה בוקר עד ערב דבר על סכנה אירנית מוכן להקריב את העמדה הישראלית תמורה פוטואופ חירות יותר " גלאון : על נתניהו בטל את נאום לפני יחמיר את 