בן : " לא נשב ממשלה אחת עם ליכוד בית היהודי " י מחנה ציוני , שימש עד אחרון שרת משפט ממשלה נתניהו , אמרה כי מפלגה לא תהיה שותף של נתניהו וב : " לפי מה ראה חודש חודשי אחרון , הם מוביל כיוון מאוד בעייתי " י מחנה ציוני , ציפי בן , אמרה היום ראשון כי לא תהיה שותף קואליציה כוללת את ליכוד את בית היהודי . למרות הקמפיין הנושא את סיסמה " או אנחנו או הוא " נמנע עד כה ראשי מחנה ציוני , יצחק הרצוג ול , לומר במפורש כי לא ייכנסו ממשלה עם נתניהו . אמירה של בן היום , למרות אינו מבטלת את אפשרות מחנה ציוני יישב קואליציה עם ליכוד , שוללת את תרחיש תוקם ממשלה אחדות כוללת גם את מפלגה של נפתל בנט , בית היהודי . כותרת אחרון וואלה ! חירות : מהומה בנאום בנט צעיר ניסה לעלות על במה : " גזען , ש ציוני : " נתניהו שם את שלו על אייל ה : הרשת צוחקת על הסרטון של נתניהו " לא אהיה שותף לשום ממשלה מובילה את ישראל בדרך אחר , כולל דרך שאנחנו ראה חודש האחרון או חודשי אחרון של ממשלה נוכחי , שבה ביב וב מוביל כיוון מאוד בעייתי " אמרה בן ראיון ל ללא הפסקה " בן , שימש שרת משפט מטעם " תנועה " ממשלה נוכחי של נתניהו עד פוטר , התייחס התכתשות הטוויטר ין ראשי מפלגה מיום חמישי אמרה : " ביב , הם צייץ זה זה נתניהו לבנט ש משהו על זה שהם הולכים שבת ביחד . בחינה זה לא אופציה להיות שותף דרך של " ביום חמישי האחרון נתניהו את בנט טוויטר כתב : " בית היהודי תהיה שותף ממשלה לן , אבל אם היא תרד כמה מנדט זה לא ישן דבר " עוד כתב נתניהו : " אם ליכוד לא יהיה מספיק גדול יש סכנה יטילו את הרכבה ממשלה על שמאל . לא מובן אל שאנחנו נרכיב . מי רוצה א כ צריך הצביע רק ליכוד " בנט לא נשאר חייב עבור דקה השיב לו שר כלכלה : " חלק ראשון לא נכון פעם שעברה ניסה להדיר א ממשלה , חלק השני לא יהיה רק בית יהודי גדול ימנע תוקם שוב ממשלה עם שמאל " לפני שלושה בועה שלל נתניהו את אפשרות של הקים ממשלה אחדות עם מפלגה העבודה התנועה אחרי הבחירות , אמר כי ההכרעה בחיר קרוב היא ין " ממשלה ליכוד חזק ראשות או ממשלה שמאל ראשות ציפי " בן : " לא נשב ממשלה אחת עם ליכוד בית היהודי " י מחנה ציוני , שימש עד אחרון שרת משפט ממשלה נתניהו , אמרה כי מפלגה לא תהיה שותף של נתניהו וב : " לפי מה ראה חודש חודשי אחרון , הם מוביל כיוון מאוד בעייתי " 