ארגון יהודי ב מתנערים נאום נתניהו : " לא ורים זה " ארגון יהודי ב העביר סר ממשל מפלגה דמוקרטי , ניסיון הרחיק עצמו נאום שנוי מחלוקת של ראש ממשלה קונגרס . " לא זכר מת מעט כל ממסד היהודי וושינגטון הסתייג ראש ממשלה ישראל " ארגון יהודי מוביל ארץ הברית העביר ים אחרון מסר הרגעה ממשל אמריקני אטורים מהמפלגה דמוקרטי , ניסיון הרחיק את עצמו התנהלות שנוי מחלוקת של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ושל שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , אשר יזמו עבר ראש ממשלה נאום קונגרס מאחורי גב של בית לבן . ני גורם אמריקני בכיר עודכן נושא אמר וואלה ! חדש כי מסר ארגון יהודי יקשו העביר ממשל היה פשוט מאוד : " אין לן ום קשר דבר הזה " אחד אנשי ממשל , שוחח נושא עם וואלה ! חדש , ציין כי שדולה המובילה א , נחשב אחד הגופים חזק ביותר וושינגטון , בהיר ממשל אובמה כבר ים הראשונים של מתיחות כי נאום של ראש ממשלה נתניהו אינו קשר אליה שום אופן . " הם הבהיר לן שלא היה הם מושג גב תכניות של נתניהו . אף אחד לא דיבר איתם על זה . היה הם חשוב להבהיר לן את נקודה הזה , כדי שמר על מערכת יחסים טוב שיש שדולה עם שתי מפלגה זה עשר שנה " הסביר גורם ממשל . גורם אחר צד אמריקני אמר : " לא זכר אני מת פעם האחרונה נוצר כזה צב , כמעט כל ממסד היהודי וושינגטון מסתייג ראש ממשלה ישראל מנסה הרחיק את עצמו פעולה . לא דובר על הביקורת הרגיל מצד שמאל היהודי אמריקני . גם אנשים תמך נתניהו אורך שנה מוצא את עצמו עכשיו המום התנהלות שלו " וושינגטון מודע היטב כך אף ארגון יהודי זרם המרכזי של יהדות ארץ הברית לא יצא עד כה הגנה נאום של ראש ממשלה , אומרים כי אם נתניהו ידבק חלטתו קיים את נאום , הביקורת נאמר בינתיים , בעיקר מאחורי דלת סגור , תתחיל צאת החוצה . סערה נאום קונגרס עוד כ מפנה את גב : סגן הנשיא לא ינכח בנאום נ דרמר ניסה רכך את זעם על נתניהו וושינגטון ו נאום : סטיוארט עושה צחוק מנתניהו שלשום דיווח וואלה ! חדש על דאגה נאום נתניהו מעורר קרב ארגון יהודי . איש תקשורת מעורב קהילה היהודית וושינגטון קרא את דיווח ביקש לחדד כי " דבר הללו רק מגרד את עומק זעם . אירוע היה הם ים אחרון ביטוי חרדה כעס על התנהלות של נתניהו היה מסמר יער . חשוב הבין : מי כועסים עלה הם תומך גדול ביותר של מדיניות שלו . אנשים בחינה אידיאולוגי היה רגיש לגמרי נוח ליכוד אפילו בית היהודי . אנשים ואלים קול רם : הוא לא טיפש , גם לא שגריר דרמר . הם לא מבין איזה נזק הם גורם יחס הברית ? " בינתיים , חבר קונגרס היהודי סטיב הן מדינה טנסי החל כתב קרב חברי קונגרס קורא ל קונגרס , יינר רפובליקני , לדחות את הזמנה נתניהו כדי מנוע שבר של ממש יחסי שתי מדינה . הן נפגש שבוע עם שגריר רון דרמר ניסיון העביר את תחושה הרעה קרב קהילה היהודית וושינגטון סביב האירוע , אולם תום פגישה הוא אמר כלי התקשורת רגע אין צד ישראלי כוונה לדחות את הגעה של ראש ממשלה וושינגטון . דגש על מילה " רגע " גורם ממשל שוחח עם וואלה ! חדש אמר כי העובדה סגן הנשיא , ביידן , הודיע אמש על כוונת להחרים את נאום יצרה אצל לראשונה את תחושה נתניהו עשוי בטל את נאום . לשכה של ביידן הודיע כי סגן הנשיא " ישהה מדינה " עת ביקור של נתניהו וושינגטון , אך לא ציין כלל לאן הוא אמור לנסוע כמה זמן . מאחורי ניסוח דיפלומטי מסתתרת אמת פשוט מטריד : סגן נשיא ארץ הברית , במשך שנה היה אחד תומך נלהב ביותר של ישראל וושינגטון אהב הציג את עצמו חבר אישי של נתניהו , מחרים עת את נאום של ראש ממשלה ישראל . כאשר מנהיג זר מגיע נאום חגיגי פני ני בתי קונגרס , אירוע נתניהו כבר התנסה בו פעם חיים , סגן הנשיא תמיד יושב כיסא ניצב בדיוק מאחורי נואם , זאת על מנה הביע כבוד אורח מ . רשת חברתי כבר החל לתהות אתמול כיצד תיראה " תמונה ניצחון " של נתניהו כאשר אחור יהיה כיסא הריק של סגן הנשיא , אולם המשך התברר כיסא לא יהיה ריק . מי יישב בו יהיה מחליף טיקסי של ביידן , סנטור רפבוליקני אורין , השווה עבר ין הומוסקסואל נאצי קידם חקיקה הגבלה זכות פרט , נתקל ביקורת קשה מצד ארגון יהודי ארץ הברית . מסר תמונה זו יהיה ברור עוד יותר אשר כיסא ריק : נתניהו הופך את מערכת יחסים עם ארץ הברית קונצנזוס מוחלט מקובל על שתי מפלגה סוגיה , חלק מהמשחק פוליטי פנימי וושינגטון . סגן הנשיא מחרים את נאום שלו , מי מחליף אותו הוא אחד אנשי ימין קיצוני מפלגה רפובליקן . בחינה ארגון יהודי ארץ הברית , משקיע גדול בשנים האחרונות חבר את ישראל קהל חדש מדינה צעיר , מיעוט , קהילה עוד זהו התסריט גרוע ביותר אפשר דמיין . " אין ספק הודעה של ביידן , אל הצטרף המשך עוד מחוקק דמוקרט רב הודיע יחרימו את נאום , היה צריך להיות רגע שב נתניהו אומר עצמו טעה " אמר גורם ממשל אמריקני . אלא דבר , " הבעיה היא בחינה פוליטי , הוא הכניס את עצמו מלכוד . אם הוא מבטל , הוא יותקף ישראל זגזגן פחדן , שגם גרם נזק יחסים עם ארץ הברית גם לא העביר את מסר שלו גב איראן . אם הוא יתעקש הגיע , ביקור מסתמן רגע תור אסון של ממש ע . הוא יצר עצמו צב שב הוא צריך בחור ין שתי אפשרות גרוע " נשיא תנועה יהדות רפורמי ארץ הברית , הרב ריק , אמר עיתון היהודי " " כי ההחלטה נאום היא " רעיון רע " דבר , על נתניהו " בלע את גלולה לדחות את נאום מתוכנן " " היה רוצה הוא יחשוב על כך מחדש " אמר . " זו לא תהיה מבוכה , אלא משהו אנשים יכבדו אותו זכות " הוא הוסיף כי קריאה שלו ביטול נאום נובע , ין היתר , הרצון השאיר את ישראל פוליטיקה אמריקני . " זה משהו שאנחנו , קהילה היהודית , לא יכול רשות עצם " אמר . מקביל התרחשות וושינגטון , נמשך ההתקדמות משא ומ גרעיני ין איראן לבין מעצמה . סוף שבוע נפגש מינכן שר אמריקני , קרי , שר איראני , מוחמד זריף . משבר יחסי הברית , יצר נאום של נתניהו , מסיט את תשומה לב של התקשורת בינלאומי מגע ין ארץ הברית לבין איראני . בחינה משל אובמה זהו פרס של ממש , יש ארץ הברית מי מאשימים את ממשל ב " משבר עם נתניהו בדיוק טובה המטרה הזה . ין אם האשמה נכון או לא , דבר אחד טוח מפסידה גדול ביותר התרחשות של שבוע האחרון היא מדינה ישראל . פנייה כתב : ארגון יהודי ב מתנערים נאום נתניהו : " לא ורים זה " ארגון יהודי ב העביר סר ממשל מפלגה דמוקרטי , ניסיון הרחיק עצמו נאום שנוי מחלוקת של ראש ממשלה קונגרס . " לא זכר מת מעט כל ממסד היהודי וושינגטון הסתייג ראש ממשלה ישראל " 