בחן את עצמו : האם צ ? ני אייטמים שלילי על ראש ממשלה רעייה פורסם אתמול נעלם הבוקר אינטרנט לא היה . אחד הוסר מאתר לאחר איום תביעה שלח לשכה ראש ממשלה , שני הוסר מאתר זכיין קשת סיבה לא ידוע . וואלה ! עם מיל ה אייטמים שונה , שניים שלילי לפי ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נעלם הבוקר שישי לא היה על גבי אינטרנט . אייטם אחד התפרסם עסק ניסיון לכאורה של ראש ממשלה השתמש מעמד על מנה קדם את עסק של ידיד מיליונר דון אדלסון , שנייה ידיעה מאקו סיכם התנהלות מביכות של שר נתניהו במשך שנה פורמט של שאלון " בחן את עצמו " הבוקר , ניסיון הגיע שת ידיעה מוביל עמוד שגיאה . וואלה ! עם פרט מוכמנים . את ידיעה פרסם אורה משגב , היא פורסם גם . בסיס עמדה טענה של משגב על ניסיון לכאורה של נתניהו קדם אופן אישי עת ביקור יפן חודש האחרון את האינטרסים של גדול תומך ב , מ ישראל היום דון אדלסון . לשכה ראש ממשלה הגיב פרסום בתגובה רשמי " לא היה לא נברא " גורם אנונימיים מפלגת ליכוד סר אתר שונה משל , אתר הכחשה נוסף פרסום . וואלה ! נודע כי לאחר פרסום ידיעה התקבל מערכת התראה לפני תביעה מצד לשכה ראש ממשלה , החליט הסיר את ידיעה עד קבלה חווה דעת משפטי טעם . אייטם השני אי אפשר למצוא הבוקר הוא תוך מגזין סוף שבוע של מאקו , אתר זכיין קשת , שם רק שבוע שעבר נערך טור מד " מי נגד מי " סקירה של אייטמים שלילי על ראש ממשלה צונזר או נגנז אתר מתחרים . מגזין פרסם אתמול שאלון סאטרי אותו כתב ארי פינס אייל והוא נועד אפשר קורא בחון את שליטה מגוון פרסום מביך הווה עבר של התנהלות של שר נתניהו . שאלון אמנם נוסח בצור סאטירית , אך הוא הקיף עשרים פרסום שלילי של רעייה ראש ממשלה לשכה ראש ממשלה היה שמח שכח . אישר כי ידיעה של אורה משגב הוסר " צורך הערכה משפטי " מאתר מאקו נמסר בתגובה כי " אייטם עלה דקות ספור הוסר משיקולי עריכה " עלה בחר אתר שלא פרט . בחן את עצמו : האם צ ? ני אייטמים שלילי על ראש ממשלה רעייה פורסם אתמול נעלם הבוקר אינטרנט לא היה . אחד הוסר מאתר לאחר איום תביעה שלח לשכה ראש ממשלה , שני הוסר מאתר זכיין קשת סיבה לא ידוע . וואלה ! עם מיל גנוז 