נתניהו : " נמשיך הוביל את נגד התחמשות איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה שיחה גרעין של מעצמה עם איראן הסכם מסתמן . " אנו נמשיך לפעול להוביל את הבינלאומי נגד התחמשות של איראן , נעשה הכול נפעל כל דרך כדי לסכל הסכם רע סוכן . מעצמה איראן שועטות קדימה הסכם יאפשר איראן להתחמש נשק גרעיני , דבר יסכן את קיום מדינה ישראל " אמר . " סוף שבוע התקיים שיחה ין שר אמריקני אמריקני שר איראני . הם הודיע כוונה להשלים הסכם מסגרת עד סוף , מכאן דחיפה של מאמץ לנסות בלום הסכם רע סוכן זה " נתניהו : " נמשיך הוביל את נגד התחמשות איראן " 