עם איזה פוליטיקאי היה יושב קפה ? את השאלה הזה נשאל חברי חברות קבוצה מיקוד של וואלה ! הפתיע תשובה . עם מי הם היה רוצים היפגש כדי הבין מה עבר עלה עשר שנה האחרונות , במי הם רוצים הטיח האשמה עם מי הם לא היה מוכן היפגש שום פנים אופן ? צף קבוצה מיקוד של וואלה ! הפעם הראשונה שלי קבוצה מיקוד של וואלה ! חדש : צעיר מגזר שונה מכל רחב , מצביע לראשונה בחיר קרוב , הגיע אולפן וואלה ! ענה על אל נושא . עזר שלט יוחדים הם הביע את תחושה על קטע ידאו ורים בחיר . פרק זה חברי קבוצה מיקוד ענו על אלה אחת בלבד עם מי בין פוליטיקאי הם היה רוצים שבת שתת כוס קפה חשף שלל תשובה הסבר שמעידים על האופן שב הם תופסים כל דמות . כל פרק של הפעם הראשונה שלי " היה מבקשת היא תסביר אני מה עבר לה ראש עשר שנה האחרונות " סיפרה אחת מחברות הקבוצה תשובה שאלה מדוע בחר היפגש קפה עם ציפי בן , בהתייחסה מעבר של שרת משפט לשעבר ין פלגה . על י בית היהודי , נפתל בנט , אמר צעיר אחר : " היה אומר לו הוא מציג רשימה פלורליסטית אבל מעט כל חבר אומרים דבר הומופוביים " אלה חלק דבר ביקש צעיר לומר מועמד פגישה ארבע עין , מה מעיד על סיבה הוביל ותיהם . מדוע אף אחד לא היה מעוניין היפגש עם אביגדור ליברמן ? קבוצה מיקוד ממוחשב היא כלי מוכר של מחקר איכותני זיהוי עמדה תפישה חבר , מאפשר לתרגם תחושה מחשבה של חבר גרף מתמטי . ניגוד סקר , כלי כמות נועד לנבא תוצאה מגמה בכלל האוכלוסייה , מטרה עיקרי של קבוצה מיקוד היא בחון רגש עמדה . חברי הקבוצה של וואלה ! הם צעיר בן , מצביע לראשונה בחיר כנסת , כן איש שנה חי הצהיר כי תלך לראשונה אל קלפי בחיר . דובר קבוצה הטרוגנית מכל רחב : חצייה מגדירים את עצמו מצביע שמאל מחצית מצביע ימין . היא כוללת חילוני , דתי , ערב נציג דור ני עולה היא נחלק מעט שווה שווה ין נשים גבר . ההצבעה אולפן נעשה ביום ישי , ינואר , חודש חצי לפני הבחירות . עם איזה פוליטיקאי היה יושב קפה ? את השאלה הזה נשאל חברי חברות קבוצה מיקוד של וואלה ! הפתיע תשובה . עם מי הם היה רוצים היפגש כדי הבין מה עבר עלה עשר שנה האחרונות , במי הם רוצים הטיח האשמה עם מי הם לא היה מוכן היפגש שום פנים אופן ? צף קבוצה מיקוד של וואלה ! 