נתניהו סרטון חדש על פרשת בקבוק : " מסיטים את תשומה לב " ראש ממשלה מתייחס סרטון הומוריסטי סערה נוגע הוצאה מעון ראש ממשלה . סרטון נראה עוזר של נתניהו נכנס יוצא חדר כשב שם פרשות מלגלגות במופגן על אלו מדווחות כלי תקשורת . גם חלון וב עם סרטון חדש . צ פרסם היום בת סרטון תעמולה הומוריסטי חדש השתתפות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר נועד התמודד עם הביקורת על הוצאה מעון ראש ממשלה . מהלך הסרטון נראה שחקן מגלם את אחד עוזר של נתניהו , נכנס יוצא משרד כשב כל פעם פרשה אחר התפוצץ לכאורה תקשורת . ותיהן של הפרשה מגחכות במופגן על הפרשה אמיתי פורסם אחרון כלי התקשורת . ין הפרשה מוזכרות סרטון : " פרשת נתניהו שבלול גינה " " פרשת כוס מלוכלכות כיור " ו מזגן מרעיש שכן " המשך הסרטון פונה ראש ממשלה צופה , אומר : " הם רוצים להסיט את תשומה לב ש דבר ובים . לעסוק שטות . אבל אנחנו עוסקים דבר ובים באמת . מי ישמור על ביטחון ילד , מי יצמיח את כלכלה לן . זה או אנחנו או הם . אתם יודעים , זה אנחנו , רק ליכוד " סיום , נכנס שוב " עוזר " של נתניהו חדר , שואל אותו אם הוא רוצה שתת משהו . תשובה , עונה לו נתניהו כי הוא מעדיף גלידה . הוא מבהיר שלא יביא לו גלידה טעם פיסטוק , רמז פרסום עבר על כך נתניהו ביקש קיבל הקצבה של שקל עבר גלידה מעון ראש ממשלה . אחד טעם בולט נרכש היה פיסטוק . נתניהו סרטון חדש על פרשת בקבוק : " מסיטים את תשומה לב " ראש ממשלה מתייחס סרטון הומוריסטי סערה נוגע הוצאה מעון ראש ממשלה . סרטון נראה עוזר של נתניהו נכנס יוצא חדר כשב שם פרשות מלגלגות במופגן על אלו מדווחות כלי תקשורת . גם חלון וב עם סרטון חדש . צף 