חשיפה ! פרשת הסחר איבר של משפחה נ ב . יצא בית חולים להכין כתבה על השתלה בד , אלא טעות טכני הפך את אייטם סיפור עיתונאי טלטל על משפחה ראש ממשלה . כל קשר מציאות קרי ב , פרשה " בנק איבר של ביב " תחילה לרדת כותרת , אפשר להפנות את הזרקור עיתונאי מוכשר חשף את סיפור . פגש את ב . שם מלא שמר מערכת שיחה על עיתונאות , דמוקרטיה לב אזרחי . ראשית , מדוע התעקש על שיחה עילום שם ? האם אינו גא עבודה עיתונאית לך ? ב : עם כל גאווה , יש אני גם שפחה פרנס . ביב יש צבא של עורכי דין ואין הם עי לתבוע גם את הבלוגר הכי נידח . עצוב , אבל זו מציאות אני צריך חיות ב . איך הגעה חשיפה מזעזעת אין מילה אחר משפחה נתניהו אוספת לכאורה איבר השתלה אזרח ישראלי ? כמו הרבה סיפור גדול , גם זה החל מקרה . בדיוק סיים להכין כתבה על השתלה בד , שלח אותו מערכת אז אני מקבל ווטסאפ עורך הנה , זה עוד שמר אצל : " חסר , יש בית החולים איזה בד טרי אתה יכול צלם אני ? " מיד ענה לו " חביב , המקרר שלו מלא איבר השתלה , רק תבחר " אבל איך אני , אני רואה מאיית אוטומטי שינה אני את מילה הראשונה . יצא שלחתי " ביב , המקרר שלו מלא איבר השתלה " קורה כול , מילון אוטומטי האלה איום . בדיוק , לא ייחס זה חשיבות , אבל אני מגיע ישיבה , אחרי כל פקק , עורך מודיע אני אני צריך לעשות על סיפור של המקרר של ביב , שיש אני כבר תחקירן מפיק , אנס לקח תגובה דובר ממשלה עד חצות . משעשע . הסברה לו מה קור טעות ? טח , מיד הראה לו מה קר , אבל הוא קח א משרד נתן אני הרצאה על מה זה להיות עיתונאי , איך אנחנו לא ופטים אלא רק מבררים את עובד , למה אסור זלזל מידע גם מקור לא הכי מדויק . לא הכי מדויק ? זו טעות דפוס ! גם אני חשב כך התחלה , אבל הוא שכנע א סיפור הזה גדול מדי . המשפט סגר אני את פינה היה : " אם ביב היה רוצה לקח מה לך את כליה , היה שנה לך אם זה בגלל טעות סמס ? " זה עשה אני צמרמורת כל גוף הבין מדובר פה דין נפש . באמת מפחיד , אבל עדיין אין פה סיפור . אולי . כמו אמר לך , תפקיד של עיתונות הוא חקר , לא שפט . ביקש תגובה דובר ראש ממשלה והוא סר לן זה שטות . נשמע כמו סוף פסוק . ממש לא . א של עיתונות חופשי זה הביא את כל דים של סיפור . אם אני מביא רק את צד של ראש ממשלה , אני לא יותר טוב מ " או " ישראל היום " הביא את הודעה דובר , אבל לקח תגובה שאר מפלגה . כולם אמר לן שאם סיפור אמיתי , זו שערורייה . כיס גם את צד מקצועי : כתב משפט לן עשה אייטם מבריק על וואקום משפטי שיש גב החזקה איבר אדם מטבח של איש ציבור , מדור רפואה הביא מאמר על מצוקה שוק השתלה ישראל . מדור בישול . . אני זוכר , בוא לא ניכנס זה . אבל עדיין סליחה על שחק מיל לא נשמע שיש סיפור הזה שר . שוב , תפקיד לן הוא לא קבוע מה עובד , אלא לתת אנשים החליט . רגע כזה סיפור , אסור אני , איש תקשורת , התעלם ממנו . שר או לא שר , התחיל רשת טוויטים על הפרשה . קשה שכח . היה אחד ממש קורע , שב רואים את שר נתניהו , דרך חלון בית , מחזיקה מחבת צועקת מטבח " האוכל מוכן " שוכב הומלס עם חתך מדמם בטן כל מעי . משל . היה המון שיתוף פייסבוק . אנשים סיפר על קרוב שפחה של נקבר בלי אף אחד עצם בדק אם כל איבר של עדיין תוך גופה . עדות של אנשים התארח בית ראש ממשלה תקופה ביב , מסתבר אף אחד הם ממש אף אחד לא ראה את תכולה המקרר . סיפור אד מטריד . שמע , ציבור לא טיפש , אנשים הרגיש שיש פה משהו . עדיין , עם כל הכבוד טוויטים סטטוס , פרשה זו צריך להיחקר רצינות . אין ספק . זו בדיוק הסיבה שפן משפטי ממשלה , מבקר המדינה משטרה ביקש דעת האם הם מטפלים סיפור . פרסם את התגובות של כולם , מילה מילה . אבל כותרת היה " פרקליטות מסרבת חקר את פרשת בנק איבר של ביב " זה לא בדיוק משקף . אל תתבלבל כותרת זו אמנות פני עצמה . אם אתה רוצה אנשים יקראו , צריך סקרן אותו . כותרת משעמם כמו " בקר המדינה : לא נתייחס שטות " אולי יותר מדויק , אבל אף אחד לא יקרא את הכתבה , אז מה עשה ? עדיף שאול " האם בקר המדינה מטייח את מקרר זוועה של ביב " אז תוך הכתבה ענות שלא . דווקא ככה אפשר הביא אנשים קרוא את עובד זה חופש מידע אמיתי . הראיון כבר הסתיים , ב . עסוק טלפון שלו פתאום מכה על מצח תדהמה . " אני לא מאמין " הוא אומר , מעט צועק " זה שוב קר . רצה הודיע מערכת אני אחר ישיבה תראה מה מכשיר מפגר הזה שולח " אני מסך . תוך בועה שיחה קורן חמש מיל : " שר נתניהו מוכר קראק יתום " ב . חושק שיניים , הדק את מעיל גשם שלו נפרד ממני לחיצה יד אמיץ . הולך להיות לו לילה ארוך . ההתרחשויות תואר טור דמיוני . כל קשר מציאות קרי בהחלט . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד חשיפה ! פרשת הסחר איבר של משפחה נ ב . יצא בית חולים להכין כתבה על השתלה בד , אלא טעות טכני הפך את אייטם סיפור עיתונאי טלטל על משפחה ראש ממשלה . כל קשר מציאות קרי בהחלט 