נתניהו קונגרס : סדאם מפתח נשק גרעיני , הדחה תסייע ל לפני שנה יצא נתניהו וושינגטון כדי הזהיר מחוקק אמריקני מפנה " נשק גרעיני יפול יד טרור " זהיר אין ריר אלא להפיל את משטר בגדאד . סדאם נתלה , דאעש השתלט , נשק גרעיני לא נמצא מ הודיע ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי הוא " נחוש " בוא וושינגטון חודש בא , להזהיר את ני בתי קונגרס הסכם גרעין מתגבש עם איראן . נקודה זו , כדאי חזר שוב נאום מפורסם נשא נתניהו קונגרס לפני שנה , שבה קרא ל להפיל את שטר סדאם , שום הוא " קרוב מאוד פיתוח נשק גרעיני " אם סדאם יסולק דרך , הבטיח נתניהו , היה אז הפוגה חיים פוליטי , דבר יבשר על " גל חדש " כיום כבר ברור כי מידע מוטעה הוביל פלישה עיראק , חיפוש אחרי " אקדח מעשן " אמנם החריב חלק נרחב מדינה , אך לא הוביל איתור מצבור של נשק גרעיני , ביולוגי או ימי . נגד , הדחה שטר סדאם , הוצאה הורג , פינה את דרך התחזקות דאעש . ספטמבר בא נתניהו דיון וועדת בית נבחר עניין ביקורת רפורמה ממשלתי . את דיון , עסק משבר עיראק , הנחה חבר קונגרס רפובליקני וב באר . " אם תפילו את משטר של סדאם , אני מבטיח ל יהיו כך השפעה חיובי משמעותי על אזור " הצהיר נתניהו פני חברי קונגרס . " אין ום ספק סדאם מחפש , פועל מתקדם פיתוח נשק גרעיני . אין כך ום ספק " הדגיש נתניהו . " אין גם ום ספק רגע הוא ישיג נשק גרעיני , ההיסטוריה תשתנה מיד " קריאה נ נגרר א מלחמה מדממת ב של אובמה : בחור ין דאעש ל שנה : בגדאד שוב מותר צאת בלילה " סדאם חמוש נשק גרעיני יסכן את קיום העולם כול " הזהיר נתניהו . " אל תטעו כך : אם כאשר סדאם יהיה נשק גרעיני , גם רשת טרור יהיה נשק גרעיני " נאום הארוך פני חברי וועדה , התייחס נתניהו ל אופרה " שב כור גרעיני אוסריאק , מעשה אישר כי אין עוד אפשרות צאת פעולה צבאי נגד דין מפעילה תכנית גרעין מודרני . " לפני עשרים שנה היה אפשר לסכל את איפה גרעיניות של סדאם על יד הפצצה של מתקן אחד . היום , אין עוד אפשרות אלא להפיל את משטר " " סדאם לא צריך יותר כור אחד גדול כדי ספק את החומר קטלני פצצה אטום " הסביר נתניהו . " הוא יכול ייצר אותו צנטריפוגות גודל של מכונה כביסה , יכולת להיות מוסתרת רחבי המדינה . אני רוצה הזכיר ל שעיראק היא דין גדול מאוד " לפי הערכה מודיעין אמריקני , מנחה את משל אובמה שיחה עם טהראן , איראן חדל מאמץ פתח פצצה גרעיני . בינתיים , נמשך סערה גבעה קפיטול סביב נאום מתוכנן של נתניהו אתמול הודיע סנטור וותיק ביותר קונגרס , פטריק ליהי , חבר המפלגה דמוקרטי , כי יחרים את נאום . כך מצטרף ליהי סנטור היהודי בארי סנדרס , שכ הודיע כי יעדר נאום , כמה ציר דמוקרט נוסף בית נבחר . סנטור ליהי , מדינה ורמונט , סר בהצהרה כי נאום אורגן על יד י בית נבחר יינר " הוא תעלול זול מתוכנן היטב , שלא הביך רק את ישראל , אלא את קונגרס כול " דבר , ההחלטה של ראשי המפלגה רפובליקן קבוע את נאום ללא תיאום עם בית לבן " הרס את פוטנציאל חיובי של דיון פני ני בתי קונגרס " האם הפעם יגובש הסכם ין איראן שש מעצמה ? פרשנות נתניהו קונגרס : סדאם מפתח נשק גרעיני , הדחה תסייע ל לפני שנה יצא נתניהו וושינגטון כדי הזהיר מחוקק אמריקני מפנה " נשק גרעיני יפול יד טרור " זהיר אין ריר אלא להפיל את משטר בגדאד . סדאם נתלה , דאעש השתלט , נשק גרעיני לא נמצא עולם 