עמוס עוז : " ביום שב יתחילו פה קרוא נתניהו בוגד , אדע סופסוף זז משהו " הרצאה של עמוס עוז התקיים יריד ספר הבינלאומי ירושלים , בעקבות ספר " בשורה על פי יהודה " אמר סופר כי מנהיג רב שינה טובה את ההיסטוריה כונה " בוגד " " ביום שב יתחילו פה קרוא נתניהו בוגד אני אדע סופסוף זז משהו " אמר " ביום שב יתחילו פה קרוא נתניהו בוגד אני אדע סופסוף זז משהו " כך אמר היום סופר עמוס עוז יריד ספר הבינלאומי ירושלים , הרצאה משכן שאנן על יצירה ספר האחרון , " בשורה על פי יהודה " את דבר של עוז פרסם שי זילבר , כתב רשת של קול ישראל . כך אמר עוז הרצאה : " ירמיהו הנביא אמר בן עם אל תלכו ראש קיר , אל תלחמו כל העולם , אל תמרדו בבל . השלטון לא אהב את זה . קרא לו בוגד , שם אותו בור . מה אמר עלה טוקבקיסטים אתם יכול לתאר עצמו . תעברו דור רב קדימה אברהם ינקולן שחרר את עבד ארץ הברית . מיליון אמריקני קרא לו בוגד , יצא נגד מלחמה דמים . תעברו עוד קדימה . ווינסטון פירק את האימפריה הבריטית מיליון בריטי קרא לו בוגד . קצין גרמני ניסה הרוג את היטלר שנת הוצא הורג עוון בגידה . דוד בן גוריון הסכים חלוקה מולדת שת דינות עצמאי , אחת יהודי אחת פלסטיני , מתנגד קרא לו בוגד . מנחם בגין חזיר את כל סיני תמורת שלום . אנואר סאדאת עלה על מטוס טס ירושלים שילם חיים . יצחק רבי מעון פרס הסכם אוסלו . אפילו רון הוא פינה את עז הלביש אותו אפייה פלקט רחוב קרא לו בוגד . אני רוצה הגיד פה משהו סוגריים . ביום שב יתחילו פה קרוא נתניהו בוגד אני אדע סופסוף זז משהו . סגור סוגריים " שלב זה נשמע מחיאה יים קהל . עמוס עוז : " ביום שב יתחילו פה קרוא נתניהו בוגד , אדע סופסוף זז משהו " הרצאה של עמוס עוז התקיים יריד ספר הבינלאומי ירושלים , בעקבות ספר " בשורה על פי יהודה " אמר סופר כי מנהיג רב שינה טובה את ההיסטוריה כונה " בוגד " " ביום שב יתחילו פה קרוא נתניהו בוגד אני אדע סופסוף זז משהו " אמר 