נתניהו : " לא מחפש עימות , יוצא ל כדי מלא חובה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי משבר יחסים עם ארץ הברית על רקע כוונת נאום קונגרס חודש בא נושא איראן . " אני יוצא ארץ הברית לא כי אני מחפש מבקש עימות עם נשיא ארץ הברית , אלא כי עלה מלא את חובה דבר עניין מאיים על קיום " סר הודעה עיתונות . " אני מתכוון דבר נושא זה לפני תאריך יעד של ההסכם , , אני מתכוון דבר קונגרס , כי ייתכן קונגרס יהיה תפקיד חשוב משפיע על הסכם גרעין עם איראן . קיום של מדינה ישראל אינו נושא וויכוח מפלגתי לא ישראל לא ארץ הברית " נתניהו : " לא מחפש עימות , יוצא ל כדי מלא חובה " 