גל התפטרות של שופט פרס ישראל טענה ל שיקול זר " מצד ראש ממשלה " לשכה ר חשבו אחר ממונה על פרס ישראל משרד החינוך על הרכב וועדות " אומר גורם משרד החינוך , לאחר התפטרות עד שופט פרס תחום חקר ספרות התפטרות ופטים פרס קולנוע " היה התערבות מצד אי כוח של ראש ממשלה אמר דוד פלבר , הממונה על פרס ישראל משרד החינוך , , מר פלבר , עשה את עבודה , אנחנו לא מרוץ ממנה . אנחנו עושים עלה מקצה " אומר וואלה תרבות גורם משרד החינוך מעורה עניין . " לשכה ראש ממשלה חשבו אחר ממונה על פרס ישראל משרד החינוך על הרכב וועדות , נימוק שהם לא חייב פרט " גל התפטרות של שופט פרס ישראל , טענה ל שיקול זר " לכאורה מצד ראש ממשלה . צעד מאוד יוצא דופן , ארבעה תוך חמשה חברי עד שופט פרס ישראל תחום חקר ספרות התפטר תפקיד , טענה פוליטיזציה של הפרס יוקרתי שיקול זר לכאורה צד של ראש ממשלה . הודעה על התפטרות חברי וועדה תחום חקר ספרות יצא לאחר פרופסור אבנר הולצמן אריאל הירשפלד נפסל צעד חריג על יד לשכה ראש ממשלה לשמש שופט פרס ישראל ספרות , לאחר שכ החל עבודה . שר החינוך הוא איש חותם על כתב מינוי של עד שופט . לאחר התפטרות שר החינוך שי פירון , ראש ממשלה נימין נתניהו מלא את תפקיד ים אלה . לא ידע מה הסיבה רשמי פסילה של פרופסור הולצמן הירשפלד . עם זאת , גורם משרד ראש ממשלה אמר וואלה תרבות כי כאשר התברר אחד מועמד וועדה תומך סרבנות , הוחלט בחון מחדש את הרכב וועדה . ככל הנראה דובר הירשפלד חתם על רשימה אקדמאי תומך מניעה נזק לימודי , כלכלי או מינהלי סטודנט מסרבים שרת שטח . לפני שלושה חודש פרסם הירשפלד מאמר " בו העביר ביקורת נוקבת נגד ראש ממשלה . לאחר פסילה , חברה וועדת ספרות שלישית , סופר גיל הר אבן , התפטר אף היא תפקיד , מסר תקשורת כי הסיבה כך היא פסילה של פרופסור הירשפלד ולצמן . נוסף כך , פיק טלוויזיה קולנוע חיים ריר התפטר וועדת שיפוט תחום קולנוע , עקב זאת מאי קולנוע טלוויזיה רם לוי הגיש אמש ני את התפטרות וועדה זו . ריר אמר כי החליט התפטר בגלל התנהלות משרד ראש ממשלה . מכתב נשלח אל דוד פלבר , הממונה על פרס ישראל משרד החינוך , מצד חברי עד שופט פרס ישראל תחום חקר ספרות נס קלדרון , נורית , זיוה בן פורת ו אורה הולנדר , נכתב : " דרך ההתנהלות של ראש ממשלה כניסה שיקול זר אל הליך בחיר של פרס ישראל . זו פוליטיזציה של הפרס חשוב ביותר ישראל , אמור להיות מוענק רק על יסוד שיקול מקצועי אמנותי . שיקול זר תחום אחד של הפרס משמעות שיקול זר כל תחום . כן אנחנו מבטלים את סכמה שמש ופטים תחום מחקר ספרות " נורית אמרה וואלה תרבות : " אני רוצה אתה תסביר אני אולי , אריאל הירשפלד נבחר שמש שופט פרס ישראל על סמך מה ? על סמך עמדה פוליטי ? על סמך זה הוא מועמד ליכוד ? הוא נבחר על סמך כישור מוכחים שלו , אין עלה ום ויכוח , אחד חוקר ספרות טוב . הגיע הזמן השאיר שטח בחירות פוליטיקה לא נכנס יהם , השאיר אותו נקי " נס קלדרון , שיחה טלפון מניו יורק עם וואלה תרבות : " אני שמש שופט פרס ישראל זו הפעם שלישית . עבר שפט תחום קולנוע תחום ספרות יפה . לפני חודש פנה אל דוד פלבר , הממונה משרד החינוך על הרכבה הועדה תחום שונה של פרס ישראל . תקנון אפשר ועדה לן יהיו שלושה או חמישה חבר , אני דרש יהיו חמישה . הגיע חמישה , וועדה נקבע וה סגור . התחיל שלח לן ספר , נקבע ישיבה כדי שבת להחליט . אתמול בוקר אני מקבל הודעה ווטסאפ אשתי על כך נתניהו החליט לא אשר את הירשפלד ולצמן ועדה ספרות יפה , גיל הר אבן התפטר , מיד התקשר אל חברי וועדה שלי . שלח בקשה דוד פלבר ובה בקשה הסבר , כי דבר כזה לא היה אף פעם מיטב זכרוני . אמנם פורמלית שר החינוך צריך אשר את מינוי , אבל אף פעם הוא לא מתערב , כי זה דבר עניין מקצועי . התערבות הזאת מוזר אגרסיבי . ביקש הסבר , חיך שעה ודוד לא ענה . הבין עצם אין לו מה ענות , היה פה התערבות פוליטי גס סיבה שמור עם . היה פה פוליטיזציה של הפרס . בוקר אני רואה אתר חדש שגם מדור קולנוע הוא פסל את חיים ריר שיש התפטרות של רם לוי . אז אנחנו , ארבעה חבר וועדה , שלח כתב שב כתבן נכנס שיקול זר פוליטיזציה הודיע על התפטרות " דוד פלבר סירב להגיב . משרד החינוך נמסר : " מינוי חברי וועדת שיפוט הענקה פרס ישראל קולנוע התעכב מספר ימים על מנה לוודא וועדה מאוזן מבחינה מגדרית . לאחר סיום בדיקה נעשה פנייה מחודש לחיים ריר אך הוא בחר שלא לקח חלק וועדה " גל התפטרות של שופט פרס ישראל טענה ל שיקול זר " מצד ראש ממשלה " לשכה ר חשבו אחר ממונה על פרס ישראל משרד החינוך על הרכב וועדות " אומר גורם משרד החינוך , לאחר התפטרות עד שופט פרס תחום חקר ספרות התפטרות ופטים פרס קולנוע 