נתניהו הנהלה כיל : " עצר את פיטורין אופן מידי " ראש ממשלה אמר כי הנהלה החברה משתמשת עובד כדי להוציא מדינה הטבה " היקף עצום " תקופה חירות . י עד העובדים : " רק ביב יוציא את העגלה " בן : " נתניהו משתמש פיטורין מנוף בריחה אחריות " צף : עובדי כיל שורפים את תעודה החבר ליכוד ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אמש רביעי פיטורי העובדים מפעל " תרכובת ברום " רמה חובב , קבוצה כיל כימיקל ישראל , אמר כי דובר תחבולה של הנהלה מטרה להוציא סף מדינה . " אני רואה חומרה רב את דרך בלתי ראוי , שבה משתמשות הנהלה כיל חברה ישראל פיטור עובד חבר ברום מנוף על ממשלה , כדי להוציא מדינה הטבה כלכלי כספי היקף עצום תקופה חירות " כתב נתניהו חשבון פייסבוק שלו . נתניהו קרא הנהלה " עצור אופן מידי את פיטורין , להיכנס הידברות עם העובדים עם ממשלה לאחר הבחירות " י עד העובדים מפעל , אבנר בן סניור , אמר בתגובה דבר של נתניהו : " אנחנו שמח ראש ממשלה שמע את צעקה , הר את הכפפה התגייס עזור לן . אנו מקדם את זה ברכה , כי הוא איש יחידי יכול להוציא את העגלה " מוקדם יותר היום אתמול נפגש בן סניור עם י מפלגה " כול " שה חלון , הבטיח גבש תכנית תעזור עובד מפעל . כמו כן , היום צפוי בן סניור הגיע לשכה של נתניהו להיפגש עם בכיר משרד על מנה למצוא פתרון משבר . עוד על משבר ב כיל רפה את תעודה החבר ליכוד " בוגד שנה ב קיבל כתב פיטורין : עובד כיל קיבל התקף ל על דלת בית כך פוטר עשר עובדי כיל דבר של נתניהו הגיב גם י תנועה ציפי בן , אמרה כי היא " רואה חומרה את דרך בלתי ראוי שבה משתמש ראש ממשלה פיטור עובד מנוף בריחה אחריות " גם ח שלי מחנה ציוני , התייחס פוסט של ראש ממשלה צייץ חשבון הטוויטר לה : " תגיד , יש לך מקרה קשר עם מישהו ממשלה יגיד עידן עופר שאם יפטר ישללו לו הטבה מיליארד ייקחו לו את זיכיון ? " ינואר קיבל עובד מפעל הודעה פיטורין בעקבות משא ומ התנהל ין הוועד הנהלה . יום לאחר כן פתח עובדי מפעל שביתה כללי הקים אהל מחאה באר שבע . " אחרי חצי שנה של משא ומ הנהלה עדיין דורשת פיטורין של עובד . בחינה זוהי חצייה קו אדום " אמר י רחב נגב הסתדרות , מאיר ביוף . " אנחנו הסכים פרישה רצון , אף עברנו שם של עובד , אבל את הנהלה כיל עניין רק פטר עובד כנראה . אנחנו לא נסכים כך " כמו כן , בעקבות פיטורין רפה כמה עובד את תעודה החבר של ליכוד . אות עובד " תרכובת ברום " הם מפוטרים , הם חברי ליכוד , הם חברי רכז ליכוד . רב הם טען כי המפלגה " מתעלמת מאבק ממלאת פיה ים " דבר , קיים אלף מתפקד מפלגה כל קבוצה כיל , אותו הם מתכוונים שכנע אישי שלא הצביע מפלגת השלטון . " היום אנחנו נמצא את עצם מצביע מפלגה אחר חלקנו אף נלך רחוק עד כדי מפלגה העבודה " אמר העובדים , הוסיף כי הם תכננים עמוד ביום הבחירות יד קלפי דרום לשכנע מצביע לא לתת את קול ליכוד . עדכון ראשון : פנייה כתב יניר יגנה : נתניהו הנהלה כיל : " עצר את פיטורין אופן מידי " ראש ממשלה אמר כי הנהלה החברה משתמשת עובד כדי להוציא מדינה הטבה " היקף עצום " תקופה חירות . י עד העובדים : " רק ביב יוציא את העגלה " בן : " נתניהו משתמש פיטורין מנוף בריחה אחריות " 