תרבות נגמר , נשאר פ איש אינו יודע לומר מדוע הכתים פקיד עלום מוסד אמור הציג עין כל את פניה יפה של ישראל . ייתכן זו הוכחה כך ספרות עדיין חשוב מספיק , מובן זה משהו ב אי על השלטון . ד אורה הולנדר על סערה פרס י בוטה של לשכה ראש ממשלה מינוי שופט וועדות פרס ישראל מעוררת לא עט מחשבה תהייה . היות עד רגע כתיבה שורה אלה , ביום ישי צהריים , לא התקבל כל תגובה משרד החינוך עניין פסילה לא מנומק של אבנר הולצמן אריאל הירשפלד , החליט חברי עד פרס ישראל חקר ספרות נס קלדרון , נורית , זיוה אנוכי התפטר תפקיד . אני מניח כך יקר גם וועדות נוסף . אפשר הצביע על שתי עובד עוררות פליאה קשר התנהלות של מלא מקום שר החינוך שליח פרשה זו . ראשית , אין זו " רק " התערבות פוליטי שיקול אמור להיות מקצועי בלבד . יוון פעולה זו לא לווה לו מראית עין של הסבר , היא מצטיירת בעיקר אקט שכל כול הוכחה יכולת של יד השלטון נעלם חרב רצון . כמו מחזה של חנוך לוי , " " איש לא שואל מדוע הורסים הורסים זהו . שנית , פליאה גם העובדה לשכה שוקדת על הכנה נאום חשוב גורלי קונגרס אמריקני מצא זמן התערב גם נושא גורלי פחה , זניח כביכול , וועדת פרס ישראל ספרות . אולי הנושא דווקא אינו זניח ? דומה איש אינו יודע לומר מדוע הכתים פקיד עלום , מעשה אין ממנו דרך חזרה , מוסד אמור הציג עין כל את פניה יפה של ישראל , מדוע פגע יוצר חוקר מחכים כל חיים קבלה הפרס הזה , כעת נסחף מערבולת מבחילה הזאת מי יסכים שבת וועדות הפרס השנה ? . ייתכן זו הוכחה כך ספרות עדיין חשוב מספיק , מובן זה משהו ב אי על השלטון , ליתר דיוק על השלטון הנוכחי . אפשר שכל דבר , עצם , אי על השלטון הנוכחי ייחוד עניין ברומה של תרבות . ייתכן מי החליט פסול את אבנר הולצמן אריאל הירשפלד לא שמע עולם על שניים , עשה מה עשה טעם יוכלו פרנס רומן ביורוקרטי עגום מיוחד אולי שום הירשפלד כתב מאמר על ימושו של ביב שיר של ביאליק , אולי שום ולצמן כתב גם הוא על ביאליק , אולי שום ש " נשמע אותו ישות מסתורי ישות שמאלני קיצוני , שיש מגרה . אלא שגם אם היה זו החלטה שרירותי , התקבל אגב ליקוק גלידה ממלכתי או לגימה מן וויסקי ממלכתי , גם אם היה זו החלטה דעת , תוצאה אחת פרס ישראל נפגע אנושות . אנו נוטים חשב מוסד דוגמת פרס ישראל מכבד אמן , יוצרים חוקר ישראלי . מען אמת , מוסד מעין זה מכבד ראש ראשון את המדינה מעניקה את הפרס . יוצרים עצמו אינו זקוק כבוד הזה . צייר יוסל רגנר , חתן פרס ישראל אמנות , סיפר פעם תעודה פרס ישראל של חברו טוב , מחזאי נס אלוני , חזרה עם מטפל האישית שלו פיליפיני . " תרבות נגמר " אמר רגנר , " נשאר פולקלור " עם מה נשאר אנחנו ? עם " פולקלור " היד נעלם ין מטאטא מוזר , מטופש , מתעקש להסיט מדרך טמטום ראשית את כל קול רקע , מפריעים לו נהל את שגרה יום סהרורי . נניח התרבות אינה חשוב , ממילא לא נשאר כאן דבר זולת " פולקלור " גם מקרה כזה , אם כך מתנהל מינוי ופטים פרס חשוב ישראל , די מפחיד חשב מה מתרחש מאחורי קלע נוגע כל ענייני המדינה אחר . תרבות נגמר , נשאר פ איש אינו יודע לומר מדוע הכתים פקיד עלום מוסד אמור הציג עין כל את פניה יפה של ישראל . ייתכן זו הוכחה כך ספרות עדיין חשוב מספיק , מובן זה משהו ב אי על השלטון . ד אורה הולנדר על סערה פרס ישראל 