רקע משבר מדיני : אובמה שוקל מחדש את הסיוע זר " מדינה שונות " הנשיא אמריקני התבקש הסביר מראיין מדוע ישראל מקבל נתח כה גדול סיוע זר של א , בעוד דמוקרטי אחר אינו זוכות לו . יותר דמוקרט יחרימו את נאום נתניהו ב ארץ הברית ברק אובמה רומז כי הוא מוכן שקול מחדש את הקצאה הסיוע זר מדינה זרות בעולם , כולל ישראל . דבר , נאמר ראיון אתר חדש , התפרסם אמש ישי רקע משבר ין ישראל ל , קריאות ביטול נאום קונגרס של ראש ממשלה נתניהו . ראיון , התבקש אובמה הסביר כיצד חלק כה גדול סיוע אמריקני מוקצה ישראל , " דין עשיר יחסי " לשון מראיין , בעוד דמוקרטי אחר של א זקוק סיוע גדול יותר . דבר , ציבור אמריקני יש תפיסה שגוי גב גודל התקציב מועבר מדינה זרות . " הם בטוח שכל משכורת שהם רווח , משולמת מס , עוברת איכשהו אנשים אחר , אבל זה נע מעשה ין " אובמה הדגיש כי סיוע הוא כלי ארגז כלי לאומי לא נועד שמש צדקה . כך , משל , " עלה לעשות יותר כדי סייע הונדורס גואטמלה לבן מערכת משפט אכיפה יעיל יותר " אותו נשימה , הדגיש הנשיא אמריקני כי " הקשר לן עם ישראל הוא ייחודי דרך רב . ישראל היא בת הברית החזקה ביותר לן באזור , ואין אח רע קשר שיש ין עם לן " דבר , " גם בגלל ההיסטוריה עולמי , לאוכלוסייה היהודית יש פגיעות רב שכונה עוין הזה , דבר חייב א עזור הם " הבוקר נודע כי פרט סגן הנשיא ביידן , יותר עשרה מחוקק דמוקרט תכננים היעדר נאום של ראש ממשלה נתניהו קונגרס . מקביל , גיבש ציר דמוקרט נוסף עצום , קוראת ל בית נבחר , יינר , לדחות את נאום עד אחרי הבחירות ישראל עד אחרי תום תאריך יעד השיג הסכם מסגרת עם איראן סוף חודש . חברי קונגרס תומך ישראל , אנחנו דואגים תמונה מצטיירת פיה אתה נעזר מנהיג זר ככלי ניגוח פוליטי נגד הנשיא " נכתב מסמך שבוע שעבר קרב מחוקק על יד ציר דמוקרט אליסון , סטיב הן מקסין ווטרס . שלושה החל את עצום שבוע שעבר . ותיהם של חותמים לא יפורסמו עד סוף שבוע הנוכחי . לא ברור עדיין אם שלושה יחרימו את נאום , כפי הודיע אחר ים אחרון , הם סנטור היהודי בארי סנדרס . סנדרס , עצמאי הפועל סנאט צד המפלגה דמוקרטי , הוא סנטור ראשון הודיע כי ייעדר נאום . דבר , הוא " נעלב " צעד של סגן הנשיא ביידן ושל נתניהו , החלטה כי חד משמעי . " אני לא אגיע " אמר . " אולי אצפה טלוויזיה " רקע משבר מדיני : אובמה שוקל מחדש את הסיוע זר " מדינה שונות " הנשיא אמריקני התבקש הסביר מראיין מדוע ישראל מקבל נתח כה גדול סיוע זר של א , בעוד דמוקרטי אחר אינו זוכות לו . יותר דמוקרט יחרימו את נאום נתניהו קונגרס 