נתניהו : " נחוש נאום קונגרס אובמה : " מה בוער לו ? " ראש ממשלה הצהיר אוניברסיטה בר אילן כי הוא נחוש דעה הגיע ביקור וושינגטון חודש בא . מקביל , הבהיר נשיא א כי ין שני יש מחלוקת עמוק . " לא הגיוני פגוע שלב זה מגע עם איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר אמש ני כי הוא נחוש לנסוע קונגרס לשאת את נאום חודש בא . דבר של נתניהו , נאמר אוניברסיטה בר אילן , מגיעים על רקע דיווח שלף הוא שקל לוותר על נאום . שעה יש מי עוסקים פרוטוקול או פוליטיקה , הולך מתגבש מינכן הסכם רע עם איראן אשר יסכן את קיום של ישראל . חובה לעשות כל כדי מנוע אותו " הדגיש נתניהו . " כן , אני נחוש לנסוע וושינגטון להציג את עמדה ישראל פני חברי קונגרס וה אמריקני . זה לא נושא פוליטי , זה נושא קיומי . כך אני מתייחס אל " נתניהו המשיך טען כי " מיום הקים המדינה עד היום היה חילוק דעה נושא מהותי ין ישראל לבין ארץ הברית . יחסים נשאר איתן . כך יהיה גם הפעם " מקביל , נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס משא ומ עם איראן סביב תכניתה גרעיני התנגדות של נתניהו הסכם עם טהראן . זה לא הגיוני פגוע שלב זה מגע עם איראן , כפי נראה נתניהו עושה " אמר אובמה מהלך מסיבה עיתונאי משותף עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . " אני לנתניהו יש חילוק דעה עמוק גב איראן . מה בוער לו ? אפשרות אחר הן מועט לא טוב " הבהיר הנשיא , הוסיף כי הארכה תאריך יעד שיחה עם איראן לא תהיה יעיל . אובמה דיבר פעם נוסף גם על העובדה הוא כירי משל לא ייפגשו עם נתניהו מהלך ביקור . " יש לן נוהל שלא היפגש עם מנהיג לפני הבחירות מדינה של " הדגיש נשיא ארץ הברית . " אני חושב זה חשוב ע שמר על נוהל הללו , שום יחסי ארץ לא ורים מפלגה מסוים " טענה , אם מרקל היה עומדת פני חירות , היא לא היה מוזמנת בית לבן ככל הנראה גם לא היה מבקשת קיים מפגש שכ . מוקדם יותר סר קורות ישראלי כי הוא שוקל שנה את מתכונת נאום מתכונן . ין היתר , נשקל אפשרות ראש ממשלה ידבר רק פני כינוס שנתי של א וושינגטון יוותר על נאום קונגרס . אפשרות נוסף היא נתניהו יישא את דבר בדיון סגור קונגרס שלא ישודר טלוויזיה , כדי הפחית תשומה לב דבר . הנושא נמצא על פרק מהלך שבוע האחרון " אמר גורם מקורב משרד ראש ממשלה . " נתניהו דבר על כך עם חברי ליכוד . חלק הם אומרים הוא צריך לוותר על נאום , אילו אחר טוען שעל שאת אותו כל זאת " הוסיף גורם . נאום תוכן התקיים , שבועי לפני הבחירות ישראל . ביקור תוכן על יד י בית נבחר , יינר רפובליקני , ללא תיאום עם בית לבן . בעקבות זאת , התעורר מתיחות ין ירושלים וושינגטון , הודיע כי הנשיא ברק אובמה שר קרי לא ייפגשו עם ראש ממשלה זמן ביקור . עדכון ראשון : נתניהו : " נחוש נאום קונגרס אובמה : " מה בוער לו ? " ראש ממשלה הצהיר אוניברסיטה בר אילן כי הוא נחוש דעה הגיע ביקור וושינגטון חודש בא . מקביל , הבהיר נשיא א כי ין שני יש מחלוקת עמוק . " לא הגיוני פגוע שלב זה מגע עם איראן " 