נתניהו : על כ עצור אופן מידי את ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב רביעי פיטורי העובדים מפעל " תרכובת ברום " רמה חובב , קבוצה כ . " אני רואה חומרה רב את דרך בלתי ראוי , שבה משתמשות הנהלה כ חברה ישראל פיטור עובד חבר ברום מנוף על ממשלה , כדי להוציא מדינה הטבה כלכלי כספי היקף עצום תקופה חירות " כתב נתניהו חשבון פייסבוק שלו . דבר , " עלה עצור אופן יידי את פיטורין , להיכנס הידברות עם העובדים עם ממשלה לאחר הבחירות " היום רפה עובדי כ , מפגין נגד פיטור העובדים , את תעודה החבר מפלגת ליכוד , מחאה על המפלגה פיטורין . נתניהו : על כ עצור אופן מידי את 