נתניהו : שופט פרס ישראל הם " קיצוני אנטי ציוני " התייחסות ראשון פרישה של כמה חבר וועדה , בעקבות התערבות צד לכאורה וועדת הפרס , לא חסך ראש ממשלה את דעה על שופט . עד ראשי אוניברסיטה : " גן כל ניסיון פסול ופטים או מועמד בגין ותיהם " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי לראשונה סערה סביב פרס ישראל פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו , שב כינה את חברי עד הפרס " קיצוני " הגדיר אותו כ סגור אנטי ציוני " פוסט של נתניהו זכה יותר אוהד עורר דיון סוער רשת חברתי . חלק צידד ותיו חלק האשים אותו רדיפה שמאל התערבות לא מידתית . במשך שנה מונה וועדה בוחרת יותר יותר גורם קיצוני ותיהם , וב גורם אנטי ציוני משל אלה תומך סרבנות שרת ב פחה מדי נציג אותנטי של חלק נרחב אחר עם " כתב ראש ממשלה . עוד על סערה סביב פרס י יצחק מצטרף יגאל מסיר את מועמדות פרס י התפטרות של שופט פרס ישראל טענה ל שיקול זר " מצד ראש ה נגמר , נשאר פולקלור . דעה " הרכב וועדה בוחרת את זוכים פרס ישראל חייב להיות אוזן לשקף נאמן את גוון זרם , העמדה רבדים מרכיבים את החברה הישראלית " הוא הוסיף . " לעתים קרוב מדי , נדמה היה חבר וועדה קיצוני מחלקים את פרס חבר , שיטה חבר מביא חבר . מי שלא מזוהה עם קו של , מי שלא שייך קליקה של , התקשה מאוד השתלב וועדת הפרס או קבל את הפרס " נתניהו לא התייחס אופן ישיר התפטרות של כמה חבר וועדות , לא להסרת מועמדות של כמה מועמד פרס , מנה את קריטריון צריך , לדעתו , הנחה את שופט בחיר זוכים . " מי שמרים תרומה משמעותי מדינה ביטחון , עם חבר , מדע כלכלה , תרבות , ספרות , אקדמיה , תעשייה , וב תחומי חיים ראוי פרס הוקרה " הוא כתב . תוך כך , גם עד ראשי אוניברסיטה התייחס היום לראשונה פרישה של חברי סגל רב וועדת הפרס , גינה את ניסיון פסול ופטים או מועמד בגין ותיהם . כמו כן , אור חשש כי שופט נותר ירצו לרצות את גורם ימין ראש ראש ממשלה , קרא הוועד מכהנים וועדות הפרס " הקפיד לש נגד עין בוא בחור את זוכים את איכות מצוינות תוך מחויבות יושרה מקצועי " עוד הוסיף כי " הוועד רואה חשיבות רב פרס ישראל . פרס נועד , כפי הגדיר זאת זמן יוזם הפרס שר החינוך , דינור , להדגיש את הקשר ין עצמאות מדיני עצמאות רוחני " תחילה הפרשה שבוע שעבר , אז קיבל ני חברי וועדה פרס ישראל ספרות יפה שירה , פרופסור אריאל הירשפלד האוניברסיטה עברי , אבנר הולצמן אוניברסיטה תל אביב , הודעה לשכה ראש ממשלה , מכהן ים אלו שר חינוך אז התפטרות של שי פירון , כי חברות וועדה פסול . זאת לאחר שכ החל את עבודה וועדה . שני טען כי לא קיבל הסבר ברור על פשר ההחלטה . בעקבות כך פרשה גם סופר גיל הראבן וועדת שופט , הותיר את וועדה ללא חבר אפשרות פרס יבוטל השנה רחפת על ראש . מקביל , החליט אתמול על פרישה גם חמשה חברי עד פרס ישראל חקר ספרות , פרופסור ניסים קלדרון , פרופסור נורית , פרופסור זיווה בן פורת , פרופסור אפרים חזן ו אורה הולנדר . גם רם לוי , חבר עד פרס ישראל קולנוע , התפטר מחאה , פרופסור ספרות אוניברסיטה בן גוריון , יגאל , הודיע כי הוא מסיר מועמדות פרס קרא שאר מועמד לכת עקבה . , מלמדת באוניברסיטה פתוח מכללה אקדמי ספיר , הגיב על דבר של נתניהו , אמרה כי הם " לא פגע ב אלא העציב א " דבר , " מעציב א שאנחנו רואים מכלול גדול של גוונים של קול וה מטושטש מוכנס המדינה או נגד . מכריחים א חיות צד פשטני כל כך . נכון , אני נמצא צד שמאל על מפה פוליטי , כול פוליטי , אבל מציאות מורכבת יותר , אני יכול להיות שמאל לאהוב את מולדת . או להיות ממש שמאלני לחשוב שצריך לוותר על חלקי וב זאת אהוב את " שלל כל תוקף את דבר של נתניהו פיהם חברי וועדות משתייכים קליקה סגור שמאלני טענה כי וועדות יושבים גם אנשי ימין . " אני חושבת זה אד מוזר הכריז שיש קליקה , גם וועדות קודמות ין מקבל הפרס היה אחוז גדול אד של אנשי ימין . כמה אני כירה את השמה של חברי וועדה , הם נבחר לא בגלל דעה פוליטי קיצוני אלא בגלל מחקר של , ספרות של , רם לוי בגלל איכות הסרטים שלו . אז הכניס יד גס להאשים משל את הירשפלד חתם על סרבנות ? הוא נמדד על איכות מחקר מצוינים שלו לא על סרבנות . טוען הוא שמאל קיצוני מתנגד אהבה ישראל או לא ציוני מספיק , אבל הירשפלד כותב על ברנר או על עגנון הוא גלה אהבה ישראל זאת ציונות שלו , תוך ההיסטוריה היא נמצא . לאו דווקא נפנוף הדגל הזה של שמאל " משרד החינוך סרב התייחס פרשה , גם שאלה וואלה חדש אם אותר מועמד חדש מקום אלו פורש , או פסול , מסר בתגובה כי " יש לפנות לשכה ראש ממשלה " אולם גם שם סרב התייחס סוגיה . תוך כך , גורם סביבה של נתניהו הסביר ערב את ההחלטה פסול את הירשפלד ולצמן : " הירשפלד נפסל על עידוד סרבנות , ולצמן על זלזול יוצר הזמר המזרחי " הכנה ידיעה השתתף עמרי פנייה כתב רויטל לומנפלד נתניהו : שופט פרס ישראל הם " קיצוני אנטי ציוני " התייחסות ראשון פרישה של כמה חבר וועדה , בעקבות התערבות צד לכאורה וועדת הפרס , לא חסך ראש ממשלה את דעה על שופט . עד ראשי אוניברסיטה : " גן כל ניסיון פסול ופטים או מועמד בגין ותיהם " 