מתגבשת עצום קונגרס קוראת דחייה נאום נ יוזמה עומדים שלושה חברי המפלגה דמוקרטי הזדהה תומך ישראל . עצומה הם טוען כי י בית נבחר יינר עושה שימוש נתניהו " ככלי פוליטי נגד הנשיא " נתניהו : " נחוש נאום קונגרס אובמה : " מה בוער לו ? כמה חבר דמוקרט בית נבחר אמריקני החל גבש עצום קוראת ל בית יינר לדחות את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס כך דווח אמש ני אתר לומברג . מחוקק בקשים מביינר רפובליקני לדחות את נאום עד אחרי הבחירות ישראל עד אחרי תום תאריך יעד השיג הסכם מסגרת עם איראן , נקבע . חברי קונגרס תומך ישראל , אנחנו דואגים נראה כי אתה משתמש מנהיג זר ככלי פוליטי נגד הנשיא " כך נכתב מסמך שבוע שעבר קרב מחוקק על יד אליסון , סטיב הן מקסין ווטרס מהמפלגה דמוקרטי . עוד על נאום נתניהו ב : " נחוש נאום קונגרס אובמה : " מה בוער לו ? " ישראלי : נתניהו שוקל נאום קונגרס דלת ס : נתניהו זורק את ביטחון ישראל מתחת גלגל אוטובוס שלושה החל את עצום שבוע שעבר , אמר מייק קסקה , דובר של אליסון , נציג מינוסטה מטעם המפלגה דמוקרטי בית נבחר . ותיהם של חותמים לא יפורסמו עד סוף שבוע , הוא הוסיף . כמו כן , לא צוין אם כוונת שלושה נבחר להחרים את נאום , כפי הודיע אחר ים אחרון , הם סנטור היהודי בארי סנדרס . סנדרס , עצמאי פועל סנאט עם המפלגה דמוקרטי , הוא סנטור ראשון הודיע כי ייעדר נאום . דבר , הוא " נעלב " צעד של סגן הנשיא ביידן ושל נתניהו , החלטה כי חד משמעי . " אני לא אגיע " אמר . " אולי אצפה טלוויזיה " נאום תוכן התקיים , שבועי לפני הבחירות ישראל . ביקור תוכן על יד יינר רפובליקני , ללא תיאום עם בית לבן . בעקבות זאת , התעורר מתיחות ין ירושלים וושינגטון , הודיע כי הנשיא ברק אובמה שר קרי לא ייפגשו עם ראש ממשלה זמן ביקור . התייחסות האחרונה נושא אמש , הצהיר נתניהו כי הוא נחוש לנסוע קונגרס לשאת את נאום חודש בא . דבר , נאמר אוניברסיטה בר אילן , מגיעים על רקע דיווח שלף הוא שקל לוותר על נאום . שעה יש מי עוסקים פרוטוקול או פוליטיקה , הולך מתגבש מינכן הסכם רע עם איראן אשר יסכן את קיום של ישראל . חובה לעשות כל כדי מנוע אותו " הדגיש נתניהו . " כן , אני נחוש לנסוע וושינגטון להציג את עמדה ישראל פני חברי קונגרס וה אמריקני . זה לא נושא פוליטי , זה נושא קיומי . כך אני מתייחס אל " נתניהו המשיך טען כי " מיום הקים המדינה עד היום היה חילוק דעה נושא מהותי ין ישראל לבין ארץ הברית . יחסים נשאר איתן . כך יהיה גם הפעם " מתגבשת עצום קונגרס קוראת דחייה נאום נ יוזמה עומדים שלושה חברי המפלגה דמוקרטי הזדהה תומך ישראל . עצומה הם טוען כי י בית נבחר יינר עושה שימוש נתניהו " ככלי פוליטי נגד הנשיא " 