מסע ב ב נתניהו : מפוטרים חדש , האליטות הישנות ב דוח בקר המדינה , ראש ממשלה רעייה ניצל גיבושון של מועמדי ליכוד מעון רשמי כדי הצביע על פשטות בית טיח מתקלף . אלא בעוד צרה אמתיות בית מגיעות עובד כיל , נתניהו בוחר להתנגח דווקא שופט עד פרס ישראל . דור יומי ח ליכוד כנסת התכנס אמש רביעי ירושלים קפוא גיבושון מעון רשמי של ראש ממשלה עיר . אחרי הביקורת נמתח על ראוותנות חוסר רגישות החברתית הפגין המפלגה אירוע דומה התקיים לפני חודש מלון דן פנורמה תל אביב , כלל שלל טעם יוקרתי , הפעם כלל כיבוד אך רק פשטידה , גבינה , ירקות ויין פשוט . " תחושה היא דאג נראה אין פאר " סיפר אחד מוזמן . לא ממריא : חודש בחיר , הרצוג עסוק לשכנע את משוכנעים " ישבן פאטיו , היה שם קר . גם ביב גם שר הצביע על רהיט הגן אמור הופיע דוח בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה , יתפרסם שבוע בא , ביקש נתרשם הם . שר הצביע על הטיח מתקלף אילו ראש ממשלה אמר זה לא בית " ספר חבר נס היה נוכח אירוע . נתניהו ניצל את במה קרא חבר להגדיל את מעורבות של קמפיין . " אזכור זאת כ את תיק " הזהיר . לפי אמירה זו , אפשר כבר להמר לומר ירי רגב , חורשת ים אלה את שטח עם נפגש עם אות פעיל ביום , בדרך שולחן ממשלה . התייחסות של ראש ממשלה רעייה מצב רעוע של מעון רשמי , כמו גם ריהוט גינה , לא נראה מקרי כמה נוכח אירוע . דבר חבר סיעה , הכול נועד שפר את תדמית של ראש ממשלה . " הסיבה ש נתניהו רב עם התקשורת מייצר תחושה כולם נגד , היא חלק היערכות פרסום דוח מבקר על הוצאה . רגע נראה רודף אותך מניע לא ענייני , גם יחס דוח יהיה התאם " דבר , " אני אופן אישי נראה הוא זה , אחר הם לא היה מתעסקים כל כך הרבה לשכנע א עד כמה מעון ריהוט דל ישן " כשבנימין נתניהו נבחר לראשונה ראשות ממשלה , מועמד המתחרים , הרצוג ול , עוד היה עורכי דין טרם כיהן אפילו יום אחד כנסת . מעט שנה לאחר כן , הוא בדרך כהונה רביעי , ניתן היה הבין אם נתניהו היה מנהל מערכת חירות חסרת אנרגיה . אלא היפך הוא נכון . בעוד צמד הרצוג ול עדיין מחפשים דגל א , נתניהו מסתער על ראשות ממשלה כאילו דובר היה קמפיין הבכורה שלו , ממש כמו אמצע שנה והוא חוזר אותו טקטיקה העלה אותו שלטון עבר . התבוננות קרוב קמפיין הבחירות של נתניהו מראה כי ראש ממשלה החליט שורה של החלטה אסטרטגי אותו דרמטי , סיום ניצח את מעון פרס הרכיב את ממשלה הראשונה . כך , משל , סיסמה " פרס יחלק את ירושלים " זכה עיבוד , היא מוגשת עת בצור עדכנית : " ממשלה נסיגה ויתור ראשות ציפי , תביא הקמה חמאסטן לב יהודה ושומרון " קו אחר שב נוקט נתניהו הוא הליכה תוך בסיס אלקטורלי של נפתל בנט יהודה ושומרון . דום בחיר , הגיע אתמול נתניהו יישוב עלי שומרון בחר דווקא שם הציג את " משל בקבוק מים " הסביר מדוע צריך בחור ליכוד לא בית היהודי . החלטה נוסף עושה ניחוח של קמפיין נייטניז היא התנצחות של נתניהו עם כמה כלי התקשורת , ראש " ידיעה אחרון " דובר החלטה מודע לחלוטין נתניהו קח על עצמו : לייחס את הביקורת שיש כ קמפיין תקשורתי מתואם מטרה החלפה השלטון . אפשר התווכח על הרבה מסר של נתניהו , אבל כל נוגע סיקור ס ידיעה אחרון , נראה כי יש מידה לא מבוטל של צדק טענה . אבל על כל אלה , קיבל ים אחרון את האלמנט מזכיר את אותו קמפיין לפני ני עשור , והוא מלחמה ב הישנות " כפי השתקף סערה פרס ישראל . אחרי יועץ נתניהו החליט , כפי פורסם " החליף שלושה ופטים וועדת פרס ישראל , נימוק אחד הם , אריאל הירשפלד , תומך סרבנות , אילו אחר , אבנר הולצמן , " ביטא עמדה מזלזות לפי מזרחי " עלה נתניהו התקפה . פוסט עמוד פייסבוק שלו , כתב נתניהו כי לא רק הוא עומד מאחורי ההחלטה , אלא אף נימק אותו כך הרכב וועדה " חייב להיות אוזן לשקף נאמן את גוון זרם , העמדה רבדים מרכיבים את החברה הישראלית . לעתים קרוב מדי , נדמה היה חבר וועדה קיצוני מחלקים את פרס חבר , שיטה חבר מביא חבר . מי שלא מזוהה עם קו של , מי שלא שייך קליקה של , התקשה מאוד השתלב וועדת הפרס או קבל את הפרס " כך , חזר נתניהו אחת אבן יסוד של קמפיין : מלחמה אותו מועדון סגור שולט שיטה נתניהו תרבות , תקשורת , בתי המשפט וב מוקד כוח חבר הישראלית . נתניהו נבחר לראשונה , אחת הבטחה שלו היה היאבק אותו אליטות להחליף אותו , כך שכוחו של ימין יבוא יד ביטוי לא רק מספר מנדט קיבל ליכוד , אלא גם אותו עמדה מפתח . זוכי הפרס עדיין לא מייצגים את כל חלקי ציבור , אולם ישראל עברה כברה דרך ארוך אז . ין זוכים אחרון פרס ישראל מפעל חיים ניתן למצוא ין היתר את רבני עדין בר שלום את ראש עירייה אריאל לשעבר , רון נחמן מנוח את מאל מנצור , דרוזי כיהן נשיא ישראל נושא ערבי ישראל את הרב חיים דרוקמן , בכיר נים ציונות דתי ואנשים רב מימין שמאל , אשכנזי מזרחי , חילון דתי . אפילו נתניהו עצמו כבר מזמן לא דבר אותו מונח של " קבוצה קטן סגור עם עמדה קיצוני מעבירה את מקל מיד יד " כן , ההחלטה שנה את הרכב וועדה סמיכות בחיר , מדיפה ריח ברור של קמפיין . בחינה נתניהו , דבר חשוב הוא קמפיין שלו עובד . ליכוד מצליח העביר אל שבוע אחרון מנדט בית היהודי ישראל יתנו . אתמול בוקר , ין אובך גשם , כותרת עוד עסק פיטורין המוני בדרום מחאה מפוטרים , שרף כרטיס חברות ליכוד עין מצלמה . אז אתמול בערב , לעומת זאת , כולם מדבר רק על מאבק של נתניהו פרופסור שמאל . סיפור זה יחזיק מעמד כותרת פחה עוד , מתודלק על יד התבטאות מזועזעות של שמאל נגד ראש ממשלה . אחר כך נחזור דבר על נאום קונגרס , הולך מתקרב צעד ענק . אלא אם מישהו אחר יציב את עניין על ראש שמחה , העובדים מפוטרים כנראה יצטרכו חכה . פנייה כתב : אמיר תיבון : נחמיאס : מסע ב נתניהו : מפוטרים חדש , האליטות הישנות ב דוח בקר המדינה , ראש ממשלה רעייה ניצל גיבושון של מועמדי ליכוד מעון רשמי כדי הצביע על פשטות בית טיח מתקלף . אלא בעוד צרה אמתיות בית מגיעות עובד כיל , נתניהו בוחר להתנגח דווקא שופט עד פרס ישראל . דור יומי חדש 