יומן חירות סקר : ליכוד גדיל את פער מחנה ה מתנגד פסילה מרזל זועבי נתניהו שוקל היענות עימות טלוויזיוני עם הרצוג ול רשימה משותף השיק קמפיין בעברית חלון פרסם הצהרה הון . עדכון שוטף וואלה ח רקע קריאה קיים עימות טלוויזיוני ין ראש ממשלה נימין נתניהו יתר ראשי מפלגה מתמודדות בחיר כנסת , פרסם ערב מפלגה ליכוד הודעה מעידה על שינוי תפישה של מפלגה השלטון . ראש ממשלה נימין נתניהו עסוק ים אלה בלימה ההסכם מסוכן מתגבש עם איראן , הכנה נסיעה ארץ הברית ניהול ענייני המדינה . ראש ממשלה ישקול את הצעה קיים עימות טלוויזיוני עם מועמדי שמאל הרכבה ממשלה בא , הרצוג ול , עם שובו ארץ הברית " נכתב הודעה מטעם ליכוד . איל הבחירות היה נערך היום , ליכוד היה זוכה מנדט כך עולה ערב תוצאה סקר ערך . מפלגה מחנה ציוני , ראשות יצחק הרצוג ציפי בן , זוכה מנדט . עוד עולה סקר כי רשימה משותף , שהשיקה ערב את קמפיין הבחירות לה בעברית , זוכה מנדט . בית היהודי א עם מנדט . המפלגה החמישית גודל היא יש עתיד עם מנדט . יהדות תורה עם תשעה מנדט , אילו כול של שה חלון ישראל יתנו של שר אביגדור ליברמן זוכות שמונה מנדט כל אחת . ש ראשות אריה דרעי מקבל שישה מנדט . מרצ , כך לפי סקר , זוכה חמישה מנדט . י כול שה חלון פרסם ערב הצהרה הון , ממנה עולה כי שווי הכולל מוערך מיליון שקל . לפי הצהרה הון , רשות של חלון מכונית מדגם סיאט איביזה שנה , עלות מוערכת אלף שקל . הוא מתגורר דירה שכור חיפה , דירה ובה ארבעה חדר , משלם על כך שכירות של שקל חודש . מקביל , הוא בונה בית עיר , שווי מוערך מיליון שקל . פרט פורסם לראשונה ב חיסכון " . רשימה משותף , כוללת נציג מפלגה ח , ב , השיק ערב את קמפיין הבחירות לה בעברית מסיבה עיתונאי תל אביב . " נקבל מנדט כנסת , רק זכות זה נצליח פסול את כל חוק גזען " אמר י רשימה איימן עוד . " ידינו מושטת כל אוכלוסייה מוחלש ישראל : יוצא עדה מזרח , אתיופי , חולים מסדרון בתי החולים שאל לא שמע עלה , אולי לא יצביעו לן , אבל אנחנו עם מנדט לן נעבוד שביל " אחרי מוקדם יותר הודיע כי אין פסול את מועמדות של ברוך מרזל כנסת , הגיש משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , את חווה דעה עניין עתירה דומה גב ח חנין זועבי , אמר כי אין פסול את מועמדות מסגרת רשימה משותף . נשיא המדינה ראובן ריבלין אומר בתגובה דבר נתניהו מול תלמיד מכינה בעל , שלף מלאכה הרכבה ממשלה תוטל על המפלגה גדול ביותר , כי " דבר אינו מוכר בית הנשיא " הודעה נמסר טעם של ריבלין נאמר כי " כל השערה דבר החלטה הנשיא על זהות רכיב ממשלה זמן רלוונטי , נתן אחריות משער בלבד " ראש ממשלה נימין נתניהו ערך היום ביקור מכינה בעל יחד עם סגנית שר תחבורה , חברה הכנסה ציפי חוטובלי , ראש מטה יהודה ושומרון של ליכוד , אף יזמה את ביקור מקום . ין היתר נפגש נתניהו עם ראשי מכינה ו מועצה י , אבי רואה , ונאם לאחר כן פני תלמיד מוסד של עלי נציג אזור . בנאום הסביר י ליכוד תלמיד מדוע חשוב יצביעו ליכוד לא בית היהודי . דבר , הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על המפלגה גדול ביותר גודל גוש לא ישן . מהלך דבר נתניהו את מבקר על פרשת בקבוק , ביקש בקבוק ים , הצביע עלה אמר : " זה ליכוד , זה שמאל או העבודה או איך שהם קוראים עצמו עכשיו . צריך לכת על המפלגה קו מים לה יותר גבוה . אם פלס מים בקבוק הזה יורד , מפלגה שמאל מפלס יהיה גבוה יותר תקום ממשלה שלא ידע את יוסף , ממשלה יכול פשוט היכנע כל אורך דרך " חוטובלי הוסיף : " רק פלגה כללי מייצגת את כלל העם יכול להנהיג את המדינה " רואה אמר נתניהו ביקור כי " אני מבקש מך המשיך לחזק את התיישבות לאחר תיבחר שוב ראשות ממשלה " הוא ביקש מנתניהו לפעול " יישום דוח השופט אדמונד לוי , אתה הזמנה מיני אותו תפקיד החזיר עבודה סדיר את עד תכנון קידום תכניות בנייה יהודה ושומרון בקעה ירדן , חידוש מכרז בנייה " משפטי ממשלה יהודה וינשטיין הגיש לפני זמן קצר את עמדה עניין עתירה תנועה ליכוד נגד מפלגה העבודה , מפלגה תנועה , ארגון אחר . עניין של עתירה הוא בקשה תנועה ליכוד כי י עד הבחירות מרכזי , שופט בית המשפט עליון סל , יוציא צו מניעה " שימוש תרומה צרכי תעמולה ניגוד חוק הבחירות חוק מימון פלגה " על כך השיב כי י עד הבחירות מרכזי אינו על הסמכה להוציא צו מניעה מעשה עבירה לפי חוק מימון פלגה , ול הוא אינו כתובת בירור הפרה לכאורה של הוראה חוק מימון פלגה . צעיר מרצ , לווה חבר הכנסה תמר זנדברג , הפגין צהריים התנחלות עלי שומרון עת ביקור של ראש ממשלה נתניהו מקום פגישה עם תלמיד מכינה קדם צבאי . " ראש ממשלה מתנחל מראה בדיוק מי חשוב לו מי לא " אמרה זנדברג . " נתניהו מגיע בקר את פלג האוכלוסייה חביב עלה , את בן יקר לו , את מי טיפח שימן אורך כל שנה שלטון אינספור העברה תקציבי . אנחנו בא כדי למחות להזכיר נתניהו את תושב ישראל שחיים תוך גבול המדינה , נאנק תחת יוקר מחיה משבר דיור אזרח יודעים נתניהו לא רואה אותו " משפטי ממשלה יהודה וינשטיין השיב עתירה פסילה ברוך ברזל התמודדות כנסת , קבע כי אין מעשה של האחרון כדי מנוע ממנו את זכות להיבחר . " לא הונח , מסגרת בקשה הוגש , תשתית ראייתית מספקת כך התבטאות של מרזל יש לשלול את מרכיב גרעיני של מדינה ישראל מדינה דמוקרטי , או כדי לעלות כדי הסתה גזענות , אופן יצדיק את מניעה התמודדות בחיר כנסת " נימק וינשטיין חווה דעה . י ש , אריה דרעי , שיגר טלפון חור צירוף כתב ראשי מפלגה שונות , ובו כתב : " ים אחרון אנו עד וויכוח מסורתי מתוקשר ין ראשי מפלגה מי יען טלפון אדום ? , אני תוהה מי יען טלפון שחור של ני מיליון אנשים שקוף ? ! אין הם עונה ואין הם מענה כיום " עוד כתב כי דרעי כי רצון העניק רשימה מחנה ציוני את את טלפון שחור " שיש בו כדי לתת מענה כל אותו ציבור שקוף . תקווה תשכילו הצטרף אל , כדי נקדם יחדיו את צרכיהם של ציבור נזקק גדול הזה ממשלה כנסת בא " " המטרה לן היא תוך עשר שנה ישראל תחזור להיות אחד עשרה מקום הראשונים בעולם חינוך " כך אמר יאיר לפיד הציג את רפורמה החינוך של מפלגה . " אנחנו צריך יצור מערכת חינוך מכוונת גבוה . מערכת חינוך לוקחת אחרית על ילד . על כל ילד . גם על קטן " עיקרי התכנה , הוצג בית ספר בליך רמה גן , כוללים ריכוז תכני החינוך גיל עד גר תחת קורה גג אחת , הקים מרכזי טיפול גיל רך , גן ילד של שעה אחר הצהריים , הרחיב הכשרה מקצועיות של גננת סייע הוספה סייע גן ילד גיל . התכנה פתרון שבר דיור ישראל , ב התגאה שה חלון זה זמן רב , נחשף מסיבה עיתונאי ערך מפלגה כול כפר המכביה רמה גן . התכנה , נושאת את שם " דירה נטו " מציעה אחד את רשות דיור תחת משרד אחד , כוללת את פירוק מנהל מקרקעי ישראל גברת קצב הבנייה . " קם ישראל מעמד חדש , מעמד הומלסים , אלף שפחה מחוסר בית משל " אמר י כול , חזר על שאיפה להיות שר האוצר בא של מדינה ישראל הצהיר שנית כי חלק מתפקיד זה יפרק את מונופול מנהל מקרקעי ישראל . " קרקע שייכות כול , הן לן , מגיעות לן לא מנהל , לא טייקונים , לא ספקולנטים , לא משקיע זר " הרצוג ול עלה הילוך : חודש לפני הבחירות , החליט מטה מחנה ציוני לעבור מתקפה על ראש ממשלה . הקמפיין , עלה יחתמו " צעיר מחנה ציוני " יכלול שילוט חוצות פרסום אינטרנט עם סיסמה כמו " אחד מכל שלושה ילד ישראל רעב , והוא קונה ארוחה בוקר אלף שקל " קונה גלידה שקל ולך אין סף קוטג " עד כה נשמע ביקורת רב תוך המפלגה על דרך ניהול הקמפיין חיוור אמש פוטר מי ניהל את קמפיין רשימה עד כה . מבוכה מחנה ציוני : פיטר את מנהלי הקמפיין פרסם הכחשה יומן חירות סקר : ליכוד גדיל את פער מחנה ה מתנגד פסילה מרזל זועבי נתניהו שוקל היענות עימות טלוויזיוני עם הרצוג ול רשימה משותף השיק קמפיין בעברית חלון פרסם הצהרה הון . עדכון שוטף וואלה חדש 