ליכוד : " נתניהו ישקול עימות עם הרצוג ול " ראש ממשלה , סירב עד כה הגיע עימות , פרסם הודעה פיה ייתכן שייענה חיוב כך עם שובו נאום קונגרס , תחילה חודש בא , אך רק נגד ראשי מחנה ציוני . " נתניהו עסוק בלימה הסכם סוכן עם איראן ישקול זאת עם חזרה מ " על רקע קריאה קיים עימות טלוויזיוני ין ראש ממשלה נימין נתניהו יתר ראשי מפלגה מתמודדות בחיר כנסת , פרסם ערב רביעי מפלגה ליכוד הודעה מעידה על שינוי תפישה של מפלגה השלטון . ראש ממשלה נימין נתניהו עסוק ים אלה בלימה ההסכם מסוכן מתגבש עם איראן , הכנה נסיעה ארץ הברית ניהול ענייני המדינה . ראש ממשלה ישקול את הצעה קיים עימות טלוויזיוני עם מועמדי שמאל הרכבה ממשלה בא , הרצוג ול , עם שובו ארץ הברית " נכתב הודעה מטעם ליכוד . עם זאת , נתניהו הדגיש כי הוא יגיע עימות עם יריב מחנה ציוני , לא נגד כל מתמודדים . " אנחנו לא מוכן עימות עם כולם , הקמפיין לן הוא אנחנו או , כן אין סיבה יתעמת עם יאיר לפיד זהב גלאון . עימות סוג שכ , כל מועמד צריך כמה ימים כדי להתכונן , כן זה חייב להיות אחרי הנסיעה ארץ הברית " סיפר גורם מטה ליכוד . קריאה נ ציוני סרטון על נתניהו : " גוונים של ש מתנגד פסילה מועמדות של מרזל ו משותף השיק קמפיין : " נשלח פרח ליברמן " עוד אמר הגורמים , כי אם יסכימו , ידרשו עימות פול , מול הרצוג ול . " הוא לא מועמד מפלגה העבודה , הם קבע שיש ני מועמד כן צריך להינתן מהזמן נתניהו מהזמן הרצוג ול יחד " נמסר . מחפשים פורמט : חברות חדש נערך ל מטה הבחירות של מחנה ציוני , חבר הכנסה איתן כבל , פנה אתמול מנהל חדש שלושה ערוץ טלוויזיה גדול , דרש הם זמן עימות את מועמד ראשות ממשלה . כבל צירף מכתב דוגמה אופן שב פועל ערוץ טלוויזיה בעולם עם מועמד מסרבים ערוך עימות לפני הבחירות , ציין כי המצב ישראל , שב גוף שידור נכנע עד היום תכתיב של מועמד מסרב התעמת , הוא יחיד מין דמוקרטיה מערבי . " אשוב אדגיש כי עימות אינו פריבילגיה של מועמד כזה או אחר , אלא זכות סיסי של ציבור . שלילה זכות זו על יד ניעה של מועמד מסרב עימות הווה פגיע חובה נאמנות של התקשורת לפי ציבור " אמר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : ליכוד : " נתניהו ישקול עימות עם הרצוג ול " ראש ממשלה , סירב עד כה הגיע עימות , פרסם הודעה פיה ייתכן שייענה חיוב כך עם שובו נאום קונגרס , תחילה חודש בא , אך רק נגד ראשי מחנה ציוני . " נתניהו עסוק בלימה הסכם סוכן עם איראן ישקול זאת עם חזרה מ " 