חשיפה : מתווה חידוש ה מדיני ממנו חמק נ המדינה לשעבר מעון פרס ו הרשות אבו מאזן ניהל במשך יותר שנה שיחה סודי , ידיעה ראש ממשלה , הגיע הבנה מרחיקות כת . דווקא היה מרחק נגיעה הסכם , חזר בו נתניהו יוזמה התפוצץ . סיפור מלא מגזין סוף היה נשיא המדינה דאז , מעון פרס , ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן , קרוב הגעה הסכם מסגרת יאפשר את חידוש משא ומ ין ישראל לבין הרשות . מסגרת שיחה סודי , התנהל ין שני במשך יותר שנה עמאן , בירה ירדן , כמה בירה אירופי , הגיע שני הבנה לא רשמי מרחיקות כת , התקבל ידיעה ראש ממשלה נימין נתניהו על דעה . אולם , דבר שלל קורות ישראלי פלסטיני , יולי אותו שנה , לפני פגישה קריטי ין שני עמאן , מהלך אמור היה פרס הציג אבו מאזן אישור רשמי כי נתניהו סך הבנה , חזר בו ראש ממשלה תמיכה מתווה . אבו מאזן , שכ היה בדרך ירדן , חזר רמאללה בעקבות שיחה עם אחד אנשיו של פרס . תהליך שלום כותרת נ מאזן : אפעל חידוש משא ומ עם י : משא ומ עם פלסטיני חשוב ל אל הכניס את עצמו פלסטיני דני אילון מתווה כללי אל הגיע שני מזכיר את מסמך שר של ארץ הברית , קרי , ניסה לחתור אל , כולל את נקודה בולט להלן : הקים דין פלסטיני צד מדינה ישראל גבול ביוני עם חילוף שטח שוויוני . המדינה פלסטיני תהיה מפורזת מנשק ללא צבא . ירושלים היא ברית של שתי מדינה תישאר עיר פתוח . שכונה פלסטיני שבה יהיו ריבונות פלסטיני שכונה ישראלי יישארו ריבונות ישראלי . פתרון בעיה פליט יהיה מוס על ני דים צודק . מהלך שיחה סירב פלסטיני להתגמש נושא מקום קדוש , ול הוחלט השאיר את סוגיה אגן קדוש שלב דיון על משא ומ הסדר קבע . עם זאת , אשר סוגיה פליט סבוך , הציג פלסטיני גמישות לא מבוטל . דבר גורם בכיר רשות , הציע פלסטיני כי פליט יינתנו ארבע אפשרות : שמירה על מקום מגורים הנוכחי תוך קבלה פיצוי , עבר מדינה ישית פיצוי , שיבה מדינה פלשתין גבול או חזרה ישראל , התאם הסכמה של ממשלה . אותו גורם הסביר כי לא הוצג ספר פליט קבוע כל שנה . לומר , מתווה של אבו מאזן היה שב שנה מחדש תחליט ישראל על ספר פליט יורשו שוב תחום . זאת ניגוד שיחה מאוחר יותר , שב היה עמדה של י הרשות כי הוא מבקש ישראל תקלוט שטח פליט פלסטיני כל שנה , במשך שנה . לומר , סך הכול אלף . יתרה כך , אבו מאזן היה מוכן כלל הסכם מסגרת סעיף דבר סיום כל תביעה הדדי סיום הסכסוך , ניגוד לטענות נשמע ימין ישראלי כי הוא אינו סך כך . לשכה פרס סירב התייחס דבר . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי ניגוד מוחלט לנטען ראש ממשלה עולם לא הסכים אף אחד סעיף הללו . סיפור מלא יובא מגזין סוף שבוע של וואלה . חשיפה : מתווה חידוש ה מדיני ממנו חמק נ המדינה לשעבר מעון פרס ו הרשות אבו מאזן ניהל במשך יותר שנה שיחה סודי , ידיעה ראש ממשלה , הגיע הבנה מרחיקות כת . דווקא היה מרחק נגיעה הסכם , חזר בו נתניהו יוזמה התפוצץ . סיפור מלא מגזין סוף שבוע 