מתרחבת המחאה : גם סנטור הכי תיק יחרים את נאום נ ליהי תקף חריפות את ביקור של ראש ממשלה חודש בא וושינגטון הודיע כי לא יהיה נוכח זמן נתניהו יישא את דבר . " נאום תעלול זול מתוכנן היטב , שלא הביך רק את ישראל , אלא את קונגרס כול " סערה סביב נאום של ראש ממשלה קונגרס נמשך : סנטור וותיק ביותר , פטריק ליהי דמוקרטי , הודיע היום ישי כי הוא יחרים את נאום של נימין נתניהו . כך מצטרף ליהי סנטור היהודי בארי סנדרס , הודיע אתמול כי יעדר נאום , כמה חבר נוסף בית נבחר . סנטור ליהי , מדינה ורמונט , סר בהצהרה כי נאום אורגן על יד י בית נבחר יינר " הוא תעלול זול מתוכנן היטב , שלא הביך רק את ישראל , אלא את קונגרס כול " דבר , ההחלטה של ראשי המפלגה רפובליקן קבוע את נאום ללא תיאום עם בית לבן " הרס את פוטנציאל חיובי של דיון פני ני בתי קונגרס " עוד על סערה ה : " נחוש נאום קונגרס אובמה : " מה בוער לו ? " ישראלי : נתניהו שוקל נאום קונגרס דלת ס : נתניהו זורק את ביטחון ישראל מתחת גלגל אוטובוס עוד הוסיף ליהי כי " זה חוק מתקיים כבר עשור רב , מסגרת אנחנו מדבר קול אחד נוהגים חוכמה כל מה קשר מדיניות של ארץ הברית . תמיד נהג זהירות גב תוצאה אפשרי של פעולה סוג זה " התייחס סנטור תוכן נאום של נתניהו , יעסוק התנגדות הסכם מתגבש עם איראן סביב תכנית גרעין לה . " הם פגע נוהג חשוב הזה " כמו נתניהו , גם שר אמריקני לשעבר , הנרי , הביע דאגה ממצב שיחה עם איראן חתירה של משל אובמה הסכם גרעיני עם הרפובליקה איסלאמי . הזהיר כי " משל אובמה עלול כתוב פרק חדש היסטוריה תקופה של העשרה גרעיני כלל עולמי " הוסיף כי יש סיבה חשש ממשל כבר " נכנע " פני תכתיב של איראן . העיתון " וול סטריט " פירסם מאמר מערכת על בסיס אזהרה של , סבר ש מדינה אחר באזור יגיעו מסקנה ארץ הברית השלים עם תכנית העשרה משאירה טווח פריצה של שנה עד פצצה , אנחנו נחיה בעולם בו כולם יש אצבע על הדק " כמו כן , לילה דווח כי כמה חבר דמוקרט בית נבחר החל גבש עצום קוראת ל יינר לדחות את נאום של ראש ממשלה . מחוקק בקשים מביינר לדחות את נאום עד אחרי הבחירות ישראל עד אחרי תום תאריך יעד השיג הסכם מסגרת עם איראן , נקבע . חברי קונגרס תומך ישראל , אנחנו דואגים נראה כי אתה משתמש מנהיג זר ככלי פוליטי נגד הנשיא " כך נכתב מסמך שבוע שעבר קרב מחוקק על יד אליסון , סטיב הן מקסין ווטרס מהמפלגה דמוקרטי . מתרחבת המחאה : גם סנטור הכי תיק יחרים את נאום נ ליהי תקף חריפות את ביקור של ראש ממשלה חודש בא וושינגטון הודיע כי לא יהיה נוכח זמן נתניהו יישא את דבר . " נאום תעלול זול מתוכנן היטב , שלא הביך רק את ישראל , אלא את קונגרס כול " 