נאום נתניהו קונגרס : שחור מחרימים , היהודים מ אטורים דמוקרט הודיע יחרימו את דבר של ראש ממשלה , אך רב אחר אמר כי חרף ההתנגדות התנהלות , כוונה לנכוח . לפי סקר חדש , ציבור אמריקני סבר על אובמה פגוש את נתניהו . תמונה מ יותר שבוע לפני התאריך מתוכנן נאום של ראש ממשלה נתניהו קונגרס אמריקני , הולך מתברר מי יהיה נוכח אולם מהלך האירוע שנוי מחלוקת . מקביל , סקר נושא פורסם שלשום חמישי אתר " האפינגטון פוסט " הציג תוצאה מעניין : נשאל אמר כי הזמנה נתניהו קונגרס " אינה ראוי " אך מקביל אמר כי הם מצפה חבר קונגרס מייצג אותו לנכוח עת נאום . עד כה , הודיע שלושה אטורים דמוקרט כי כוונה להחרים את נאום , הם פטריק ליהי , החבר וותיק ביותר סנאט , כינה את התנהלות של נתניהו רפובליקני " ביזיון " נוסף על כך , קבוצה הולכת גדל של חברי קונגרס דמוקרט מתכוונת להחרים את נאום , כאשר את מגמה מוביל חברי קונגרס שחור , רואה התנהלות של נתניהו עלבון אישי לפי הנשיא ברק אובמה . עוד על סערה נאום ב המחאה : גם סנטור הכי תיק יחרים את נאום נ : " נחוש נאום קונגרס אובמה : " מה בוער לו ? " ישראלי : נתניהו שוקל נאום קונגרס דלת סגור בין חברי ה שחור " קונגרס יחרימו את נאום , בולט חבר קונגרס רנגל מניו יורק , נחשב אורך עשר שנה אחד תומך גדול ביותר של ישראל וושינגטון . רנגל כתב אמש חשבון הטוויטר שלו : " ביב , אם אתה רוצה חלוק על דיניות של הנשיא לן , אני אפגוש אותך וועידת א , אבל לא קונגרס " גם חבר קונגרס לואיס , דמות מיתולוגיה של תנועה זכות האזרח מי נוהג הזכיר נאום את תמיכה נלהב של מרטין לותר קינג ציונות ישראל , הודיע כי יחרים את נאום . ירושלים חששו תחילה משבר מיוחד לאחר סגן הנשיא ביידן הודיע כי לא יגיע סחף של ממש מפלגה דמוקרטי , יותיר את נתניהו פני קונגרס מפוצל על פי וים פוליטי . עת ההערכה היא רוב קטן של דמוקרט כל זאת יופיעו נאום . בדיקה ערך אתר חדש , התברר כי בין חברי קונגרס , פחה יגיעו נאום , זאת צד עוד עשרה מגדיר עצמו מתלבטים . " יש הרבה דמוקרט יבחרו קו של מנהיגה קונגרס , ננסי פלוס , הביע ביקורת קשה לפי נאום קרא נתניהו בטל אותו , אבל הדגיש שאם הוא כל זאת יתקיים , היא תגיע לשמוע אותו " אמר וואלה חדש גורם ממסד היהודי וושינגטון . " הרבה אנשים באמת נקרע ין נאמנות של מפלגה , לבין אהדה של ישראל . זו טרגדיה הגיע מצב אנשים צריך בחור ין ני דבר הללו " סנאטורית חשוב נוסף מפלגה דמוקרטי , שכ פרסם הודעה רוח דומה , היא ברבר בוקסר קליפורניה . דבר , " אני מודאג מאוד כך פוליטיקה מפלגתי הוזרק אל תוך מערכת יחסים הזה , שתמיד היה גדול יותר פוליטיקה . וב זאת , אני מתכננת הגיע נאום " אלא בינתיים , רוב גדול מפלגה דמוקרטי יושב על גדר מחכה התפתחות . כך , משל , סנטור קורי בוקר , אחד משני אטורים שחור היחידים , ידע תומך נלהב של ישראל , אמר כי טרם קיבל החלטה אם הגיע . סקר פורסם ב פוסט " נושא נאום מראה כי ציבור אמריקני לא רואה עין יפה את ההתנהלות של רפובליקני פרשה , כאשר מחצית נשאל אומרים כי אין זה ראוי הזמין מנהיג זר קונגרס מבלי לתאם זאת עם בית לבן . רק רבע נשאל חושבים אחר . נגד , נשאל אמר כי לדעתם הנשיא אובמה צריך היפגש עם נתניהו , צעד בית לבן פסל על סף כבר תחילה הפרשה . ראש ממשלה נתניהו זכה תמיכה משמעותי אתמול גם מחתן פרס נובל שלום , אל יזל , הודיע כי תחילה שבוע בא כוונת פרסם עיתון " ניו יורק טיימס " מודעה גדול עד נאום . יזל יפנה מודעה נשיא אובמה , שאותו הוא מכיר היטב אף ביקר יחדיו מחנה השמדה וכנוואלד יפציר בו פגוש את נתניהו לא להתנגד נאום . ין שאר יכתוב נשיא : " אני אהיה קונגרס עת נאום , תגיע גם אתה " פנייה כתב אמיר תיבון : נאום נתניהו קונגרס : שחור מחרימים , היהודים מ אטורים דמוקרט הודיע יחרימו את דבר של ראש ממשלה , אך רב אחר אמר כי חרף ההתנגדות התנהלות , כוונה לנכוח . לפי סקר חדש , ציבור אמריקני סבר על אובמה פגוש את נתניהו . תמונה צב 