ריבלין נגד נאום נתניהו קונגרס : " דבר בעברית בוחר ישראלי " הנשיא מתח ביקורת על כוונת של ראש ממשלה נאום פני קונגרס אמריקני שבועי לפני הבחירות . מקביל , ב מכחישים את דיווח פיו הפסיק עד את ישראל נושא ה המדינה ראובן ריבלין תקף אתמול ראשון במרומז את נאום צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני שבועי לפני הבחירות . " אני מאמין כי אם אנחנו מוצא נכון דבר בימה בינלאומי רלוונטי על סכנה אורבות איום מסוכן , על אחת כמה כמה מוטל עלה דבר ישירות , אורך רוח , עברי , אזרח שבבית " אמר ריבלין דבר נשא כנס המכון מחקר ביטחון לאומי . " אין לן בוחר אחר . אין לן חירות אחר . ואין לן בית נבחר אחר . אזרחי ארץ קודם . את מה שיש לן לומר בוא נאמר , כל פחה , גם כאן בית " עוד על סערה נאום נתניהו ב נתניהו קונגרס : שחור מחרימים , היהודים מ : " נחוש נאום קונגרס אובמה : " מה בוער לו ? " ישראלי : נתניהו שוקל נאום קונגרס דלת סגור הנשיא מתח גם ביקורת על קמפיין של מפלגה שונות . " המערכת פוליטי עסוק קריאייטיב " אמר , " יצירה סרטון סיסמה . ציבור ישראלי מאס בז . מאס ניסיון לסמם אותו . הוא מחפש אופק תקווה . הוא רוצה לשמוע פתרון . הוא רוצה מנהיגות מוכן קבל החלטה " אמש דיווח עיתונאי אמנון כי בעקבות נאום , וושינגטון הפסיק עד את ירושלים על תוכן שיחה גרעין ין שש מעצמה איראן . וושינגטון מיהר הכחיש את דיווח . גורם בכיר מחלק המדינה אמר כתב וושינגטון ישראל כי ניגוד מה דווח , הקשר ין מדינה נושא איראני נותר הדוק מתנהל אופן שוטף . על פי דיווח מקורי , יועץ ביטחון לאומי של הנשיא אובמה , סוזן רייס , דיפלומטי וותיקה אמונה על שיחה עם איראן , וונדי שרמן , קיבל הוראה " נתק מגע " בן השיח של ישראל , כיוון ראש ממשלה נתניהו הפך את הנושא איראני סוגיה ביטחונית סוגיה פוליטי . מקור מחלק המדינה הכחיש את דבר , טען כי רייס שרמן אמור פגוש בקרוב פקיד בכיר מישראל , כי שר קרי נמצא קשר שוטף עם ראש ממשלה נתניהו . ירושלים סירב התייחס לדיווח , אולם גורם ישראלי כיר אמר וואלה ! חדש כי " ישראל יש הרבה דרך דעת מה קורה שיחה גרעין עם איראן , היה כבר מקר עבר מעצמה ניסה להסתיר ממנה ערוץ חשאי התפתחות שונות שיחה , אולם היא למד על כך דרך עקיף " כך או אחר , נראה כי ככל מתקרב תאריך נאום מתוכנן של נתניהו פני קונגרס , מתח ין דים הולך גובר . מוקדם יותר אתמול הודה י בית נבחר של ארץ הברית , יינר , כי ניסה להסתיר נשיא ברק אובמה זימן את ראש ממשלה נאום פני קונגרס . ראיון עיתונאי כריס וואלאס רשת " פוקס ניוז " מזוהה עם המפלגה רפובליקן , נשאל יינר מדוע ביקש שגריר ישראל ב , רון דרמר , לא ספר בית לבן על הזמנה נתניהו נאום נושא גרעין איראני . רצה לוודא שלא תהיה הפרעה " הסביר יינר הוא מתכוון התנגדות אכן התעורר לאחר נודע על נאום צפוי של ראש ממשלה . " זה לא סוד וושינגטון בית לבן רוחש שנאה ראש ממשלה נתניהו . כנות , לא רצה שהפרסום ימנע את מה לדעתי הוא הזדמנות אמיתי " וואלאס אל את יינר אם מערכת יחסים ין ישראל ל לא צריך להיות , גישה , " פוליטיקה " " זהו סר חשוב שה אמריקני צריך לשמוע " שב יינר סביר את הסיבה הזמנה חשאי העביר נתניהו . " אני שמח הוא נתניהו מגיע אני מצפה מה שיש לו לומר " דבר יינר , הזמנה חשאי לא היה משהו בלתי חוקי . " יש לן כל זכות לעשות מה עשה " הבהיר . " רצה ראש ממשלה יבוא לפה . העולם עומד פני איום משי טרוריסט איסלאמי רדיקלי אינו הולכים לשום מקום . כש מגיע נשק גרעיני בידי איראן , אלה סר ובים קונגרס צריך לשמוע וה אמריקני צריך לשמוע . אני מאמין ראש ממשלה נתניהו הוא אדם מושלם העביר את מסר של כמה רציני איום הזה " נתניהו צפוי נאום קונגרס . אז נודע על קיום צפוי , הביע פוליטיקאי ב התנגדות נאום סמוך מועד הבחירות ישראל . ין היתר , הודיע סגן נשיא א ביידן שלא יהיה נוכח בנאום . גם ראשי פלגה המרכז שמאל ישראל חזרו קרא נתניהו חזר בו כוונת נאום , אך לפי שעה ראש ממשלה נחוש לנסוע וושינגטון . עדכון ראשון : ריבלין נגד נאום נתניהו קונגרס : " דבר בעברית בוחר ישראלי " הנשיא מתח ביקורת על כוונת של ראש ממשלה נאום פני קונגרס אמריקני שבועי לפני הבחירות . מקביל , ב מכחישים את דיווח פיו הפסיק עד את ישראל נושא איראני 