עמוס עוז : רוב ציבור קורא ישראל היום אבל לא ס וואלה חדש : חוג בית של פעיל מרצ תקף סופר מוערך את החלטה נתניהו פסול כמה שופט פרס ישראל טענה שלא היה ייצוג כל מגזר . מדוע עט עוז נתניהו בן ? צף ב רקע דשדוש סקר התקרבות מדאיג אל קו אחוז חסימה , ארגן אתמול חמישי מרצ נס מיוחד , נערך סיקור בלעדי של וואלה חדש , מטרה היה שכנע את מתלבטי שמאל הצביע הם לא מחנה ציוני . אורח הוזמן ל איכר " הוד שרון כדי יעזור מלאכה שכנוע , היה סופר עמוס עוז , הגיע עם בטן מלא על ממשלה על עומד ראש . על במה נמוך מול קהל סקרן של מאה איש , ישב עוז על כיסא מיושן צד שולחן עלה בקבוק ים . הוא פתח את נייר הביא עם החל דבר על עניין נמצא על סדר היום החדשותי סערה פרס ישראל . " שמע אתמול את ביב סביר פיטר אחדים שופט פרס ישראל ספרות נימוק עניין הרבה גזר חבר שלא מיוצגים וועדות שופט של הפרס . נשמע מאוד דמוקרטי " עוז המשיך אמר כי " קרוב חברה לא קוראים ספרות אולי כן אבל לא ספרות . האם וועדת הפרס צריך להיות שלא קוראים ספרות סיבה דמוקרטי ? חבר יש חרדי , שלא רק שלא קוראים ספרות עברי , אלא מתנגדים לה . אז סיבה דמוקרטי צריך וועדת שופט תכלול מתנגד ספרות עברי ? נתניהו לא רוצה החליף את עד שופט אלא את שופט , את סופר , את שכן אם אפשר את כל מי שלא סך א " עוז המשיך סיפר קהל מסוקרן על כרותו עם ראש ממשלה . " אתן גילוי נאות אני מכיר את נתניהו אז היה בן והוא בן שלוש . הורה היה לוקחים א דוד גם הזוג נתניהו היה אורח ועים לתה של בת . ילד קטן היה נהג היה זוחל מתחת שולחן מתיר את שרוך נעל של אורח . פעם אחת נמאס אני הכניס לו בעיטה . עד היום אני אוכל את עצמי מרגש אשמה : או בעט חזק מדי וה אשמה או שלא בעט מספיק חזק גם הכול אשמה " לביא כינוס , קהל בוגר מצד השמאלי של מפה , היה זה ערב לא פשוט . " הוא מרתק היה מציעה כולם יקשיבו דבר שלו " אמרה אירה , הצביע מפלגה מערכה הבחירות האחרונות . " אבל אני יודעת שב שב אנחנו נמצא , אין מי יקשיב לו כי השיח כל כך אל גזעני . הוא מבקש מ שכנע אדם אחד , אבל היום דבר רגיש אחר . לפעמים קשה הגיד איזה צד של מפה אתה כי התגובות לא נעים , מה מעלה חשש מי יישאר עם מרצ אלו רק גרעין הקשה יהיה קשה הביא מתנדנדים " ין נוכחים היה גם מתלבטים תוך גוש שמאל , טרם החליט אם יצביעו מחנה ציוני או מרצ , יהם , אמור , פנה עוז . " יש אני עי עם מפלגה העבודה שינה את שמה מחנה ציוני " הדגיש עוז . " לא הבין מה צריך החליף את שם ? כדי להתחנף מחנה ימין ? מה זה , כל העם צבא ? לא הבין את צורך עצום להכות על חזה לצעוק אנחנו , כאילו ציונות של רבני גבעה מובן אליה וש מוטלת ספק . ציונות של היא לא ציונות , היא תיאוקרטיה . אני לא בין את צורך החליף את שם , אלא אם יש עניין אסטרטגי מוביל אותו לרצות אף ערבי לא יצביע ע " " אתי ערב תוך עניין , אבל אני צביעה מחנה ציוני " הצהיר חי ו , תושבת עיר . " אני מודאג מאוד המצב , עבר הצביע מרצ . היום אני חושבת חשוב חזק את הרצוג . הם טוען כי הצבעה מרצ תחזק את הרצוג , אבל אני מאמינה חיזוק פלגה גדול " עמרי הירש , תומך אדוק של המפלגה , הפציר חבר הצטרף אל לכנס הצביע מרצ סביר התלהבות מה אסור לה בחור מחנה ציוני . היא אמנם לא השתכנע , אך הוא נותר נחוש . " זה מתסכל אנשים כל כך להוט להעיף את ביב עד עין הצבעה הרצוג היא דרך יחידי " הסביר הירש . דבר , " הם לא מבין זאת לא הכרח המפלגה גדול ביותר תרכיב ממשלה . הצבעה מרצ קבל גם את מרצ גם את הרצוג . ככל אני דבר עם אנשים אני חושב שאת ימי מנדט ד יהיה קשה לשחזר , אבל אסור לוותר . יש הפתעה " המשך , עוז תקף את נתניהו גם על טיפול סכסוך עם פלסטיני . " ניהול הסכסוך פירוש אולי גם אלימות לא רק ירושלים אלא גליל , נגב חיפה , משולש יפה . ניהול סכסוך פירוש קריסה הרשות פלסטיני עלייה חמאס . אם לא גורם קיצוני יותר " טען עוז . " אנחנו לא ננצח מלחמה הבאה כי כבר לא מנצח מלחמה . לא כי אנחנו לא גיבור חייל גיבור . לא כי אין לן רוח קרוב כי יש לן . לא ננצח מלחמה הבאה כי מלחמה נצח לא מי מפיל יותר טנק מטוס , מי הורג יותר חייל אויב או כובש יותר טח , אלא מי משיג את מטרה . אין לן מטרה אפשר להשיג כוח . ניהול סכסוך פרוש עוד מלחמה עוד מלחמה . דבר , " ישראל יש עכשיו עת כושר שלא היה זה אה שנה גמור קטטה . מחיר לא זול , וויתורים לא קל . אפשר סיים סכסוך עם ערב , לא מפנה התחייל אהוב א או נעשה ציון , אלא כי יש הם אויב הרבה יותר סוכן הרבה יותר אשר ישראל . עומדת על שולחן שנה הצעה של הליגה ערבי סיים סכסוך גבול עם תיקון הדדי , פתר בעיה פליט נוסחה הסכמה ני דים לסיים צב מלחמה של כל דינות ערב . האם אני מציע שיראל תחתום ? ממש לא . אבל מציע ישראל תיכנס משא ומ רציני על הצעה עומדת מחכה " יעל ראם , י סניף מרצ הוד שרון , התרגש נוכחות של סופר ידע . " חלום ראה ערב עם עמוס עוז . ישבן , חשבן אמר ננס לתקשר . זה מה קרה " סיפרה ראם . " התרגש מאוד שיחה הראשונה כך גם שנייה " ניכר רב הזדהה עם תחושה , אלא זה לא מה הכרח יסייע מרצ התרומם . " היה ערב מרתק , שבת לשמוע אדם אני מעריץ עריכה שנה ארוך " סיפרה רחל , תושבת עיר . " הזדהה עם דבר אמר , אבל אני נשאר עם הרצוג ול " הודה רחל , קלע בדיוק מצוקה של מרצ בחיר קרוב רב שמאל אמין דרך , אך בוחר מחנה ציוני . אחרי דיבר במשך שעה , סיכם עוז את ערב ווידוי קטן . " אני אוהב את ישראל גם זמן אני לא סובל אותו " אמר , " זו חברה מתווכחת , שבה נהג מונית מחנך א , גם מי מזהה א גם מי שלא מזהה א . גם אני זה מוצא חן עין . אנחנו אומה של מונה מיליון אזרח עם מונה מיליון ראשי ממשלה שלושה מיליון איש שב נוסחה גאולה ידית . כולם מדבר אף אחד לא מקשיב . זה לא נוח , פעם מרגיש לא נע , אבל אני אוהב את זה " מפלגת ליכוד סר בתגובה דבר : " ראש ממשלה זוכר טובה את עמוס עוז ילדות מעריך אותו סופר חשוב . אבל עוז , אמר שנת כי ישראל תצא לבנון אנו נוכל מחק את מילה חיזבאללה אוצר מיל לן יריבות עם חיזבאללה , אינו בין דבר מדינאות ביטחון ישראל . עלה הודות על כך שיש ישראל ראש ממשלה שלא עוצם עין , נאבק נגד חיזבאללה שאר אויב ישראל , כדי הבטיח את ביטחון של עמוס עוז כל אזרחי ישראל " עמוס עוז : רוב ציבור קורא ישראל היום אבל לא ס וואלה חדש : חוג בית של פעיל מרצ תקף סופר מוערך את החלטה נתניהו פסול כמה שופט פרס ישראל טענה שלא היה ייצוג כל מגזר . מדוע עט עוז נתניהו בן ? צף תיעוד 