ריבלין : ציבור ישראלי מאס ניסיון לסמם אותו ב המדינה ראובן ריבלין תקף היום ראשון כנס של המכון מחקר ביטחון לאומי קמפיין של מפלגה לקראת הבחירות כנסת . " המערכת פוליטי עסוק קרייאטיב , יצירה סרטון סיסמה . ציבור ישראלי מאס בז , מאס נסיון לסמם אותו . הוא מחפש אופק תקווה . הוא רוצה לשמוע פיתרונות . הוא רוצה מנהיגות מוכן קבל החלטה " המשך תקף ריבלין במרומז את ראש ממשלה נתניהו על נאום מתוכנן קונגרס אמריקני חודש בא , אמר : " נבחר צריך דבר בוחר בעברית לא שפה אחר . אין לן בוחר אחר . עלה דבר כובד ראש עברי על סוגיה מרכזי , ראש ראשון כאן בית " ריבלין : ציבור ישראלי מאס ניסיון לסמם אותו 