ישראל של נתניהו כבר לא תצמח נעם שמר ח להצדיק את חיסול פוליטי עשה ראש ממשלה פרס ישראל , טענה השרה לבנת ש " דירה את נעם שמר . אמנון הררי , נכדה של משורר , סביר איך לבנת טעה עובדתי גם עקרוני : דווקא תחת משטרה מחשבה של נתניהו לא תצמח לה יורש " הקליק דירה אורך שנה את מי שלא היה שייך לא חשב כ , גם היה דובר ענק תרבות כמו נעם שמר , שה שמיר אפר קישון " כך , מלים שקרי מטעה , ניסה לוחמת צדק , שרת התרבות ספורט לימור לבנת , הגן על אביר פלורליזם , נימין נתניהו , חלטתו הדיח שלושה חבר עדות פרס ישראל ספרות קולנוע , השכיח את הישג ספרותי כך העז השמיע עמדה פוליטי מנוגד ראש ממשלה . אפתח גבר , רשות , כמה תיקון . ראשית , נעם שמר היא כלה פרס ישראל קיבל אותו . שה שמיר הוא חתן פרס ישראל . אפרים קישון , כמובן , גם הוא חתן פרס ישראל . דובר , איפוא , טעות עובדתי , שלא ברור אם נכתב על יד השרה של בורות , מומחשת כך שרת התרבות ישראל אינה מודע עובדה ענק התרבות של המדינה אכן קיבל את הפרס יוקרתי ביותר היא מעניקה , או לחלופין של עצלות בדק זה לוקח רגע טרם כתיבה דבר אם שלושה אכן קיבל את פרס ישראל . לא מן נמנע מדובר גם שקר מודע של השרה , נועד סייע ספין של ראש ממשלה לקראת הבחירות . ייתכן מדובר שלוש אפשרות גם יחד . לבנת מצד יקשה סייע לן תהייה זו , ביאר סוף דבר העובדה ראש ממשלה ביקש לש סוף תהליך פוליטיזציה של פרס ישראל היא " סיבה נוסף הצביע נתניהו " את אבסורד משפט הזה , לצערי , לא אצליח לתאר מלים פשוט יותר מקור . עוד על סערה פרס י : " חזר ב פסילה שופט נתניהו : " מכבד ה עם ימין פרש וועדה : " התערבות פוליטי היא ע : שופט פרס ישראל הם " קיצוני אנטי ציוני " טעות עובדתי בסיסי דבר של לבנת מבטאת גם את טעות עקרוני תפישה . נעם שמר קיבל את פרס ישראל , כש היה אזרח אחד מדינה , בוודאי לא ב " בחר ב ראוי פרס , שלא ידע השקפה עולם ימני מאוד . וב זאת , מרבה תדהמה , בחר וועדה העניק לה את פרס ישראל . כבר היה שמר אחרי תמיכה מאבק של אנשי גוש אמון מאבק פינוי ימי , אחרי תיאר את מנחם בגין כ " ש לתת הכול " ל " סאדאת עבר הסכם שלום אווילי . אבל כבר היה מאחורי שמר גם עשר שנה של עשייה עשיר , ו עשר שנה נוסף הפך אותו אחד סמל גדול של התרבות הישראלית . כן , היא זכה ביקורת על ותיה פוליטי , וב זאת , ידוע , הצליח הישאר סמל לאומי , אהוב , מוערך , טקסט שלו נלמד בתי הספר עד היום עשור אחרי כת . וב זאת , תדהמה של לבנת איל היה טורחת בדק , בחר סמולנים עלוב וועדה העניק שמר את הפרס כל זאת , למרות שנאה ישראל עיוור אותו , הם הצליח לראות כיצד " יריה מזדמרים מטבע פי כל זכות איכות שירי מוזיקלי , זכות מיזוג מופלא ין מילה לחן זכות ביטוי הם רחש לב של העם " לשון . נבהיר כאן , אם כך , שר לבנת מוטרדת : אם , אליטה השמאלנית היה חזק , נעם שמר ניגוד הזיה של השרה קיבל את פרס ישראל , מותר ציין שגם , אחרי שנה של טון ימין , עד הפרס תעניק את פרס ישראל נעמי שמר חדש , ימני ככל תהיה , אם תצמח זו . נגד , אווירה השתקה פוליטי , ממשטרת מחשבה , חוסמת דעה מגרשת אנשי רוח שלא חושבים כמו השלטון , רוח חונקת יצירה הזה אין ום סיכוי תצמח נעם שמר חדש , או אפרים קישון חדש מימין או שמאל . כותב הוא ראש דסק חדש וואלה נכדה של כלה פרס ישראל זמר עברי , נעם שמר ז . כל טור של אמנון הררי מעוניינים פרסם מאמר מדור דעה ? כתב לן מייל מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . ישראל של נתניהו כבר לא תצמח נעם שמר ח להצדיק את חיסול פוליטי עשה ראש ממשלה פרס ישראל , טענה השרה לבנת ש " דירה את נעם שמר . אמנון הררי , נכדה של משורר , סביר איך לבנת טעה עובדתי גם עקרוני : דווקא תחת משטרה מחשבה של נתניהו לא תצמח לה יורש 