לפיד מאהל עובדי כיל : " מקום א , נתניהו יגיע לפה " י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , הגיע היום ראשון מאהל המחאה של עובדי מפעלי כ רום , אמר : " מקום לנסוע וושינגטון , נתניהו יבוא כאן . שר אוצר הוא יכול הפעיל מנייה זהב , יכול בטל את הקלה מס עידן עופר להביא ביטול פיטורין " לפיד הגיע מאהל המחאה יחד עם שר הרווחה לשעבר מאיר הן , שני נפגש עם עובדי מפעל יושב ראש וועדים . " שלא תתבלבלו , אין ום התייעלות " אמר לפיד . " יש פה ניסיון ציני של הנהלה , על גב של העובדים , קבל הקלה מס שלא מגיעות הם , בטל את מסקנה ששינסקי , החזיר את כל מה שהם היה רגיל קבל על חשבון על גב ש , אנחנו לא ניתן הם " לפיד מאהל עובדי כיל : " מקום א , נתניהו יגיע לפה " 