צריף קיסר : צניעות נעלם קרב ראשי ה מאיר גר בית דולף , שה שרת יתר על נהג צריף של בן גוריון לא נאטם מפנה גשם . בדיקה וואלה חדש ביום שב מתפרסם דוח מבקר על הוצאה מעון ראש ממשלה : איך היה פעם כמה מוציאים על בתי מנהיג בעולם . צף ב רב עברו אז עבר דוד בן גוריון מדבר התגורר צריף הטיח התקלף ותיו שדה בוקר , עד היום . ינויים רב התחולל אז אותו תקופה , שבה המנהיגים ישראלי יקשו שמש דוגמה אישי פשטות צניעות , עד המראה מעלית של מגדל אקירוב . על רקע דוח צפוי של בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה נימין נתניהו , כיצד הפך המנהיגים לן דמות שידר חסכנות גובלת סגפנות , אותו אנשים אשר רוכשים ארוחה בודד עשר אלף שקל מתעקשים על מיטה טיסה של שעה ספור ? " המנהיגים פעם לא היה חומרניים " סיפר אבי שילון , כתב את הספר " אפילוג " על בן גוריון את " בגין " על מנחם בגין , שיחה עם וואלה חדש . " התקופה השתנה לא רק יחס מנהיג , אלא גם יחס אנשים פשוט . לפני שנה אנשים נשלח מעברה לא ראית אז תנועה מחאה כמו זו ראה . חלק אתוס ציוני היה של צניעות , אתוס הזה השפיע מאוד . היום , אתוס הוא להצליח . יש מנהיג מצליח יצור שינוי אידאולוגי , אבל רוב ראש ממשלה לא מנותק תבנית חברתי " דבר שילון , בגין רכש את דירה הראשונה שלו רק היה בוגר מאוד . " בגין התגורר רוב ים דירה ני חדר , דמי מפתח " סיפר . " רק היה בן יותר משפחה קנה לו חסכונותיו את דירה רחוב צמח ירושלים , לראשונה חיים היה לו דירה שלו " גב בן גוריון , שילון טוען כי היה קיצוני אורח חיים . " עבר לראשונה שדה בוקר שנת והוא כבר בן , הוא לא רק רץ קרוא : , הוא בעיקר אמר תור מנהיג דיבר על הגשמה חזון ציוני עלה עבד עצמו , במו יד . יש סיפור כיצד שומר ראש ניסה גרום כך יקבל את העבודות פשוט דיר כבש והוא התעקש לעשות את העבודה הקשה . ההבדל ין אז להיום הוא הבדל עצום היום המנהיגים רוצים מלון יותר טוב , מקום טוב יותר טיסה , מכונית טוב יותר " עמיקם אסם זוכר היטב את צניעות של ני חברי שלו , פולה ודוד בן גוריון . שנה , הוא היה פקד מחלקת נ שדה בוקר , ימים כתב את ספר יובל של , " חלום עין וחות " " הוטל עלי אחרית שלום ולביטחונו של " סיפר . דבר , היה עלה לדאוג צרכיה של פולה אם היה זקוק משהו . " יום אחד פנה אל פולה יקשה ישון בו , השתעשע אסם נוסטלגיה . " קר , פולה ? , שאל . תשובה היה קצר פשוט : ה דאג אמרשלד בא בקר את , והוא יישאר בלילה וילון צריף . כן , יש צורך למצוא אני מקום ישון בו " דבר , לא היה די מקום צריף שלושה ול היא פינה את מיטה ע . לשם כך , פינה לה אסם מקום מחנה ה היא ישן חדר קטן . גם ראש ממשלה יצחק רבי ניחן צניעות עת כהונה , כך דבר מיכה גולדמן , לשעבר חבר נס סגן שר , היה מקורב רבי . גולדמן סיפר כי מעון ראש ממשלה היה צנוע , מיום רביעי עד מוצא בת היה חוזר בן הזוג רבי דירה תל אביב . " זו היה דירה פנטהאוז סטנדרטי צנוע , רבי היה ב חדר קטן שב ערך את פגישה " נזכר . " גם קדנציה השנייה חילק את שהות שלו ין ירושלים תל אביב את דירה פרטי על חשבון . אבל חדר קטן , נשאר אותו חדר פשוט , שב נפגש עם אורח צף משחק כדורגל טלוויזיה . " אוהבים דבר על כך אהב שתייה חריף , אבל היה כך הגזמה לא היה כל סממן ראוותנות תענוג חיי בית " הוסיף . על אף הביקורת הקשה מוטחת ראש ממשלה נתניהו , גולדמן , יקר גם מעון , טוען כי לא הבחין נהנתנות או ראוותנות יוצאות דופן . עם זאת , הוא מבהיר כי " כל התרבות לן השתנה . אנחנו נס לחקות היום את התרבות מערבי כל רבדים . אנחנו צורכים מבלים יותר " אך הוא סייג : " אמנם השתנה , אבל שעה שיש מדינה אלף עני , צופה מנהיג לן נהג רגישות " היסטוריון פרופסור יחיעם אוניברסיטה חיפה , סיפר כי גם ראש ממשלה שה שרת היה נודע צניעות הרבה . דבר , שרת התפטר תפקיד שר שנת , הוא חרר ידית את נהג שלו הלך ביית רגל . " שרת עזב את ישיבה ממשלה ראה את נהג שלו ממתין לו . הוא פנה אל , אמר לו : , אני לא שר יותר . שוב , שב ביית רגל " סיפר . מוסיף שרת לא החזיק דירה משל , לאחר התפטר תפקיד , לא היה לו היכן גור עד הצליח סדר עצמו דירה דמי מפתח רחוב לפור ירושלים . דבר , גם לוי אשכול לא היה בית משל , לאחר הלך עולם לא הותיר א כל רכוש . " חתן של אשכול , אליעזר רפאלי , סיפר אני רכוש קיבל אשכול היה חפת " נזכר . " היום אנחנו רחוק אותו ימים לא שנה , אלא שנה אור . סיפור אז היה שונה לחלוטין " גולדה מאיר , היה גר בית כה רעוע חורף היה בו דליפה בלתי פוסקות . סיפר כי " היא סירב יבזבזו כספי ציבור עבר תיקון . עבר אנשים האלה , כספי ציבור היה דבר קדוש . מטבח של גולדה לא היה סתם מושג , את עוגה עבר אורח גולדה אפה עצמה " גם ראשי ממשלה מנחם בגין יצחק שמיר , היה דבר " צנוע ביותר " נסיעה הראשונה של בגין ראש ממשלה ארץ הברית , סיפר כי גילה אין לו מספיק חולצה . " אשתו , עליז , הלכה לקנות כמה חולצה , היא נתבקשה הביא קבלה כדי קבל את כסף עבר חולצה " סיפר . " היא ענה שלא תיקח קבלה , כי חולצה ישמשו את בגין גם יסיים את תפקיד " דבר , " היא היה איש כה צנוע , שהייה נוסעת אוטובוס . לא היה לה מכונית , בוודאי שלא נהג " טענה של , מפנה גדול בתפיסה של צניעות פוליטיקה אירע לאחר רצח יצחק רבי . " רבי לא היה אדם אביון , אבל שמר על צניעות . לא אחת טס ל טיסה מסחרי גם הקפיד קצר מאוד את שהות ב כדי חסך הוצאה בתי מלון " אמר . " פעם , לא היה סיפור הזה של סף מדינה . לא ניסה לעשות הכול כדי גלגל את הוצאה פרטיות על קוף המדינה . ייתכן יום פוליטיקאי רואים במה שהם עושים קריירה , לא תפקיד " ניסה שילוני הסביר את פער התנהגות המנהיגים . " נתניהו ברק נבחר , הפסיד , פרש חזרו אמצע הלכו . גם אולמרט . אצל בגין גם אצל פרס רבין , לא היה דבר כזה . הם הפסיד שבה הפסיד נשאר חברי נס אופוזיציה . פוליטיקה היה תפקיד , לא קריירה . כש הופך להיות קריירה , אז הם רוצים תנא טוב יותר , משווים תנאי היה יכול להשיג עסק . אלו שיקול פעם לחלוטין לא היה קיים " הוא הוסיף כי " צריף , ש הפך מושג סמל , היה פעם מימוש אמיתי דרך שבה המנהיגים חי את חיים . עיסוק גשמיות חומרניות , ממש לא היה משהו עניין אותו " צריף קיסר : צניעות נעלם קרב ראשי ה מאיר גר בית דולף , שה שרת יתר על נהג צריף של בן גוריון לא נאטם מפנה גשם . בדיקה וואלה חדש ביום שב מתפרסם דוח מבקר על הוצאה מעון ראש ממשלה : איך היה פעם כמה מוציאים על בתי מנהיג בעולם . צף ווידאו 