בטל את פרס ישראל ספרות יפה שעה אחת קודם . ד פרישות פרס ישראל הוא דבר נכון ראוי . משמעות פרישה יוצרים גדול היא פשוט : יוצרים סרבי שחק את שחק נאמנות מבחיל נכפה על אזרחי ישראל חסות ראש ה משהו מאוד מנחם ידיעה אופיר אקוניס , מירי רגב זאב אלקין הם ין אלה מסייעים ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו מסע מקארתיזם הנוכחי שלו . הפעם נדרש עולם התרבות להישבע אמון . בלי נאמנות , אין פרס גובה כמה עשר אלף שקל . נוסחה נחמד ואקוניס , אלקין רגב גב את נתניהו זוכים תמיכה ממטקבקים סביר הניח , עולם לא קרא את ספר של דויד גרוסמן , סמי מיכאל , חיים באר אלי עמיר . אבל הי , אם אופיר אקוניס יצא נגד סופר בדרך כלשהו , הם כנראה לא משל . קצת מגוחך התייחס דוד גרוסמן לאופיר אקוניס אותו נשימה . אחד נכנס דף ההיסטוריה של מדינה ישראל עיצב את דמות . אחר , נו , לא עשה את זה . גל פרישות פרס ישראל הוא דבר נכון ראוי . כל יוצרים גדול פרש ושיפרשו אומרים פרישה דבר אחד פשוט : הם סרבי שחק את שחק נאמנות מבחיל נכפה על אזרחי ישראל פעם כמה שנה , כל פעם גרסה אחר . כל פעם עבר קהל יעד אחר . הפעם הגיע תורם . מי ציוני ? מי אוהב את צ ? מי שירה הכי הרבה זמן ב ? מי עומד זווית נכון שירה " תקווה " מי מקפל את גן דוד בדרך טוב ביותר ? מי הזכיר את צירוף " ישראל " הכי הרבה פעם כתב ? מי רוצה לשתף פעולה עם ספין פוליטי תקופה חירות ? וב , סופר קולנוענים לא רוצים . זו אפילו לא אלה של שיוך פוליטי . זו אלה של היגיון פשוט . ראש ממשלה עושי דברו נס תחום את עולם התרבות לסגור אותו קוביה קטן . הם נס עגל את המרובע . אף אחד לא בין מרובע לא יכול להיות עגול כי מעצם הוויה , עולם התרבות אמור להתריס , עורר מחשבה , שנה סדר עולם עיקר סייע עיצוב תודעה עצמאי . קצת מביך כתוב את זה . לכו תסבירו ילד מה שמש זורח . אבל אולי אנחנו שלב הזה זה גם בסדר כי את תור זהב לן צרכן תרבות חווה עם גרוסמן חבר אולי הדור מטקבק בא צריך זכות משהו אחר . אם מירי רגב מעוניינת לרדד את דיון תרבותי , יהיה לה כיף . יים , כונה כל עסק . אם זאב אלקין רוצה מחק כל תכונה אופי עצמאי קרב יוצרים לדמיין ישראלי אינו יכול חוש רגש ליל נגד מדינה ו דין מורכבת רק כלב קטן נאמן , נזדרובייה . טוח רק טוב ייצא זה . מילא רק טוב , אולי אפילו יוציאו אור אנתולוגיה מיוחד תפאר משהו ציוני . נתניהו לא מעוניין העניק את פרס ישראל אנשים שלא חושבים כ ? שלא יעניק . החרמה הפרס פומבי היא פרס גדול הרבה יותר הן עבר יוצרים והן עבר צרכני התרבות . לא יקר לום אם פרס ישראל לא יחולק תחום קולנוע ספרות . לעזאזל , לא יקר לום אם הפרס הזה יבוטל עד . זה אולי דבר בא שצריך קרה . עולם התרבות ימשיך התקיים יצור גם ב חברי מיניסטריון אמת יוכלו הישאר ארגז חול לבד לפנטז שיום אחד , בעוד כמה עשור , מישהו יזכור את אופיר אקוניס לא את דויד גרוסמן . נו , אמר ל מגוחך התייחס אל שניים אותו נשימה . בטל את פרס ישראל ספרות יפה שעה אחת קודם . ד פרישות פרס ישראל הוא דבר נכון ראוי . משמעות פרישה יוצרים גדול היא פשוט : יוצרים סרבי שחק את שחק נאמנות מבחיל נכפה על אזרחי ישראל חסות ראש ממשלה 