מחנה ציוני : " נתניהו לא סופר את התרבות הישראלית " מטה מפלגה מחנה ציוני הגיב היום שישי קריאה של משפטי ממשלה יהודה וינשטיין ראש ממשלה נימין נתניהו חזר בו החלטה פסול שלושה שופט וועדה בחירה זוכים פרס ישראל . " רכות משפטי הבין את מה שכול הבין : נתניהו לא סופר את סופר , לא סופר את התרבות הישראלית לא סופר את ציבור ישראל " נכתב הודעה המפלגה . " אם נתניהו רוצה ריב על מנדט עם אורית סטרוק אז שלא יעשה את זה על גב של אנשי התרבות , ניגוד אל תרם דבר או ניים אזרח ישראל . בעוד חודש כהונה כושלת של נתניהו תיכנס ספר ההיסטוריה תקופה חשוך תולדה של מדינה ישראל " מחנה ציוני : " נתניהו לא סופר את התרבות הישראלית " 