" חמינאי שלח כתב חשאי אובמה " על רקע נאום נתניהו קונגרס נוגע סוגיה גרעין , ה סטריט " דיווח כי מנהיג איראן השיב מכתב קיבל מאובמה אוקטובר עניין חימה משותף דאעש תמורה הסכם גרעיני . " תגובה היה מכבדת , אך לא חייב " בית לבן הכחיש את קיום ה עליון של איראן , עלי חמינאי , שיגר שבוע אחרון נשיא ארץ הברית ברק אובמה איגרת חשאי כך דיווח לילה בת עיתון ה סטריט " על פי דיווח , צוטט פיו של דיפלומט איראני , דובר בתגובה איגרת נטען כי אובמה שיגר חמינאי חודש אוקטובר האחרון , שבה הדגיש כי שיתוף הפעולה מאבק נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש תלה מידה רב גיבוש הסכם גרעין . דבר גורם , תגובה של חמינאי אובמה היה " מכבדת , אך לא חייב " ה סטריט " הוסיף כי כיר בית לבן סירב אשר את עצם קיום של כתב כזה . איגרת אליה התייחס כביכול חמינאי מכתב , שוגר אל עיצום של שיחה גרעין ין שש מעצמה טהראן סוף השנה שעברה . לפי דיווח שונה , אובמה כתב כי שיתוף הפעולה מלחמה דאעש יתקיים מידה ייחתם הסכם גרעין עד תאריך יעד הקודם נובמבר . עוד דווח כי דובר היה פעם רביעי פחה שאובמה שגר כתב מנהיג איראן אז נכנס בית לבן . בית לבן הכחיש גם אז את קיום של התכתבות חשאי ין שני , וימים ספור לאחר פרסום התייחס כך יועץ ביטחון לאומי של בית לבן , סוזן רייס . טענה , ארץ הברית אינה מעורב שיתוף פעולה צבאי עם איראן התמודדות נגד כוח דאעש . " אנחנו לא עורב שום צורה שיתוף פעולה כלשהו עם איראן " בהיר בתגובה רשמי . גם ישראל התייחס נובמבר לדיווח על איגרת נשלח מאובמה , הביע זעם רב עניין . " הנשיא אובמה קיבל החלטה אסטרטגי הפך את איראן שותף מרכזי של א מזרח תיכון , להיעזר איראן כמה משבר בוערים באזור " אמר אז גורם מדיני כיר ישראל . הוא הוסיף כי ישראל אינו מופתעים כך שאובמה הציג איראני יחסי גומלין ין הסכם גרעין לבין המאבק משותף ארגון טרור סוני , נלחם נגד בעל בריתה שיעי של איראן סוריה עיראק . " אנחנו רואים התקרבות נושא דאעש כבר כמה חודש " הוסיף גורם . " מרבה צער , אובמה מתעקש לא הבין איראן תילחם נגד דאעש בלי קשר גרעין . ההחלטה הפך את איראן שחקן מפתח באזור היא טעות אסטרטגי " דיווח מגיע על רקע סערה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני , עניין סוגיה גרעין איראני . תחילה שבוע , התייחס אובמה משא ומ עם איראן סביב תכניתה התנגדות של נתניהו הסכם עם טהראן , אמר כי " זה לא הגיוני פגוע שלב זה מגע עם איראן , כפי נראה נתניהו עושה " דבר נאמר מהלך מסיבה עיתונאי משותף עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , מהלך אובמה הוסיף : " אני לנתניהו יש חילוק דעה עמוק גב איראן . מה בוער לו ? אפשרות אחר הן מועט לא טוב " הבהיר הנשיא , הוסיף כי הארכה תאריך יעד שיחה עם איראן לא תהיה יעיל . " חמינאי שלח כתב חשאי אובמה " על רקע נאום נתניהו קונגרס נוגע סוגיה גרעין , ה סטריט " דיווח כי מנהיג איראן השיב מכתב קיבל מאובמה אוקטובר עניין חימה משותף דאעש תמורה הסכם גרעיני . " תגובה היה מכבדת , אך לא חייב " בית לבן הכחיש את קיום איגרת 