נתניהו : " עיתונות שמאל מנסה לפצל את מחנה לאומי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב הבוקר שישי פרסום על עימות מתפתח ין מפלגה ליכוד בית היהודי . " עיתונות חצר של שמאל רוצה ייצר תמונה פיקטיבי של פיצול מחנה לאומי לסכסך ב כדי להמליך את ציפי אחר הבחירות . זה לא יעבוד הם " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " בית היהודי יהיה ותף כיר ממשלה בא על אף על חמה של אלו רוצים לראות שתי פלגה ימין בינוני אופוזיציה ממשלה שמאל קיצוני שלטון " הוא הוסיף כי " ליכוד בית היהודי שותף אידיאולוגי רב שנה מבוססת על עקרונות של אהבה שמירה על טחן ילד " נתניהו : " עיתונות שמאל מנסה לפצל את מחנה לאומי " 