הרצוג : " פסילה שופט פרס ישראל ספין של נתניהו " י מפלגה מחנה ציוני , יצחק הרצוג , התייחס היום שישי פסילה שופט פרס ישראל על יד ראש ממשלה , נימין נתניהו . " תנו אני גלות ל סוד נתניהו לא באמת התכוון החליף את שופט פרס ישראל " אמר הרצוג כנס מפלגתי אשקלון . " כל כוונת היה ייצר עוד ספין עוד סחריר כדי לנסות להשכיח את חושך גדול מותירות שש שנה שלטון " דבר , " נתניהו הביא לן חושך ביטחון , חושך ביוקר מחיה חושך דיור , גלל זה ום ספין שום הסחה דעת לא תעזור לו . אנחנו נחליף את השלטון , אנחנו נטפל כלכלה , את בידוד ה נחזיר את תקווה עם ישראל " הרצוג : " פסילה שופט פרס ישראל ספין של נתניהו " 