זעם בית היהודי : " נתניהו ריח דם מנסה לחסל א " אחרי הסכים הימנע מתקיפות הדדי , ליכוד החלה לפנות ישיר קהל מצביע של בית היהודי אף בדק אם חברי ועידה המפלגה יחתמו על תמיכה נתניהו . נתניהו דחה את הטענה : " בית היהודי יהיה ותף כיר ממשלה בא " עד לפני שבועי , ליכוד בית היהודי הקפיד שלא תקף אחת את השנייה חלק הפקה לקח בחירות קודמות . עד אז , תקף מפלגה זו את זו אינטנסיביות רב , גרם מבוכה שני דים . שר כלכלה , נפתל בנט , אף הודה ריאיונות פומבי כי סיכם עם ראש ממשלה נימין נתניהו על " הסכם " אלא שבוע אחרון , ההסכם הזה הולך מתפורר : ליכוד החל לפנות קהל מצביע מובהק של בית היהודי , עם הקמה של מטה פעיל תפקיד לפנות מצביע יהודה ושומרון ראש עומד מום פילבר , מראשי מועצה י לשעבר . מקביל , המפלגה הקים מטה פוליטי מיועד אותו פלח אוכלוסייה , עלה אמון זאב אלקין ציפי חוטובלי . לאחר כן , נתניהו טוויטר כי " אם בית היהודי תרד כמה מנדט , זה לא ישן דבר " אבל חצייה קו אדום מובהק עבר המפלגה , היה ביקור של ראש ממשלה שבוע התנחלות עלי , אשר נחשב מעוז בית היהודי . חירות וואלה ח מצטרף וויכוח : " לא ליברמן לא יעלון יכול להיות שרי ב יהדות תורה נמנע להכריז על תמיכה צפוי נתניהו ? צף : פעיל ש הזמין אמבולנס כדי נס של " יחד " " רגע קרה , נתניהו ריח את דם זיהה הזדמנות לחסל א " אמר וואלה חדש גורם בית היהודי . דבר , " ליכוד הולך מהלך אסטרטגי גדול שלא כוון מפלגה המרכז . הם לא תוקף את חלון לפיד , אלא נס גמור את בית היהודי . זה נראה כאילו נתניהו נרתע השפעה כוח היה בית היהודי קדנציה יוצאת , החליט לכת ממשלה אחדות " גורם מפלגה הצביע על פעילות רב מטעם ליכוד , אשר מופנות ישיר אל קהל הבוחרים של בית היהודי . דוגמה כך היא ההחלטה של ליכוד פרסם עלון השבת מודעות שב מופיע ציטוט של עיתונאי קלמן יבסקינד , הצהיר כי יצביע הפעם ליכוד . דבר ממשיך פנייה חבר ועידה המפלגה , שאלה אם יסכימו חתום על הצהרה תמיכה ליכוד . אמנם בנט תקף שלשום חזרה את נתניהו , אמר תיכון בליך רמה גן כי " יש אלה זמן קמפיין הבחירות הולכים יהודה ושומרון לאחר כן עושים הקפאה " אך טרם התקבל מפלגה החלטה עקרוני על שבירה כלי . " יש הרבה כעס על ההתנהלות של בוגי נתניהו , היינו יכול קלות לעשות זה קמפיין . אנחנו בולמים את זה רגע " אמר מפלגה , רמזו אחד רעיון נשקל עת . " אנחנו באמת חושבים תקף הדדי היא דבר גרוע יבריח קול גוש ול בינתיים אנחנו מבליגים , אבל ההתנהלות של נתניהו היא לא פחה מדהימה , נצטרך שקול ים קרוב מה לעשות " הוסיף . ראש ממשלה נימין נתניהו דחה את הטענה . " עיתונות חצר של שמאל רוצה ייצר תמונה פיקטיבי של פיצול מחנה לאומי לסכסך ב כדי להמליך את ציפי אחר הבחירות " כתב פייסבוק טוויטר . " זה לא יעבוד הם . ליכוד בית היהודי שותף אידיאולוגי רב שנה מבוססת על עקרונות של אהבה שמירה על ביטחון ילד . בית היהודי יהיה ותף כיר ממשלה בא על אף על חמה של אלו רוצים לראות שתי פלגה ימין בינוני אופוזיציה ממשלה שמאל קיצוני שלטון " גם חברה הכנסה אייל שקד התייחס היום דף פייסבוק לה לטענות : " בלי בית יהודי גדול תקום ממשלה שמאל . ספין של ליכוד שבוע אחרון אינו נכון , הנשיא יטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על מי שיש לו סיכוי רב יותר , זאת אומרת , יותר ממליצים . אני מציעה ראש ממשלה לנסות להגדיל את גוש על חשבון פלגה המרכז לא פגוע שותף טבעי ימני בית היהודי . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : זעם בית היהודי : " נתניהו ריח דם מנסה לחסל א " אחרי הסכים הימנע מתקיפות הדדי , ליכוד החלה לפנות ישיר קהל מצביע של בית היהודי אף בדק אם חברי ועידה המפלגה יחתמו על תמיכה נתניהו . נתניהו דחה את הטענה : " בית היהודי יהיה ותף כיר ממשלה בא " 