א : נמשיך עד את ישראל שיחה גרעין ה הברית הכחיש ערב ראשון כי עקב נאום צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני חודש בא , לא תקבל ישראל תדרוך על תוכן שיחה גרעין ין שש מעצמה איראן . דובר המועצה ביטחון לאומי של א , אליסטר בסקי , הכחיש את דיווח של עיתונאי אמנון חדשה . " דיווח הזה שגוי בעליל " אמר . " יועץ ביטחון לאומי סוזן רייס שומרת על קשר רגיל עם קבילה ישראלי , ביטחון לאומי יוסי הן כל קשר חשש משותפים מדינה , מעשה תיפגש א מאוחר יותר שבוע בית לבן . אנו גם ממשיך קשר שגרתי תכוף לן כמה דרג מקצועי מודיעין , צבא , תחום דיפלומטי " א : נמשיך עד את ישראל שיחה גרעין 