מה מושיק גלאמין בקר בית ראש ממשלה ? יום לפני אמור להתפרסם ד מבקר נושא הוצאה של בית ראש ממשלה , העלה אושיית עיצוב מושיק גלאמין סרטון ובו הוא בקר אותו בית עצמו מתפלא גלות כמה הוא צנוע כמה שר מקסים . צירוף מקר ? גולש חושבים א ? עם חור . דלת ? לא נפתח עד סוף . מנורה מעט נופלות , ידית תנור שבור . אלה המראה נחשף עין של מעצב מגיב מושיק גלאמין , סרטון מיוחד העלה עמוד פייסבוק שלו בשעות האחרונות , ובו הוא בקר מעון ראש ממשלה . " אני מאוד מופתע רעה מאוכזב אופי של בית " הוא מסכם את ביקור . גלאמין כבר היה עבר תכניות עיצוב מסגרת יקר בתים שונה ניסה שדרג את המראה של . אולם לא זה מקרה , לא דובר חלק תכנית או פרויקט דומה . גורם זכיין " רשת " ב משודרת תכניתו של גלאמין " בא חדש ל " אף יקשו להדגיש אין הם תכנית קשר סרטון בן דקה העלה גלאמין פייסבוק ערב . סרטון מדובר גלאמין לא מתיימר שנה את עיצוב בית כמו תכנית שלו , אלא הוא מוקדש כול אך רק סיור בית ראש ממשלה , הדרכה של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . מהלך הסרטון משתומם גלאמין עליבות של המקום , אך גם מתפעל מגע ידה של שר מצליח דבר שרות חום נעימות גם על חדר צנוע כמו אלה . " אני לא מאמין , זה כמו טבח של פנימיה רומני " קורא גלאמין מראה מטבח זעיר , עם קיר פגום כלי וקים , " קשה אני האמין זה טבח מתפקד של מישהו " גלאמין גם מצלם סלפי עם שר נתניהו , סוף הסרטון מציע הם עזרה בית . גולש הגיב סרטון הסתייגות רב . תזמון של עלייה הסרטון יום לפני מתפרסם ד מבקר נושא הוצאה הכספיות מעון ראש ממשלה גרם רב הם לתהות אשר אינטרס של יוצר הסרטון . קשה האמין גלאמין התחשק יום אחד לעשות בדיקה סטיילינג אצל הזוג נתניהו , עיתוי כזה , סרטון כול מתרכז באישיותה מלבבת של איש הראשונה דלות של מעון ראש ממשלה . " לא אמין " כתבה אחת גולש , " כאילו שלא נחשוב רגע שהם חיים טוב , לפעמים על חשבון " " מאוד מתבקש עכשיו להוציא סטטוס . תרומה נא שלח פקודה ראש ממשלה " עגה מגיבה אחר . " לא ידע אתה מתמחה כתבה י . זה כל כך " כתב מגיב נוסף . אחר תהה מה לא מראים דווקא את בית של משפחה נתניהו קיסריה . שעה לאחר העלה גלאמין את הסרטון , שיתף אותו גם נימין נתניהו עצמו , תוספת כיתוב " זמנו את מושיק גלאמין לתת חווה דעת מקצועי , אובייקטיבי בלתי תלוי , על תנא מעון ראש ממשלה . זה מה יצא " הבוקר התייחס י מרצ זהבה גלאון פייסבוק לה סרטן , כתבה : " כן , גם אני ראה את הסרטון החדש שב הזוג נתניהו נותן סקירה יללנית בת רבע שעה על מצב מתקלף של בית ראש ממשלה . חיי , איזה מסכן , ממש עוד רגע אני מתקשרת רשות הרווחה . כמובן זה צג שווא פתטי נועד חטוף את השיח לקראת פרסום ד מבקר , אבל בוא נניח רגע זה נכון ובית ראש ממשלה באמת מתפרק . אם זה המצב , יואיל נתניהו יסביר מה עשה עם ש הוקצה שנה האחרונה תחזוקה מעון . וכש אומרת אני מתכוונת יסביר את זה חוקר המשטרה שאל הגיע הזמן ייתן את הדין מ " תמונה של בית ראש ממשלה תוך הסרטון : מה מושיק גלאמין בקר בית ראש ממשלה ? יום לפני אמור להתפרסם ד מבקר נושא הוצאה של בית ראש ממשלה , העלה אושיית עיצוב מושיק גלאמין סרטון ובו הוא בקר אותו בית עצמו מתפלא גלות כמה הוא צנוע כמה שר מקסים . צירוף מקר ? גולש חושבים אחר 