בלעדי : יהורם גאון , י עד פרס ישראל תחום קולנוע : " אין וועדה פוליטיזציה " שופט וועדת קולנוע לא היה צריך פרוש , אינו יודע מה פרש . לא היה ום חץ " מגיב לראשונה יהורם גאון , י עד פרס ישראל תחום קולנוע " שופט וועדת קולנוע של פרס ישראל , ב אני שמש יושב ראש , לא היה צריך פרוש , אינו יודע מה הם פרש אני צר על כך " אומר יהורם גאון וואלה תרבות בתגובה לפרישת שופט פרס ישראל . שלושה שופט פרש היה חבר וועדת קולנוע גאון הוא יושב ראש לה יון אליאן , חיים ריר רם לוי . זאת חלק מגל התפטרות של שופט עד פרס ישראל בעקבות חשיפה " " על התערבות החיצונית של משרד ראש ממשלה עבודה וועדת ספרות . עד כה פרש שבע ופטים מכלל ועדה פרס ישראל , נשמע טענה על פוליטיזציה , שיקול זר לחץ מצד משרד ראש ממשלה נימין נתניהו . גאון טוען כי וועדת קולנוע אין ום פוליטיזציה , שיקול זר או התערבות מצד ראש ממשלה . " כל אחד עושה מה ראש שלו . אני מכבד את רצון כבוד של כל אחד . היום אינו יודע מי וועדה . אני מחכה רשימה של עדה אחר עם אנשים ראוי . אני רוצה האמין סוף של דבר תקום עדה ראוי תבחר אנשים ראוי . היה אני עצוב עזיבה שופט וועדת קולנוע , כי הוצע עמוד ראש של ועדה זאת היה אני הכבוד לעשות זאת עם אנשים אלה נכבד " אומר לן גאון . " רם לוי זה מר קולנוע . ל , אין גדול ממנו גבוה ממנו בחינה הזאת של בחור מישהו ראוי . וודאי אני צר על כך , ללא ספק . הוא צלצל אל , אמר אני הוא רוצה התפטר . ניסה כל אוד שכנע אותו לא התפטר , כי וועדה עם רם או ב זה שתי עדות שונות . הוא אוטוריטה , הוא מאסטר . אבל רצון של אדם כבוד . אין אני מושג מה כל אחד החליט מה הוא החליט " על פרישה של יון אליאן הגיב גאון אמירה " אני את יון , אני אוהב אותו , היא אשתי . לא יודע מה היא התפטר . אלא אם כן היא אמרה , יכול להיות שמה קרה ספרות קר גם קולנוע , אבל על לא צריך התפטר , אלא צריך ברר . היא לא היה צריך פרוש , אלא היה צריך לפי דעה צלצל אל , שאול א , מה דעה , מה קורה . אני מציע לך צלצל אל יון שאול אותו מה היא פרשה , כי אני לא יודע " אני מעדכן את יהורם גאון שכ שוחח עם יון אליאן אמש , כך היא אמרה וואלה תרבות : " פרסום הגיע פתאום על תהליך , על אווירה עכר כל מיני החלטה שלא נובע שיקול אמנותי , זה בהחלט נוגד את אמונה שלי . כי אני אמר אני אה שמחה לקח חלק ועדה הפרס , אני אתי לב טהור נקי , אני לא אוהבת היכנס מים עכור . דרך אגב , שם שלי היה אמור להיות חסוי , אבל כבר לפני יום צלצל אל עיתונאי . זאת אומרת זה כבר לא היה חסוי . איך אני יכול מלא את תפקיד מין צב כזה ? זה לא מתאים אני . אני אה המקום של האמנה , ממקום של אהבה לא תככים לא אווירה זאת . אני לא מסוגל לתפקד אווירה זאת . אני לא יודעת מה היה שיקול פטר למנות . קרא שחיים ריר מונה פוטר מונה שוב . אני לא יודעת . דבר מתנהלים ככה אין אני רצון לקח חלק בז " " אני רוצה יון תספר מה היה מעוות , מוטה או מוכתם תחום קולנוע " אומר גאון . על עזיבה של חיים ריר וועדתו אמר גאון : " מה חיים ריר עזב ? אין אני מושג " ריר אמר " " אני לא מאמין מישהו לשכה ראש ממשלה היה אכפת אם אהיה וועדת שופט . הסבר אפשרי אחר הוא ניסה ארגן את בחיר מועמד מסוים , אולי אני הפריע . כל קרה , החליט אני לא משתף פעולה " " איך זה קר ? מישהו דיבר א על מועמד ? יש רשימה נכבד של מועמד , אין יתרון אף אחד על פני אחר . חיכה יושב ראש סיעור מוח כדי שבת שם לדון לדבר לראות מי הכי נכון בחור בו . אני שואל אותך איזה סיבה יכול להיות לא אשר את ריר . פיק סרט טלוויזיה , גם כיר ענף טלוויזיה . אני פירוש לא יודע . לפי דעה ריר טעה עזב . זה נראה על פנים שכל מה קרה תחום ספרות , אינו יודע במה מדבור , כאילו השליך על עניין קולנוע . למרות אין זה זיקה עניין קולנוע . אין לא רמז משהו של פוליטיזציה תחום קולנוע . זה סערה לא כוס ים , אלא כוסית קטן של טיפה עין " זו לחלוטין לא סערה כוסית של טיפה עין . שלושה ופטים נכבד פורש וועדת קולנוע זה אומר דרשן מעלה סימן אלה גדול . האם היה שיקול זר , התערבות או חץ מצד לשכה ראש ממשלה גב הרכב וועדת פרס ישראל או שם זוכים תחום קולנוע ? " אין אני מושג מה קורה תחום ספרות , זו עדה אחר ואנשים אחר . אשר קולנוע , מה שייך אל , אין אני מושג על ום חץ . לא היה ום חץ שום צורה אופן , קבל את זה על דברתי , שיא הכנה . איש לא התערב , איש לא דיבר . אלא אם כן קרה דבר שלא ערב א הם . שטח ספרות אתה יכול לומר , אלה התבטא ככה , נגד או עד , סרבנות או לא סרבנות , אבל קולנוע ? מי ? מה ? איפה זה קיים בכלל ? איפה זה מתחבר פוליטיקה " האם קיים חשש פרס קולנוע יבוטל ? " אני לא יודע . אבל אני מנסה כל אוד למצוא פוליטיקה עניין לא מוצא . איפה יש פה פוליטיקה קולנוע ? " אומרים שגם איש קולנוע שה מזרחי סירב הצעה להתמנות שופט וועדת קולנוע . שה מזרחי אמר אני דבר שלא שייך פוליטיקה . הוא אמר אני , אני מתעסק עם שחקן דבר האחרון היה רוצה זה גרום איזה שחקן מרירות כיוון שלא חרת בו . אז מה אני צריך השתתף במשחק הזה ? " בלעדי : יהורם גאון , י עד פרס ישראל תחום קולנוע : " אין וועדה פוליטיזציה " שופט וועדת קולנוע לא היה צריך פרוש , אינו יודע מה פרש . לא היה ום חץ " מגיב לראשונה יהורם גאון , י עד פרס ישראל תחום קולנוע 