נתניהו צפוי סייר מערה מכפלה חמאס : " לא יעבור שתיקה " ח ציפי חוטובלי זמין את ראש ממשלה הצטרף אליה ביקור מקום קדוש יהדות ולאיסלאם מהלך סיור גדה . גורם סביבה סר כי הוא השיב ב אופן עקרוני " חמאס : " זו התגרות " חמאס אי היום ראשון כי אם ראש ממשלה נימין נתניהו יבקר מערה מכפלה חברון , דבר " לא יעבור שתיקה " זו תהיה הסלמה חמור מצב ין פלסטיני ישראל . עם זאת , גורם סביבה ראש ממשלה סר כי נתניהו טרם התחייב אופן סופי ביקור מקום . ביקור , אמור התקיים , הווה חלק סיור של חברי ליכוד רחבי עם אוטובוס הבחירות של ליכוד , " " מהלך סיור , צפוי סגנית שר תחבורה ציפי חוטובלי לעבור עם אוטובוס ין יישוב יהודה ושומרון . ין היתר , היא תגיע ביקור מערכת מכפלה , לשם זמין את ראש ממשלה . דבר גורם סביבה , התשובה התקבל לשכה היה " חיובי אופן עקרוני " אולם ביקור עדיין לא תואם לא ברור אם אכן ייצא פועל . גורם סביבה של נתניהו אמר כי אכן עלה רעיון , אך טרם התקבל החלטה גב . חירות וואלה ח קמפיין חדש : אוהבים את ליכוד , מצביע כ חברתי פיצץ נס בית היהודי : " אמה נזרק ל קמפיין חדש : אוהבים את ליכוד , מצביע חלון בתגובה כך , חבר לשכה מדיני של חמאס , עזאת , אמר סוכנות ידיעה פלסטיני " קודס פרס " כי " פלסטיני לא ישב חיבוק יים נוכח התגרות הם " דבר , מערה מכפלה היא מקום קדוש עבר מוסלמי , כי היא " אינה עומדת מכירה טובה תעמולה הבחירות ישראל " כמו כן , רשת חברתי נפוץ קריאה ציבור פלסטיני גדה מערבי בשם חמאס מנוע את הגעה של נתניהו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו צפוי סייר מערה מכפלה חמאס : " לא יעבור שתיקה " ח ציפי חוטובלי זמין את ראש ממשלה הצטרף אליה ביקור מקום קדוש יהדות ולאיסלאם מהלך סיור גדה . גורם סביבה סר כי הוא השיב ב אופן עקרוני " חמאס : " זו התגרות " 