חשיפה : מה הוביל ליום שב נתניהו ברח הסכם מסגרת ל מאזן כבר היה גשר אלנבי כאשר יועץ של פרס התקשר , הודיע אין עוד טעם פגישה : ראש ממשלה ישראל החליט עצור את דיון מתקדם . על מה קם נפל שיחה נתניהו ניהל רחוק ? סיפור בא לא צפוי , כנראה , שנה את תפיסה רווח ציבור הנהגה ישראל אז ימי האינתיפאדה השנייה , פיה " אין פרטנר " צד פלסטיני . זו תפיסה מתבססת , ין היתר , על אמירה פי פוליטיקאי ימין , גרס כי כל פעם הגיע רגע אמת , י הרשות פלסטיני אבו מאזן חמק להשיב חיוב , או סרב , הצעה הונחה פנים הסכם שלום . אולם מקרה אחד פחה , קלישאה הזה נראה מופרכת , אפילו שקרי . שיחה עם בכיר פלסטיני ישראלי מגלות כיצד עולה כי אז , לפני פחה ארבע שנה , היה זה דווקא נתניהו חמק רגע האחרון לקדם את שיחה שלום , דווקא אחרי הגיע הבנה מרחיקות כת עם הנשיא מעון פרס על הסכם מסגרת , או על עקרונות על פיהם יחודש ה . דבר קיום של שיחה כבר נחשף עבר עיתונאי בן כספי , שגם דיווח על ביטול רגע האחרון של פגישה תוכנן התקיים עמאן ביום חמישי , יולי , ין פרס אבו מאזן , של סירוב של ר נתניהו הצעה קונקרטי ביקש פרס הציג . אך מה שלא פורסם עד כה , נחשף כאן לראשונה , הוא תוכן של שיחה ושל הבנה יהן הגיע דים , ידיעה מלא של נתניהו . רגע אמת , אמור , נתניהו נאלם , וסירב העניק לאשרר את שיחה . שיחה ין פרס אבו מאזן התנהל הרחק עין התקשורת , נמשך יותר שנה . נוכח קיפאון עמוק ב ין דים , החל נשיא המדינה סדרה של פגישה עם ראיס פלסטיני , כדי קדם את אפשרות חידוש ה רשמי . פגישה התנהל כמה בירה אירופה , הן לונדון ורומא . חלוף הזמן הפך עמאן מארח של ני אישים . גם את המפגש האחרון , בוטל , היה אמור לארח בירה ירדני . את ני נשיא ליוו שיחה יועצים מיוחד של : צד ישראלי אבי גיל , עבד צד פרס עשר שנה , וב פלסטיני ראש צוות ה , סאיב עריקאת . רגע תחילה מפגש , שאף ני דים יעד צנוע , לא יומרני מדי , לומר , הגיע מסמך מסגרת יסלול את דרך חידוש שיחה . ראש , לא היה כוונה הגיע הסכם שלום מלא ין דים . היה ברור כי כך , ניתן יהיה הגיע רק לאחר ניסה של שיחה שלב רשמי . כאן נבע עצם ההחלטה נהל שיחה ין אישים , אך לרתום מהלך את נתניהו כבר שלב ראשוני של . פרס קיבל את אישור של ראש ממשלה נהל שיחה עם י הרשות פלסטיני כדי בחון את היתכנות ההסכם מדיני . עם זאת , כל הזמן הזה היה ברור כל מעורב , כי נתניהו יש אפשרות להתנער הבנה יהן יגיעו ני דים , טעון כי אלה עמדה של פרס בלבד . כך , נתניהו יכול היה החזיק חבל משני ותיו : נהל מ אמצעות פרס , אך אם הנשיא מגיע עם אבו מאזן הסכם מסגרת שלא ימצא חן עין הוא תמיד יכול היה להתנער כך , טעון " זה לא אני " נשיא המדינה היה אמנם יחסים טוב יחסי עם נתניהו אותו תקופה , אולם היה ברור , גם צד פלסטיני , אין דובר כאן שליח אישי של ראש ממשלה יצחק מ , אלא נתניהו תמיד יוכל התכחש לו . כאן גם וויכוח מאוחר נוגע חשיבות של שיחה הזה . שני דים , יש מי טוען כי סוף של דבר , חוסר התחייבות של נתניהו שיחה הללו עיקר אותו תוכן , בעוד אחר , פלסטיני ישראלי , אומרים כי אלה היה הבנה מרחיקות כת , ידיעה מלא של ראש ממשלה . חלוף הזמן , נרשם שיחה התקדמות משמעותי . אבי גיל עריקאת ניהל גם מפגש נפרד , ללא נוכחות המנהיגים , כדי קדם את . כל אורך דרך , נתניהו קיבל עדכון על שיחה . אבו מאזן , צד , שיתף את אנשיו קרוב ביותר נוגע הבנה נרקם לקראת הסכם מסגרת , מזכיר , מידה רב , את תכנים של הסכם עקרונות , ביקש גם קרי גבש . ההבנה מרכזי של ני דים היה שיש הגיע הבנה בסיסי על הנושא טריטוריאלי : גבול המדינה פלסטיני , סוגיה ירושלים עיקר מקום קדוש סוגיה פליט . לא עט ניסוח נבדק עד התגבש הבנה הדדי , פיה מסמך מתוכנן יכלול אמירה דבר הקים שתי דינות , פלסטיני ישראלי , גבול ביוני , תוך חילוף שטח שוויוני . שלב הזה עדיין לא דובר על ספר מדויק : אנשיו של אבו מאזן מסבירים היום כי מהלך שיחה , י הרשות שב סביר כי הוא יהיה מוכן " להסתפק " הגדה . הוא גם התעקש חילוף שטח יהיו וו איכות גודל , מכאן נוסח נקבע הסכם מסגרת . נדגיש כי נושא המספרים היה כבר מסגרת דיון אודות אותו סמך עקרונות עלה בדיון ין אישים , לא עבר כך . על פי מקורב אבו מאזן , הבנה מסמך מסגרת כלל גם אמירה על פירוז של המדינה פלסטיני מנשק צבא , עם נוכחות של גוף ישי מעבר גבול גבול . נושא ירושלים נוצר הבנה גב חלק סוגיה שנוי מחלוקת , בעוד שאת זו נוגעת אגן קדוש , הותיר שלב מאוחר יותר של ה . פרס אבה מאזן הסכים כך ירושלים תהיה בירה שתי מדינה תישאר " עיר פתוח " שכונה יהודי יהיו ריבונות ישראלי , שכונה פלסטיני ריבונות פלסטיני . מחלוקת נותר עין היה סביב הר בית . שום לב , לא הסכים אבו מאזן לוותר על ריבונות הר בית , גם לא תמורה אמירה כללי גב ריבונות ערבי או " דתי " כן , הוחלט הסכם מסגרת מתוכנן , לא יכלול שלב זה אמירה אודות גורל של הר בית . היכן התעקשות פלסטיני על ריבונות הר בית ? לא עט הסבר ניתן נושא זה , כולל טענה חוזר נשנה מצד בכיר פלסטיני הושמע פנים , פיה " לן " וש יהיה הסכם שלום ללא ריבונות פלסטיני שם . זו אינה עמדה חדש , ייתכן היא נובע הרצון פלסטיני רכוש מעמד יוקרתי מיוחד בעולם מוסלמי . לומר , שאם סעודיה היא אחראי על ני מקום קדוש ביותר אסלאם , מכה ומדינה , הרי פלסטיני יהיו " בעל בית " של המקום שלישי , מסגד . בחינה פלסטיני , לא דובר רק נושא דתי . זהו סיפור לאומי , סמל דתי הוא אמצעי ביסוס מעמד מדיני . מה אשר פליט ? כאן , הסכים דים שוב על נוסח מעורפל עט , ייכנס הסכם מסגרת : משפט כללי יקבע כי פתרון בעיה פליט יהיה " מוס צודק " דום נוסח מופיע יוזמה ערבי שלום , אך ללא אזכור החלטה של ה . גם סוגיה הזה עלה שפע של רעיון הצד פלסטיני , לקראת הסכם שלום עתידי . כיר פלסטיני בקיא פרט שיחה , אמר אני כי אבו מאזן הציג פני פרס את חלופה הוא מבקש הציג פליט : . שמירה על מקום מגורים הנוכחי תוך קבלה פיצוי . . עבר מדינה ישית פיצוי . . שיבה מדינה פלשתין גבול . . חזרה ישראל , התאם הסכמה של ממשלה ישראל . אך דבר , לא הוצג ספר פליט קבוע כל שנה . לפיכך , מתווה של אבו מאזן היה שב שנה מחדש , תחליט ישראל על ספר פליט יורשו שוב תחום שיחה מאוחר יותר , אבו מאזן נטה בקש ישראל תקלוט שטח פליט פלסטיני כל שנה , במשך שנה . לומר סך כל , . עם זאת , אבו מאזן היה מוכן כלל סעיף נוגע סיום כל תביעה הדדי סיום הסכסוך , ניגוד לטענות נשמע ימין ישראלי על כי הוא אינו סך כך . רושם של צד פלסטיני ישראלי , אז כיום , הוא שיחה התנהל פיקוח רחוק של נתניהו . הוא ידע על כל פרט משפט . אולי כאן תדהמה שבה התקבל " הבריח " של נתניהו התקדמות הסכם מסגרת רשמי . רגע אמת , חודש יולי , ראש ממשלה התקפל . נתניהו לא עמד התחייבות העביר אסמכתא רשמי שיחה , פרס הבין אין טעם פגישה עם אבו מאזן עמאן . הצעה נוסף , הסכם מסגרת , נזרק פח , יחס ין פרס נתניהו עלה על שרטון , כאשר הנשיא דאז איבד את אמון היה לו ראש ממשלה . מדוע נתניהו שינה את עמדה את יחסו שיחה רגע האחרון ? לא ברור . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " ניגוד מוחלט לנטען " נתניהו עולם לא הסכים אף אחד סעיף הללו . אופן אירוני מעט , דווקא פרסום דבר כאן יסייע נתניהו , מן סתם , ייצוב מעמד קרב מצביע ימין . מה אשר שלום ? זה כנראה יכול חכה . לשכה של פרס סרב התייחס דבר . חשיפה : מה הוביל ליום שב נתניהו ברח הסכם מסגרת ל מאזן כבר היה גשר אלנבי כאשר יועץ של פרס התקשר , הודיע אין עוד טעם פגישה : ראש ממשלה ישראל החליט עצור את דיון מתקדם . על מה קם נפל שיחה נתניהו ניהל רחוק ? 