בעקבות הוראה וינשטיין : בוטל פסילה שופט פרס משפטי ממשלה דרש ראש ממשלה חזר בו החלטה פסול שלושה שופט וועדות של נטייה פוליטי . נתניהו פעל התאם : " מכבד את הנחיה ה שלא עסוק מינוי ופטים תקופה הבחירות " סערה פרס ישראל : משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , דרש אתמול חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו חזר בו פסילה שופט וועדות פרס ישראל , הצית את סערה . נתניהו פעל התאם הנחיה ה הודיע כי כוונת לפעול שינוי שיטה בחיר של שופט עתיד . וינשטיין כתב נתניהו כי של העובדה מדובר תקופה חירות , אין קבל החלטה עניין ופטים פרס ישראל . זאת , לאחר שב אחרון החליט ראש ממשלה פסול שלושה חבר וועדות פרופסור אבנר הולצמן אריאל הירשפלד תחום ספרות חיים ריר תחום קולנוע , על רקע נטייה פוליטי . בתגובה , החליט כל שופט וועדות ספרות חקר ספרות פרוש וועדות , הותיר אותו בלא ופטים , את קבלה הפרס ספק . עוד על סערה פרס י עם ימין פרש וועדה : " התערבות פוליטי היא ע נותר ופטים וועדות ספרות חקר ה : שופט פרס ישראל הם " קיצוני אנטי ציוני " וינשטיין הפנה את נתניהו דוח בקר המדינה לפני כמה שנה שב היה התייחסות פרוצדורה נכון לעשות ינויים כל קשר פרס ישראל . יצוין כי גם על פי הנחיה ה ממשלה דבר " מינוי תקופה חירות " יש הימנע בתקופה זו מינוי אלא במקרים חריג שב קיים חיוניות איוש מידי של משרה אופן קבוע . נראה כי התערבות מיוחסת משרד ראש ממשלה פיטור שופט אינה עולה קנה אחד עם הנחיה אלה . הבוקר השיב יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , עורך הדין שלומית ברנע פרג , מכתב של וינשטיין . מכתבה ציין כי נתניהו " ביקש מסור הוא מכבד את הנחיה ה שלא עסוק מינוי שופט פרס ישראל עת הזה של תקופה הבחירות " עוד כתבה כי ראש ממשלה " ביקש מסור , כי היה יעמוד ראשות ממשלה נכנס , הוא יקה עדה גיבוש קריטריון מינוי ופטים פרס ישראל , התאם המלצה הצעה בקר המדינה דוח בקר המדינה שנת " גורם משרד ראש ממשלה אמר וואלה חדש כי " החלטה ה תקף גם בדיעבד , משמעות היא כי מי יטפל השנה פרס הוא משרד החינוך לא שר החינוך " משמעות דבר היא כי וינשטיין ביטל הלכה מעשה את פסילה של שופט הירשפלד ולצמן " ליכוד נמסר בתגובה פנייה ה כי נתניהו " משוכנע כי הליך בחיר כמה מועמד שופט פרס ישראל , כפי הוגש לו עיון קדמי , נתן עדיפות מובהק בעל דעה קיצוני מאוד שנוי מחלוקת עז כולל תמיכה סרבנות שירות ב . הליך זה לא נתן ייצוג הולם חלק נרחב ובים חבר , תרבות הוויה הישראלית רב אי ייצוג מגדר מגזר הולם . אם ראש ממשלה נימין נתניהו ירכיב את ממשלה בא , הוא יפעל להק עדה ציבורי חיצוני , בלתי תלוי ראשות שופט כיר בדימוס או אישיות ציבורי אחר מעלה הראשונה , לפי המלצה בקר המדינה משפטי ממשלה . ראש ממשלה סמוך טוח וועדה זו תקבע קריטריון יבטיחו כי לא תהיה פוליטיזציה לשום יוון שום צד הליך בחיר שופט פרס ישראל , שופט יגיעו מכל חלקי רבדי החברה ישראל " מחנה ציוני ירך על על מכתב של וינשטיין . " רכות משפטי הבין את מה שכול הבין : נתניהו לא סופר את סופר , לא סופר את התרבות הישראלית לא סופר את ציבור ישראל " נמסר מהמפלגה . " אם נתניהו רוצה ריב על מנדט עם אורית סטרוק אז שלא יעשה את זה על גב של אנשי התרבות ניגוד אל תרם דבר או ניים אזרח ישראל . בעוד חודש כהונה כושלת של נתניהו תיכנס ספר ההיסטוריה תקופה חשוך תולדה של מדינה ישראל " ביום רביעי התייחס נתניהו סערה הודה בעקיפין התערבות מינוי שופט . " הרכב וועדה בוחרת את זוכים פרס ישראל חייב להיות אוזן לשקף נאמן את גוון זרם , העמדה רבדים מרכיבים את החברה הישראלית " כתב עמוד פייסבוק שלו . " אולם , במשך שנה מונה וועדה בוחרת יותר יותר גורם קיצוני ותיהם , וב גורם אנטי ציוני משל אלה תומך סרבנות שרת ב פחה מדי נציג אותנטי של חלק נרחב אחר עם " דבר , " לעתים קרוב מדי , נדמה היה חבר וועדה קיצוני מחלקים את פרס חבר , שיטה חבר מביא חבר . מי שלא מזוהה עם קו של , מי שלא שייך קליקה של , התקשה מאוד השתלב וועדת הפרס או קבל את הפרס . צב זה , שב קבוצה קטן סגור בעל עמדה קיצוני עבירה את מקל מיד יד שומר על שליטה בחיר מקבל פרס ישראל , חייב השתנות " סערה סביב פרס ישראל החלה אמור עם החלטה גורם לשכה ראש ממשלה פסול את הולצמן , הירשפלד שריר . בתגובה החל גל פרישות של ופטים . שלב זה , לא נותר חבר וועדות ספרות חקר ספרות , וועדת קולנוע נותר רק ה יהורם גאון ו רשות שידור לשעבר , מרדכי מוטי שקלאר . חמש וועדות אחר לא פרש אף שופט . צד התפטרות שופט , פרש גם מועמד קבלה פרס . אמש הסיר סופר דויד גרוסמן את מועמדות קבלה פרס ישראל ספרות . " זה בא בתגובה פסילה שופט פרס ישראל ספרות גם מסע ההסתה אין אני מילה אחר זה של ראש ממשלה נגד בכיר מדען יוצר ישראל " הסביר גרוסמן ראיונות מהדורה חדש ערוץ . " מהלך של נימין נתניהו הוא מחטף ציני , דורסני פוגע חופש רוח , מחשבה יצירה של ישראל . אני מסרב לשתף עם זה פעולה " מוקדם יותר אתמול סירה גם פעיל החברתית רות דיין את מועמדות פרס ישראל על מפעל חיים . גם סופר חיים באר סמי מיכאל , היה מועמד פרס ישראל ספרות , הודיע אתמול כי הם מושכים את מועמדות . עדכון ראשון : בעקבות הוראה וינשטיין : בוטל פסילה שופט פרס משפטי ממשלה דרש ראש ממשלה חזר בו החלטה פסול שלושה שופט וועדות של נטייה פוליטי . נתניהו פעל התאם : " מכבד את הנחיה ה שלא עסוק מינוי ופטים תקופה הבחירות " 