סערה פרס ישראל : שופט נפסל חוזר ל ראשון : פרופסור אריאל הירשפלד אבנר הולצמן נענה חיוב בקשה משרד החינוך שוב לשמש חבר וועדת פרס ישראל ספרות יפה . כמה ופטים כבר הודיע על ביטול התפטרות , אולם חלק סרבי שוב ל אריאל הירשפלד אבנר הולצמן קיבל צהריים שישי את פנייה משרד החינוך בבקשה יחזרו שמש ופטים וועדת פרס ישראל חקר ספרות יפה . שני , פסילה על יד גורם לשכה ראש ממשלה על רקע נטייה פוליטי עורר גל התפטרות פרישות , יחזרו וועדה אחרי משפטי ממשלה יהודה וינשטיין ביטל את פסילה הנחה את ראש ממשלה שלא התערב מינוי תקופה חירות . קיבל פנייה ממונה על פרס ישראל משרד החינוך שוב תפקיד נענה חיוב " אמר הולצמן וואלה חדש . " זהו פרס חשוב אני קורא כל מי סיר מועמדות הגשה הפרס כן גם שופט אחר שוב תפקיד " נס קלדרון , נורית אפרים חזן הודיע שעה ספור לאחר כן כי ישובו תפקיד וועדת הפרס חקר ספרות , אולם ידרשו משפטי הבטיח הליך תקין , למרות חשיפה ותיהם של חלק שופט . טרם נתקבלה תשובה סופי שאר שופט פרש כן גם לא מועמד פרס הסיר את מועמדות . " בעקבות הודעה ראש ממשלה על ביטול פיטור שופט פרס ישראל , על כך שלא יתערב הליך שיפוט , נשמח חזר לשמש ופטים תחום מחקר ספרות " סר שלושה הודעה משותף . " עם זאת , חשיפה ותיהם של שופט , ושל חלק מן מועמד , יוצרת איום חמור מאוד על אפשרות קיים שיפוט מקצועי הוגן . אנחנו נחזור שפט בפועל רק לאחר משפטי ממשלה ימצא דרך הבטיח הליך תקין " עוד על סערה פרס י הוראה וינשטיין : בוטל פסילה שופט פרס י עם ימין פרש וועדה : " התערבות פוליטי היא ע נותר ופטים וועדות ספרות חקר ה ראש ממשלה אמר היום כי הנחיה של וינשטיין בטל את פסילה תקף גם בדיעבד משמעות היא כי מי יטפל השנה פרס הוא משרד החינוך לא שר החינוך , תפקיד אותו מלא עת ראש ממשלה נתניהו . דוד פלבר , הממונה על פרס ישראל משרד החינוך , שמע על ההחלטה כלי התקשורת הבוקר ופנה בבקשה שופט פרש נפסל שוב תפקיד מהרה , תקווה כי יספיקו מלא את מטלה קריאה תיק מועמד זמן לקראת ישיבה שבה יבחרו את מועמד סופי חודש בא , לקראת הענקה פרס ביום העצמאות , בכול שנה . מוקדם יותר הביע הירשפלד נכונות חזר וועדה . " אם שאר מסורבים יחזרו עבודה גם אלו משך מועמדות יחזרו , אני אחזור שמחה לנסות ולתקן את נזק נעשה " ציין מי נפסל של חתימה על כתב סרבן . " אם סופר לא יחזרו , תמונה לא תהיה שלם " הוא הודה כי טרם קיבל פנייה רשמי עניין . חזן , פרש תחילה שבוע וועדת הפרס סביר אמש ראיון וואלה חדש כי עשה זאת על אף עמדה ימניות , הציג היום עמדה דומה לשל הירשפלד . " פגיע היה בעיקר וועדה בחירה ופטים " אמר . " וועדה לן התפטר אות הזדהות גלל עצם התערבות לא ראוי של ראש ממשלה . עכשיו , כשה חוזר קדמות , אני משער שגם וועדה לן תסכים חזר . עניין שלב הזה נמחק לכאורה , אולי לא תודעה , אבל בחינה זה נמחק כול חוזר קדמות . אם יבקשו ממני חזר תהיה אותו וועדה , אני אסכים . אם ירכיבו עדה אחר , אני אבחן זאת מחדש " נגד , היה ופטים הביע התנגדות חזר תפקיד . " עניות דעה , ביב זיהם את הפרס דרגה זו מוטב בטל השנה " אמר ד אורה הולנדר , התפטר וועדה חקר ספרות בעקבות התערבות לשכה ראש ממשלה מינוי שופט . " אני עצמי לא אחזור שפט . כדי שפט וועדה רגיש זאת , נדרש ראש ראשון הליך תקין שכ לא יתקיים השנה . אי אפשר אחרי פארסה מביש זאת החזיר את גלגל אחורה לומר עצם הכול בסדר " גם וועדת פרס ישראל קולנוע דעה נחרץ . במאי יוצר טלוויזיה חיים ריר , התפטר לאחר נפסל תחילה התבקש חזר תפקיד , איתן חלטתו . " אני לא חוזר שפט " הדגיש . גם לאחר הודעה קלדרון , חזן , הבהיר ריר כי הוא לא ישוב וועדת הפרס . השחקנית יון אליאן , פרשה אף היא וועדת פרס ישראל קולנוע , לא היה נחרץ . " אף אחד לא פנה אל כך אין אני מה השיב " גם נס קלדרון , י עד פרס ישראל חקר ספרות , אמר בתגובה : " רגע הודיע אני . אני צריך זמן כדי חשב ביחד עם כל שופט קטגוריה שלי " מאוחר יותר היום , אמור , הוא הודיע על שובו תפקיד . נשיא המדינה ראובן ריבלין קרא גם הוא שופט חזר תפקיד מועמד הסיר את מועמדות שוב להתמודד . " פרס ישראל יקר לב כול , מימין שמאל " אמר היום . " הוא הווה מכנה משותף של החברה הישראלית , אחרון נותר לה , מסמל הסכמה נדיר על עומק רוחני , תרבותי , ספרותי , מדעי ערכי לן עם . זהו אות שבאמצעותו מוקירה אומה את בחיר בניה בנותיה עלה שמר עלה מכל משמר . עת , משהודיע ראש ממשלה כי יפעל על פי הנחיה משפטי ממשלה , אני פונה שופט מועמד פרש מבקש הם שוב לקח חלק מלא הליך בחיר של פרס ישראל . הבה נשמור על פרס ישראל , מען כול " גם שר החינוך לשעבר שי פירון ירך על הודעה של וינשטיין , טען כי " משפטי ממשלה הציל את פרס ישראל " עדכון ראשון : פנייה כתב רויטל לומנפלד : סערה פרס ישראל : שופט נפסל חוזר ל ראשון : פרופסור אריאל הירשפלד אבנר הולצמן נענה חיוב בקשה משרד החינוך שוב לשמש חבר וועדת פרס ישראל ספרות יפה . כמה ופטים כבר הודיע על ביטול התפטרות , אולם חלק סרבי שוב תפקיד 