יומן חירות נתניהו : " מתנגד השוואה ין ישראלי נאצי " ראש ממשלה גינה את הסרטון עד מתיישב שומרון מחנה ציוני כרזה עוקצני נגד נתניהו בית לפיד מפעל כיל : מקום לנסוע ל , נתניהו היה צריך בוא כאן . עדכון שוטף וואלה ח ממשלה נימין נתניהו גינה את הסרטון עד מתיישב שומרון , דימה את אנשי שמאל נאצי . " אני מתנגד תוקף השוואה כלשהו ין ארגון אישים ישראלי מכל גוון הקשה פוליטי לבין גרמני נאצי מגנה כל שימוש כזה צורך חירות " נתניהו טוויטר . " אני קורא כולם שמר על כללי שחק הוגן ראוי , להתמקד נושא מהותי קיום , נהג אחריות להימנע תעמולה פוגע ערך יסוד לן " עלה הילוך : חברה הכנסה סתיו פיר מחנה ציוני פרסם היום חשבון פייסבוק לה תמונה ובה נראה כרזה ענק נגד ראש ממשלה נימין נתניהו תלה מצודה זאב שב אביב . על הכרזה נכתב ענק : " רק פרייר מצביע נתניהו " ח פיר הוסיף עקיצה : " אפילו בית מבין " פעיל מחנה ציוני נכנס מבנה באין מפריע דרך כניסה של מכון טיפס גג , שם תלה את שלט . פעיל היה עורב אירוע סיפר וואלה חדש כי היה דובר פעילות ספונטני . פנתר שחור , הנהיג ביטון , נפגש היום עם י ש אריה דרעי הביע את תמיכה תנועה . הפעיל וותיק , ממקימי תנועה המחאה , אמר כי " דרעי הוא יחיד יכול שנה כאן , כול ש " ביטון אמר פגישה כי הקבוצה רצה תחילה תמך בכחלון , אך " סוף של דבר החליט רק אריה דרעי . אנחנו אמין מנהיגות אתה יחיד יוכל שנה כאן . כול ומים מערכת הבחירות הזאת ל כל כוח " דרעי אמר בתגובה : " כול תחילה דרך קיבל את כוח מאבק ביטון נאבק ללא פשרה , אני מודה על תמיכה . הפעם יש סיכוי אמיתי לעשות שינוי להק קואליציה חברתי . פעם אחת הספרדים כולם חייב לתת את " יאיר לפיד שר הרווחה לשעבר , מאיר הן הגיע מאהל המחאה של עובדי מפעלי ברום וכיל , מול משרדי החברה , נפגש עם עובדי מפעל יושב ראש וועדים , ביקש תמך מאבק מול כוונת בעל מפעל פטר עובד . " שלא תתבלבלו , אין פה ום התייעלות " אמר י מפלגה יש עתיד עובד . " יש פה ניסיון ציני של הנהלה על גב של העובדים קבל הקלה מס שלא מגיעות הם , בטל את מסקנה ששינסקי החזיר את כל מה שהם היה רגיל קבל על חשבון על גב ש . אפשר עצור את זה . ראש ממשלה מקום לנסוע וושינגטון ייסע הנה , יבוא הנה . מה נתניהו היה צריך לעשות שר האוצר , זה זמן אותו אל . את עידן עופר , את ה להגיד אני אפעיל את מנייה זהב , אני אבטל ל את כל הקלה מס " ני מועמד כנסת מטעם מפלגה מרצ , מוס רז גבי סקי , פנה הבוקר ראשון משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , ביקש ממנו הורות על פתיחה חקירה בגין הסתה נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , נגד עד מתיישב שומרון . זאת , בעקבות ני סרטון הופץ אמש . טענה , סרטון מאשימים את שמאל טרור , סרטון מטעם ליכוד אף נחת אמרה כי שמאל יביא טרור . " חופש ביטוי יקר לבנה אך לא זאת דובר הפעם , כי אם התבטאות סוכנות , אשר הן , כך לימד א ההיסטוריה , עשוי להיות השלכה סוכנות מטריד " כתב שני פנייה . דיסקין על סרטון דאעש של ליכוד : " נתניהו איבד בושה " יומן חירות נתניהו : " מתנגד השוואה ין ישראלי נאצי " ראש ממשלה גינה את הסרטון עד מתיישב שומרון מחנה ציוני כרזה עוקצני נגד נתניהו בית לפיד מפעל כיל : מקום לנסוע ל , נתניהו היה צריך בוא כאן . עדכון שוטף וואלה חדש 