דיסקין על סרטון דאעש של ליכוד : " נתניהו איבד בושה " ראש ה לשעבר תקף חריפות את ראש ממשלה נתניהו בעקבות הסרטון שב נטען כי שמאל יאפשר ארגון קיצוני להתבסס ישראל . " זה איש שחרר את יאסין אלף חבל " ראש ה לשעבר יובל דיסקין תקף אתמול בת חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות סרטון חדש פרסם ליכוד , ובו נטען כי " שמאל ייכנע טרור " יאפשר ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש להתבסס ישראל " " יכניס את דאעש אמר נתניהו איש שחרר את שייח אחמד יאסין בן מחדש את חמאס " כתב דיסקין דף פייסבוק שלו . " איש שחרר יותר אלף חבל , חלק כבר חזרו בצע פיגוע תקופה ראש ממשלה " תקף ראש ה לשעבר . עוד על חירות : " אין פרשת שחיתות , יש פרשת סוטה ין ב וואלה חדש : ליכוד ממשיך הוביל , בנט מ בית היהודי : " נתניהו ריח דם מנסה לחסל א " עוד כתב דיסקין : " איש שחרר חבל על מנה לא להקפיא התנחלות עסקה עם בית היהודי , איש נגרר מלחמה ארוך ביותר אז מלחמה שחרור נגד ארגון טרור . איש אי על איראן לא מסוגל הכריע ארגון טרור עז " דיסקין סיכם כתב : " ביביטחון ? איביטחון . את בושה הוא איבד . זה טוח " סרטון נראה רכב טנדר בן , דום אל שב משתמש לוחם דאעש עיראק סוריה , ובו נוסע אנשים מחופשים לוחם הארגון קיצוני . כלי הרכב , שעל הודבק " רק לא ביב " נוסע באזור מדבר נעצר יד מכונית אחר . " לוחם דאעש " ואלים את נוסע מה כיוון ירושלים . נהג עונה " פנה שמאלה " אז נכתב : " שמאל ייכנע טרור " לאחר כן יורים " לוחם דאעש " אוויר ממשיך נסיעה . גם מחנה ציוני תקף חריפות את הסרטון . " נתניהו חי סרט אם הוא חושב שכח את כישלון קולוסאלי שלו תחום הביטחון " סר . " הוא חרר יותר אלף חבל עם דם על יים , חיזק את חמאס , איראן הפך משמרת שלו מדינה סף גרעיני ביטחון אישי של אזרחי נפגע מדי יום . יש סרט אין ום סיבה לעשות הם סרט המשך . קדנציה של נתניהו היא בהחלט דוגמה טוב כך " ליכוד סר בתגובה : " איש שמאל יובל דיסקין , אשר קרא שנת חלק את ירושלים , להק דין פלסטיני קו לממש חלקי את זכות השיב של פלסטיני יביא אסון ביטחוני מדיני . ראש ממשלה נתניהו ימשיך עמוד תקיפות נחישות אל מול לחץ , לא יוותר לא ייכנע , ימשיך שמר על ביטחון של כלל אזרחי ישראל " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : דיסקין על סרטון דאעש של ליכוד : " נתניהו איבד בושה " ראש ה לשעבר תקף חריפות את ראש ממשלה נתניהו בעקבות הסרטון שב נטען כי שמאל יאפשר ארגון קיצוני להתבסס ישראל . " זה איש שחרר את יאסין אלף חבל " 