מציאות אחרי נאום נתניהו ב ממשלה יודע היטב מה תהיינה השלכה שלילי על ישראל אם ינאם קונגרס אמריקני למרות חרם בית לבן . החלפה זהות שגריר וושינגטון , היא רק אחד שינוי ש של ראש ממשלה נתניהו נאום קונגרס אמריקני שלישי , למרות התנגדות בית לבן , המחאה הולכת גוברת קרב חברי קונגרס ב ציבור אמריקני כול , מעוררת אל נוקבות : האם נתניהו משוכנע הבל פה נאום אחד , מוצלח ככל יהיה , יוכל שנה את עמדה הנשיא אובמה עניין משא ומ עם איראן ? האם ראש ממשלה לא מכיר מציאות נשיא , רק הנשיא , יקבע את מהלך ארץ הברית מול איראן , אילו קונגרס אין יכולת ממשי התערב ? האם ראש ממשלה אינו בין עימות מתפתח קטין את יכולת השפעה ישראל וושינגטון , לא היפך , וב כרה של ישראל יוצא הפסד התעקשות על נאום ? האם ראש ממשלה נתח את פוטנציאל נזק טווח הארוך עימות שלו עם הנשיא אובמה מתרחב כלל הפלגה דמוקרטי ? האם ראש ממשלה לא יכול למצוא דרך אפקטיבי יותר , דיפלומטיה שקט מאחורי קלע , שכנע את ארץ הברית להקשיח עמדה מול איראן , זהו גם אינטרס אמריקני חיוני ? האם בין נתניהו מצב הנוכחי , נאום " ישרוף " לחלוטין את שגרירות וושינגטון , תחדל לתפקד , דווקא בתקופה כל כך קריטי ישראל זירה מזרח תיכוני , מול פלסטיני זירה בינלאומי כול ? כל טור של דני אילון וואלה דעה על אל אלו אחר צריך ראש ממשלה השיב עכשיו , לפי נסיעה וושינגטון , בטרם ייגרם נזק בלתי הפיך מאמץ דיפלומטי בלימה איראן . אשר יחס עם ארץ הברית , מעמד שגריר לן וושינגטון , הרי שב אלו , הוא סופג ביקורת חסרת תקדים אינו מקובל נציג דיפלומטי . יכולת של שגריר לתפקד כבר מוטלת ספק , והוא מוחרם על יד ממשל מחצית קונגרס . מעמד ציבורי הולך מתערער מעט ללא תקנה , נראה שלא יהיה מנוס להעבירו תפקיד . פתרון הולם יהיה העברה וושינגטון ל יורק , מינוי שגריר ישראל ב . על ישראל שגר וושינגטון נציג כיר יהיה מקובל על כל זרוע השלטון שם , כל חלקי החברה ארץ הברית . יש זכר תפקיד שגריר , כל מקום , הוא פתח לטפח קואליציה תמיכה קיר קיר ישראל . תפקיד להיות בול זעזוע לא מ . על ראש ממשלה הבין הוא קלע את עצמו את ישראל מצב בלתי אפשרי , כי מוצא יחיד הימנע נזק מתמשך הוא ביטול נאום . כבוד מעמד לא ייפגעו הודאה טעות תיקון , גם אם איחור . נהפוך הוא . אם כל זאת ידבק ראש ממשלה חלטתו צאת וושינגטון , מוצע לו בוא עם ראשי אופוזיציה או ראש שלח של כלל מפלגה ציוני ישראל רק כך תנוטרל נראה פוליטי של ביקור יודגש אינטרס לאומי של עצירה איראן הוא ענייני , צודק חיוני . ידוע , מצב מורכב השגה מטרה ראוי , עד להיות חכם אשר צודק . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מציאות אחרי נאום נתניהו ב ממשלה יודע היטב מה תהיינה השלכה שלילי על ישראל אם ינאם קונגרס אמריקני למרות חרם בית לבן . החלפה זהות שגריר וושינגטון , היא רק אחד שינוי יידרשו 