מה יהדות תורה נמנע להכריז על תמיכה צפוי נתניהו ? המפלגה החרדית אשכנזי אמנם לא מצהירה על תמיכה ראש ממשלה אך כתב עיתונות החרדית לא מותירות מקום ספק . מאמר המערכת של " יתד נאמן " סביר כי המפלגה לא רוצה עורר קמפיין נגד " דיל " יהדות תורה , המפלגה החרדית אשכנזי כנסת , נמנע עד כה להצהיר כי על ראש ממשלה נימין נתניהו להרכיב את ממשלה בא רק רמזה כך אמרה כי תתאם את הלך עם ש . אולם אם שפט לפי מאמר התפרסם הבוקר חמישי עיתון " יתד נאמן " ו " מזוהים עם המפלגה , התשובה מעט ברור : נתניהו יהיה מועמד סיעה . מאמר המערכת ב נאמן " הסביר כי הסיבה ש נמנע הכרזה פומבי על כך היא אחר זה יעורר קמפיין הסתה נגד " דיל של החרדים נתניהו " השאלה במי יתמכו אחרי הבחירות מעסיקה רב את מפלגה חרדי . עד כה , י מפלגה יחד , חבר הכנסה אל ישי , הודיע כי יתמוך נתניהו הרכבה ממשלה , אילו י ש אריה דרעי רמז בברור על כוונה . עומת , יהדות תורה נס שמר את כל קלף וחים , אולם חברי המפלגה אינו תמים דעים . מצד אחד , ה מאיר פרוש ויעקב יצמן נס הוביל קו ברור עד ממשלה ימני . נגד , ח שה גפני מנסה שמר אמנם על קו עט ימני , אולם אותו נשימה השאיר את אופציה שמאלי פתוח . קריאה נ : עד הבחירות פסלה את מועמדות זועבי ל : פעיל ש הזמין אמבולנס כדי נס של " י פרסם הצהרה הון : שווי כולל של מיליון שקל " עכשיו , אפשר לקוות , הוא נתניהו כבר בין שותפות עם לפיד היה אומלל " נכתב ב נאמן " מזוהה עם סיעה ליטאי מפלגה . " נזק נגרם לו היה גדול . אם ילמד את לקח הפעם לא יחבור לאחר הבחירות אויב היהדות , אלא יבקש חדש את שותף עם ציבור חרדי להטות אוזן קשבת צרכיו רוחני גשמי , ישן סבירות ימצא אוזן קשבת אצל נציגות החרדית " עוד נכתב כי " במשך שנה ארוך , השתתף קואליציה ראשות ימין " אולם הסיבה אין מודיע על כך גם עכשיו היא אחר הכרזה זו תשחק " יד אלו מבקש חפות על כישלון קדנציה חולף אמצעות הסתה מחודש נגד ציבור חרדי , אותו הם שואפים הציב שוב נושא מרכזי מערכת הבחירות " כנס חירות שב נאם ח גפני שבוע , הוא הזכיר את ההיסטוריה של מפלגה את העובדה כי היא עולם לא הלכה עם שמאל לבד מקרה בודד . עם זאת , אמר גפני לראשונה כי " יהיה לן קשה מאוד עד בלתי אפשרי שבת עם לפיד ממשלה אחת " מקורב ראה כך אמירה קובעת מעט אופן חד משמעי כי יהדות תורה לא תשב ממשלה שמאל , כן זו לא תוכל קום ללא כניסה של יש עתיד קואליציה . נוסף , עיתון מודיע , מזוהה עם סיעה חסידי מפלגה , תקף הבוקר את י מחנה ציוני יצחק הרצוג של דבר לכאורה עד תחבורה ציבורי שבת . הרצוג מצוטט עיתון תוך ריאיון עיתון שפה הרוסית , אומר כי " קיים פער אידיאולוגי עמוק אני מחויב של בן כל סוגיה דת ומדינה " ח יצמן אמר בתגובה כי " הוכח מי נתן יד פגיעה ערך מקודשים עם היהודי מטרה גריפה הון פוליטי , סוף נחל מפלה קשה " פנייה כתב יק אדמקר : מה יהדות תורה נמנע להכריז על תמיכה צפוי נתניהו ? המפלגה החרדית אשכנזי אמנם לא מצהירה על תמיכה ראש ממשלה אך כתב עיתונות החרדית לא מותירות מקום ספק . מאמר המערכת של " יתד נאמן " סביר כי המפלגה לא רוצה עורר קמפיין נגד " דיל " 