סקר וואלה חדש : ליכוד ממשיך הוביל , בנט מ ין שתי מפלגה הגדולות קטן , ליכוד מאבד מנדט מחנה ציוני נשאר על . גם : מה הרכב קואליציה העדיף , מה ציבור חושב על הדחה שופט פרס ישראל ? זה היה שבוע שב מפלגה החל לרדת גדר , לשרטט את מפה הכוחות בית הנשיא ביום אחרי הבחירות . רמיזה של י ש אריה דרעי ראיון וואלה חדש מתחילת שבוע , פיה על נימין נתניהו להרכיב את קואליציה בא , כן אמירה רוח דומה מצד יהדות תורה ישראל יתנו , הגדיל את סיכוי של ראש ממשלה המשיך קדנציה רביעי . תמונה זו אה יד ביטוי גם סקר טלסקר נערך אמש חמישי עבר וואלה חדש . לפי תוצאה , ממשיך ליכוד הוביל גם שבוע על פני מחנה ציוני , עם מנדט נתניהו מול הרצוג ול . עבר ליכוד דובר ירידה של מנדט לעומת סקר דומה ערך לפני שבוע . מקביל , רושמת מפלגה בית היהודי התאוששות עולה מנדט אחד השוואה סקר הקודם . עוד על חירות מצטרף וויכוח : " לא ליברמן לא יעלון יכול להיות שרי ב יהדות תורה נמנע להכריז על תמיכה צפוי נתניהו ? עד הבחירות פסלה את מועמדות של זועבי מרזל כנסת האיתותים מצד ש , יהדות תורה ישראל יתנו שלוש מפלגה קיבל סקר שבע מנדט כל אחת , בדיוק כמו סקר הקודם נועד שת מטרה . פנימי , מול קהל מצביע פוטנציאלי , חיצוני , מול נתניהו , סיכוי להרכיב את קואליציה בא נראה עת גדול משמעותי משל הרצוג , תקווה יתגמל אותו על הבעה תמיכה מהלך הקמפיין כאשר יחליט את מי הכניס ממשלה את מי השאיר אופוזיציה . עבר דרעי , דובר גם הצהרה כוונה נועד משך חזרה מצביע עברו מפלגה של ישי . מקרה של ליברמן , הצהיר כי לא יישב ממשלה שמאל , נראה כי י ישראל יתנו , תחילה הקמפיין ניסה להצטייר ראש מפלגה רכז אף להרכיב קואליציה ראשות כפי עלה , ין היתר , הקלטה פורסם אמש חדשה , מנסה עת שכנע את מצביע נטש כי הוא שייך מחנה ימין . ככל הולכות תרבות אפשרות של נתניהו להרכיב קואליציה , עולה גם פלס דאגה בית היהודי . נראה כי בין כל קמפיין רץ עת , הקמפיין של בית היהודי , " ציפי או בנט " הוא הקרוב ביותר מציאות . אנשים שוחח ים אחרון עם נתניהו התרשם הוא לא פוסל ממשלה אחדות ביום אחרי הבחירות , כל עוד ליכוד יהיה מספיק גדול כך הרצוג ול לא יוכלו כף עלה רוטציה ראשות ממשלה . זה גם יכול הסביר את העובדה קמפיין ליכוד מופנה בעיקר עבר אלקטורט של בית היהודי , פחה עבר מצביע לפיד חלון . נתניהו מנסה שבוע אחרון " שתת " כמה יותר מנדט גוש ימין כדי להתבסס פער ניכר תור המפלגה גדול ביותר . ים אחרון גם ממקד כך ראש ממשלה את מאמץ פומבי . " משל בקבוק " נתן נתניהו יישוב עלי שומרון , נחשב מעוז של בית היהודי , הופנה בדיוק מאגר קול הזה . נתניהו ניסה הסביר , מבלי לומר זאת מפורש , מדוע צריך הצביע לו לא לבנט . מחנה ציוני , נגד , מסכמים שבוע של התנהלות מביך למדי עם נזק מינימלי סקר . מזמן לא נראה מטה פלגה מתנהל בצור כה מרושל , עם כל כך הרבה אינטרס סותר מפלס חשדנות כה גבוה . מפלגה ניסה לעשות שבוע כמה פעולה התקפי , כמו מסיבה עיתונאי מול מערכת " ישראל היום " קמפיין נגטיב נגד נתניהו תחת סיסמה " רק פרייר מצביע נתניהו " עתירה נגד התערבות של ראש ממשלה וועדת פרס ישראל , אולם על כל אלה אפיל התעסקות פנימי אינסופי של בכיר המטה עצמו . מקבל ההחלטות מפלגה קיים דיון מעט פומבי מול התקשורת שאלה אם צריך החליף את מנהלי הקמפיין מי צריך להיות יורש . לפי שעה נדחק משרד פרסום " פאר לוי " הצידה , את מקום עשוי תפס , על פי פרסום " פרסומאי וותיק ראובן אדלר . איתן לוי , בעל המשרד הוזז חזית קבלה ההחלטות קמפיין טובה איתן כבל אלדד יניב , שלח בתגובה מייל כל הפעילים שב כתב : " אויב בית יש לצערי כל מערכת חירות " הקמפיין לא קיים של הרצוג ול נמצא עת פני צומת דרך . או יצליחו להתאושש ממנו חודש נותר להגדיל את כוח כך יוכלו כל פחה דרש ממשלה אחדות , או ימשיכו לדשדש יסיימו בצור מביך קמפיין נפתח קול תרועה רמה . מגמה התלכדות של פלגה שונות מאחורי נימין נתניהו זוכה אישוש גם משאלה נוסף בחר הציג נשאל , היא " איזה ממשלה אתה מעדיף תקום אחרי הבחירות " מן נשאל השיב כי היה רוצים לראות ממשלה ימין השתתפות ליכוד בית היהודי , לעומת בלבד השיב כי ירצו לראות ממשלה שמאל על בסיס מחנה ציוני מרצ . רק נשאל אמר כי היה רוצים לראות ממשלה אחדות . יש ציין כי קרב מצביע ליכוד מחנה ציוני יש נתון דומים שאלה זו : מצביע ליכוד היה רוצים לראות ממשלה ימין לעומת מצביע מחנה ציוני היה רוצים לראות ממשלה שמאל . מצביע ליכוד היה רוצים לראות ממשלה אחדות לעומת מצביע מחנה ציוני היה רוצים לראות ממשלה תתבסס על שתי מפלגה הגדולות . סערה גדול ביותר ים אחרון לא קשר מזג אוויר , אלא פרס ישראל החלטה של ראש ממשלה נתניהו מנוע משני ופטים , אריאל הירשפלד אבנר הולצמן , להיות חלק וועדת הפרס . עוד בטרם בוטל פסילה התאם דרישה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , שאל את נסקר " האם התערבות לשכה ראש ממשלה הרכב וועדה הנה מוצדקת או לא מוצדקת ? " נשאל השיב כי התערבות אינה מוצדקת , אילו בלבד אמר כי התערבות הרכב וועדה מוצדקת . יתר נשאל בחר שלא השיב . פילוח פנימי ניתן לראות גם מתאם ין העמדה פוליטי של נסקר לבין תמיכה החלטה נתניהו . מצביע ימין התייצב מאחורי ראש ממשלה , ומצביעי פלגה המרכז שמאל התנגד החלטה התקבל פסול את הירשפלד ולצמן : מצביע בית היהודי מצביע ליכוד אמר כי ההחלטה היא מוצדקת , לעומת רוב גדול של תומך מחנה ציוני , יש עתיד , כול רשימה משותף , סברו כי ההחלטה לא מוצדקת . סקר נערך קרב נשאל , המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר ישראל , טעות דגימה המרבית היא ני מנדט . ריאיונות התבצע טלפון נייד נייח . עבר שתי השאלה האחרונות , אינו פילוח של מנדט , טעות דגימה היא של . פנייה כתב עמרי נחמיאס : סקר וואלה חדש : ליכוד ממשיך הוביל , בנט מ ין שתי מפלגה הגדולות קטן , ליכוד מאבד מנדט מחנה ציוני נשאר על . גם : מה הרכב קואליציה העדיף , מה ציבור חושב על הדחה שופט פרס ישראל ? 