" מי מעוניין קרוא השמצה נגד ר יקרא ידיעה אחרון " עיתון ישראל היום מגיבים עתירה הפסיק את פעילות בגין תעמולה חירות נתניהו , איך לא , מתקפה נגד המתחרים תוך שהם מגייסים טובה ציטוט של נשיאה מועצה עיתונות דליה דורנר " אין כוונת שנה את עמדה העיתון " עיתון ישראל היום מגיבים היום ראשון עתירה הוגש נגדם וועדת הבחירות מרכזי , דורשת את הפסקה הפצה בגין תעמולה חירות אסור טובה ראש ממשלה נימין נתניהו . עתירה הוגש על יד ע שחר בן מאיר , ו וועדת הבחירות סל צפוי הכריע ב ים קרוב . ישראל היום דוחה את דבר על סף מכנה את עתירה " בקשה סנסציונית רודפת פרסום , משולל כל יסוד עובדתי משפטי " תשובה מובאים דבר של שופט בית המשפט עליון בדימוס , דליה דורנר , פיהם " זה טוב מאוד שיש מי מגן על ראש ממשלה , כמובן יש גם את מי תוקף אותו . . עיקר שלא מדבר אצל קול אחד , טוב שיש עיתון כמו ישראל היום , ש ידיעה " עיתון אומרים כי " ישראל היום " אינו מפרסם תעמולה חירות אסור , אלא מבטא השקפה עולם של חלק נכבד ציבור ישראל . מי מעוניין קרוא השמצה נגד ליכוד ראש ממשלה רשאי קרוא " ידיעה אחרון " מי מעוניין השקפה עולם אחר , מאוזן יותר , רשאי קרוא " ישראל היום " כך תשובה הוגש אמצעות ע דורה קלגסברד , אמיר שרגא ודון סוסנוב . עוד מתייחסים עיתון חווה דעת צורף עתירה , אותו חיבר חוקרת התקשורת , ענת אלינט . " עיון פרט השכלה עולה כי תארים אקדמי לה הם תחום פסיכולוגיה החברתית לא תחום התקשורת " נכתב בתגובה . " אין באלינט מומחיות פורמלית כלשהו תקשורת או משפט , אלא רק פסיכלוגיה " עוד נטען כי אלינט חוטאת ניגוד עניין יוון היא כותב עבר עיתון קבוצה . מוקדם יותר היום הגיב גם אנשי מפלגה ליכוד עתירה , גם הם שלל אותו על סף . " ישראל היום הוא עיתון מסחרי מונחת בסיס השקפה עולם מסוים , מקרה לן השקפה עולם ימני " נכתב . " פרסום תארים את מציאות הישראלית כפי היא נתפס עין כותב , הגינות יושר מקצועי " גם ליכוד התייחס אופן ישיר חווה דעת של אלינט , תהה , מבלי לומר זאת במפורש מדע לא התייחס אופן סיקור של נתניהו עיתון ידיעה אחרון . " מדוע לא חקר מומחית תקשורת את השאלה האם סיקור של אמצעי תקשורת אחר ישראל יחס נתניהו הינו גדר דיווח עיתונאי עומד עקרונות מקובל של עבודה עיתונאי שדה התקשורת ? " נכתב . " האופן שב סקר את נתניהו מוסיף הרבה גוונים של אמת סיקור הצהובים אודות ראש ממשלה חלק אמצעי התקשורת " " מי מעוניין קרוא השמצה נגד ר יקרא ידיעה אחרון " עיתון ישראל היום מגיבים עתירה הפסיק את פעילות בגין תעמולה חירות נתניהו , איך לא , מתקפה נגד המתחרים תוך שהם מגייסים טובה ציטוט של נשיאה מועצה עיתונות דליה דורנר " אין כוונת שנה את עמדה העיתון " 