נתניהו : הפיגועים אירופה ימשיכו , נערך קליטה ע ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה פיגוע ירי קופנהגן , בירה דנמרק , אמר : " אנחנו שולחים את תנחומים עם דני גם קהילה היהודית דנמרק . שוב נרצח על אדמת אירופה יהודי רק בגלל היות יהודי , וגל הפיגועים הזה צפוי הימשך , כלל גם התקפה אנטישמיות רצחני " דבר , " היהודים זכאי כמובן הגנה כל דין ומדינה , אבל אנחנו אומרים יהודי , ינו יותינו : ישראל היא בית ש . אנחנו נערך קורא קליטה עלייה המוני אירופה " נתניהו הוסיף כי ממשלה צפוי אשר היום תכנית עידוד קליטה עלייה מצרפת , בלגיה אוקראינה סך של מיליון שקל . נתניהו : הפיגועים אירופה ימשיכו , נערך קליטה 