פרקליט של ני נפתל : אדון גברת נתניהו , תתביישו ל נפתל , אב בית לשעבר מעון של ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר ערב ישי מסיבה עיתונאי ערך תל אביב כי הוא " ממש ממש פגוע לא מאמין הגיע מצב הזה " דבר , הוא תובע את מעון ראש ממשלה אך רק בגלל " פגע ב עבודה " הוא הוסיף כי " יש שם דבר ממש לא ורים למני נפתל . אני החזיק חודש , אף אחד לא החזיק שם יותר שנה " פרקליט נעם לנדאו פנה ראש ממשלה אמרה : " האם אתה מאשים את ני נפתל רכישה אות בקבוק אלכוהול אינספור נר ? האם המטרה פוליטי לך מקדשת את כל אמצע ? אדון גברת נתניהו , תתביישו ל " פרקליט של ני נפתל : אדון גברת נתניהו , תתביישו 