ה ירושה בתי יוקרה : כל הנכסים של הרצוג ו שבוע נבקר בתיהם של מועמד בחיר קרוב נעריך את שווי נכס סביבה גור עזרה של י לשכה שמ המקרקעין ישראל , אוהד דנוס . שבוע : י מחנה ציוני יצחק הרצוג ראש ממשלה נימין נ חבר הכנסה וה אין צורך לדאוג משבר דיור , הם מתגוררים ווילות יוקרתי דירה מרכז ערים . מצב נוח של , האם הם אלו יפעלו מען פתרון משבר ? כל שבוע ב " נצא בדק היכן מתגוררים מועמד כנסת . הפעם : פירוט כל נכס ה של מועמד ראשות ממשלה י מחנה ציוני יצחק הרצוג ראש ממשלה נימין נתניהו . כל פרק קודם של משכן מיקום נכס : רחוב צ , שכונה צהל , תל אביבמה כולל בית : בית פרטי עם ארבעה חדר ש : טח כולל של מ , תוך מ טח ב מוערך : מיליון ש שמאי : " הרצוג קיבל ירושה נכס איכותי מיוחד שכונה צהל שב אביב , אשר הוקם מקור על יד אנשי צבא . עם שנה היא הפך שכונה יוקרה חלק עשיר . בית על יד הרצוג רעייה הוא צנוע ביותר יחס שכונה מגורים מבנה יוקרתי חדיש נבנה ב שני עשור אחרון . למרות צניעות יחסי , דובר נכס שווה עשרה מיליון שקל . כדי הגיע נכס כזה דרוש אלף משכורת ממוצע משק , או ספירה אחר שנה . אחר הרצוג קיבל את בית ירושה , לא ניתן למד בעלות על כישורי נ יוחדים , אך אין ספק אף אחד לא היה מתנגד למתנה זאת " טוען תפקיד ראש ממשלה הוא נו של חיים הרצוג , נשיאה שישי של ישראל , נכד של הרב ראשי ישראל יצחק אייזיק לוי . הרצוג נולד גדל עיר תל אביב . הוא עורך דין מקצוע לשעבר בעל משרד עורכי הדין , אב נמנה עם מייסד , כן כיהן כ האגודה מלחמה סם . שנת הרצוג נכנס לחיים ציבורי כיהן מזכיר ממשלה של אהוד ברק . אותו שנה הוא נחקר חשד מעורבות פרשה עמותה שמר מהלך החקירה על זכות השתיק . על פי דוח בקר המדינה , הרצוג היה אחראי על העביר סכום סף גדול מימון פעילות עמותה של ברק . לפי חשד , עיקר כסף היה חשבון קרן קמליה בינלאומי הרצוג ניהל את חשבון . ין תפקיד בכיר חיים פוליטי כיהן הרצוג מזכיר קבינט , שר הרווחה , שר שיכון , שר תיירות שר עניין תפוצה . על פי הצהרה הון חלקי פרסם אחרון הרצוג , הון נזיל נאמד תיק מניה שווי מיליון שקל קוף גמל סכום של אלף שקל . הרצוג , בן , נשוי מיכל אב שלושה , מתגורר פרטי שכונה צהל יוקרתי אותו ירש הורה . נוסף בית זה , הרצוג דירה חדר חיפה , אותו רכש יחד עם אם אורה הרצוג עליה הוא משלם משכנתא על סך שקל מדי חודש . כמו כן , בעלותו מגרש שכונה ה גדול " צפון תל אביב . הרצוג סירב פרט על אודות גודל שטח שווי . הרצוג ירש את בית בו הוא מתגורר שנת . אותו שנה נטלו הזוג הרצוג משכנתא על סך אלף שקל צורך הרחיב בית , אשר נפרע סופי שנת . שטח בנה של בית מורכב מ קומה קרקע , מ קומה הראשונה כן מרפסת גודל מ , פרגול גודל מ , חנייה גודל של מ מחסן גודל של מ . בן הזוג הרצוג ביצע הרחבה בית מקורי . חלק מהלך זה ביצע הרצוג כמה חריגה בנייה , עלה קיבל זימון משפט . לבסוף הוא קיבל היתר בנייה הכשיר את שינוי , תיים לאחר כניסה בית . נכס דומה גודל של מ רחוב מקביל , נבנה שנת , נמכר שנת מיליון שקל . לבד מעון רשמי רחוב לפור ירושלים , משפחה נתניהו וילה יוקרתי קיסריה כן דופלקס בניין גור שכונה רחב ירושלים . נכס נוסף ככל הנראה יצטרף חלק תיק ה של נתניהו הוא בית פרטי של אב , נציון נתניהו . בית ב נכס : רחוב הדר , ק כולל בית : שתי קומה מרתף , מונה חדר בריכה ש : דונם , טח נוי של מ מוערך : מיליון ש שמאי : " תוך הנחה בן הזוג נתניהו השקיע בית עוד כמיליון שקל שיפוץ שדרוג , הרי מדובר נכס הניב שנת עד היום תשואה של . היא נחשב תשואה נמוך יחסי שנה . בית יש נוף חלקי לים שכונה , ממוקמת צפון ערב קיסריה , נחשב אחת שכונה טוב יישוב . דובר בית מרשים ביותר , משתרע על פני טח יכול לאכלס חמש שפחה ממוצע ישראל . שביל רכוש אותו צריך משכורת ממוצע משק , או אם תרצו שנה עבודה . ברור הוא יכול להיות מושא קנאה של מרבי תושב המדינה , אולם יש לקח חשבון עלות תחזוקה של בית גור כזה גדול מאוד . כך שגם אם יצליח מישהו הגיע מצב שב הוא יוכל רכוש בית כזה , הרי הוא צריך לשריין עצמו עתודה סף נוסף על מנה תחזק אותו " בית רחוב ע נכס : רחוב עז , שכונה רחב , ירושלים מה כולל בית : דולפקס עם מרפסת גג פתוח גג ע : דירה שטח מ , מ מרפסת , מ הצמדה שווי מוערך : מיליון ש שמאי : " דופלקס ממוקם שכונה רחב ירושלים , שם יצא כאחת יוקרתי עיר . השכונה ממוקמת מרכז עיר יוקרה נובע ראש ראשון אינטלקטואל , פרופסור , שופט בית המשפט עליון , אנשי הגות רב טוב התגורר ב מתחילת המאה שעברה . נוסף על כך , אין ספק אישים איכותי צירוף עם מוסד טון שונה , קבעו את משכן שכונה , הביא עלייה מחיר . כיום השכונה נחשב אחת היקרות עיר . דובר בדופלקס שלו הצמדה רב , כדי רכוש נכס שכ נדרש משכורת ממוצע . גם כאן דובר נכס נ איכותי יוקרתי אין ספק כי בן הזוג נתניהו ידע לעשות חירות נ מוקפדות איכותי " ווילה קיסריה , אליה מגיעים הזוג נתניהו מדי סוף שבוע , נבנה שנת זוג רכש אותו יולי , מחיר של מיליון דולר . שכונה זו , נסחר בתים מחיר נע ין מיליון שקל . לאחר רכישה נכס השקיע בן הזוג נתניהו סכום נכבד ווילה . דופלקס שכונה רחב ירושלים נמצא בעלות הזוג נתניהו אז שנה . על דירה לא רשום משכנתא . דירה גור שכונה רחב נסחר אלף שקל ל . בית אב של נתניהו רחוב פורץ , י נוסף ככל הנראה יצטרף תיק ה של משפחה נתניהו הוא בית פרטי של נציון נתניהו , אב של ראש ממשלה , הלך עולם . אותו שנה הוגש בקשה רשם עניין ירושה ירושלים קיום צוואה ולמינוי מנהל עזבון זמני . ביית של נציון , על פי ע אלדד יניב , נהג נתניהו קיים את פגישה חשאי . שם של האב עדיין מופיע בעלים נסח רישום טאבו של רשות המקרקעין , מה אומר יורש ויים להיות נתניהו אח עידו טרם מימש את זכות הירשם בעלים . דובר בית פרטי משתרע על מגרש של מ עם מרפסת חנייה שכונה קטמון ישן , נחשב שכונה צפוף . נתניהו , בן , נשוי שר נתניהו ול ני ילד , כן ילד נוסף נישואין קודם של ראש ממשלה . הזוג מתגורר עת מעון ראש ממשלה . נתניהו כהן תפקיד שש שנה האחרונות , מהלך שנה שימש גם שר האוצר שר ממשלה שונות . תפקיד משמעותי ראשון החל , עת מונה שגריר ישראל ב . על אף רוב חיים שימש נתניהו תפקיד שירות ציבורי מדינה ישראל , הצליח ראש ממשלה להתברג מקום שישי רשימה פוליטיקאי העשירים ישראל דירוג מגזין פורבס שנת , עם הון של מיליון שקל . זאת , יודגש , למרות אינו מגיע ממשפחה עתירה נכס , כך גם אשתו . על פי פורבס , נתניהו עשה את הון הרצאה העניק רחבי העולם לאחר פרישה חיים פוליטי שנת . שכר הטרחה שלו הגיע חלק מקר אלף דולר הרצאה . נוסף על כך , נתניהו התמנה כיר אסטרטגיה בינלאומי חבר ההיי טק , שם שימש דירקטור , לפי פרסום שונה גם קיבל אופציה חבר . על פי תחקיר של תכנית " מקור " שימש נתניהו גם מקדם עסק עבר חברות גדול , דוגמת אירוטק ענקי קמעונאות אמריקני . זאת עוד , נתניהו גבה אלף דולר על קיום פגישה ב לבין בעל הון עניין של אירוטק , הן מפגש עם עידן עופר . קדנציה האחרונה של ממשלה ראשות נתניהו היה אמור הביא עם הורדה מחיר תחום דיור , כך על פי הצהרה שרי ממשלה . ממשלה נפלה , חירות הוכרז מחיר דיור רק נסק . מי רצה רכוש דירה ראה את חלום מתרחק : מחיר הדירות זינק שעה שכר לא עלה מהותי הבטחה מ אפס התפוצץ הם פרצוף . נמשיך בדק איך משבר משפיע על ה וה לן עזרה של שמ המקרקעין אוהד דנוס . פנייה כתב דן ירקצי : ה ירושה בתי יוקרה : כל הנכסים של הרצוג ו שבוע נבקר בתיהם של מועמד בחיר קרוב נעריך את שווי נכס סביבה גור עזרה של י לשכה שמ המקרקעין ישראל , אוהד דנוס . שבוע : י מחנה ציוני יצחק הרצוג ראש ממשלה נימין נתניהו 