נתניהו : " אסיר את סעיף הסנקציות פלילי מחק גיוס " מהלך מפגש עם עיתונאי חרדי , הצהיר נתניהו כי " החרדים הם שותף טבעי " הוסיף : " רעיון אנשים יישב כלא בגלל אמונה הוא לא מתקבל על דעת " יהדות תורה : " ההבטחה שווה הבטחה קודמות הוא הפר " ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר אמש ישי כי אם ירכיב את ממשלה בא , כוונת צרף את מפלגה חרדי להסיר את סעיף הסנקציות פלילי מחק גיוס . מפגש ערך ביית עם קבוצה עיתונאי חרדי , טען נתניהו כי החרדים הם שותף טבעי . תום פגישה , נשאל נתניהו על יד אחד עיתונאי אם יבטל את סעיף הסנקציות פלילי , הבהיר : " רעיון אנשים יישב כלא בגלל אמונה הוא לא מתקבל על דעת " סעיף הוכנס חוק גיוס החדש בעקבות דרישה מפלגה יש עתיד . הוספה חוק עורר מחלוקת פוליטי מחאה חריף מצד החרדים . יש עתיד הגיב אמש הצהרה של ראש ממשלה , אמר כי " נתניהו מוכיח שוב הדבר יחיד מעניין אותו זה הישרדות פוליטי שלו " עוד וואלה ח קיבל ריקוד את סרבני גיוס : " גיבור היהדות ה החרדים : " אנחנו עם פנים ק החרדים נגד גיוס : " המדינה נלחם תורה " נגד , י מפלגה יחד , חבר הכנסה אל ישי , ירך על ההחלטה הצהיר שוב כי פני הנשיא ראובן ריבלין על נתניהו מועמד הרכבה ממשלה בא . עוד הוסיף ישי : " מפלגה יש עתיד דרסנותה הביא שנאה אח קרע עם , הוריד את מוטיבציה של מתגייסים ל חרדי , על פי נתון שר הביטחון " עומת , ח מאיר פרוש יהדות תורה לא מיהר התרגש הצהרה נתניהו , ניתן בדיוק חודש לפני הבחירות , . " הבטחה נתניהו יבטל סנקציה פלילי נושא גיוס שווה הבטחה מאשתקד הוא עצמו הפר , אותו נושא " אמר פרוש כנס חירות בית שמש . ביום ני , סרבני גיוס החרדים , שלם ילר , נפתל , אליהו גלודברג חיים דוד חליווה , שוחרר כלא לאחר נעצר לפני מעט חודש מפנה שלא התייצב לשכה גיוס , התקבל שירה ריקוד רחוב ירושלים . אלף בן אדם , רוב נמנה על תלמיד של הרב שמואל אוירבך , מנהיגי זרם , רב מ החרדית " זרם חרדי קיצוני מתבדל רשות המדינה , חגג את שחרור ומחו נגד חוק גיוס . ערב מתגבש כאן מחנה אמיתי נגד גזירה גיוס " אמר יצחק ייס , נמנה על חוג חסידות סאטמר של " העדה החרדית " " נפתח עידן חדש ציבור חרדי , ציבור גדול מוח נגד גיוס מאבק עלול הוביל סוף בחיר " ייס הוסיף : " אנו ערב כבד לחזק את גיבור תהילה של היהדות החרדית מי רואה את ציבור כאן , בין השלטון לא יוכל עמוד מול ציבור כל כך גדול לגייס אותו כוח ל " הרב אוירבך אמר פני משתתף : " בית קם עלה ותינו . הבחורים קדשו שם שמיים כלא צבאי הם עט אור יגרשו את חושך . יחד עם שמחה גדול שיש לן עם הבחורים הללו , צריך אנו דעת כי גזירה נורא עדיין עיצום יש לעשות הכול על מנה בטלה " נתניהו : " אסיר את סעיף הסנקציות פלילי מחק גיוס " מהלך מפגש עם עיתונאי חרדי , הצהיר נתניהו כי " החרדים הם שותף טבעי " הוסיף : " רעיון אנשים יישב כלא בגלל אמונה הוא לא מתקבל על דעת " יהדות תורה : " ההבטחה שווה הבטחה קודמות הוא הפר " 