" לא תקף את שר " דוח מבקר מטריד בעיקר את ה יום סוער , דיבור על סף בוזבז על איפור , ליכוד מודים חשש גרוע יותר , מעריך זעזוע לא יפגע תמיכה מפלגה . דווקא מחנה ציוני ורים התעסקות דוח תצטייר עניין פוליטי , מנסים להסיט את דיון אל השיח ה של יום סוער שיחררו אמש ישי ליכוד אנחה רווחה . " היה יכול להיות הרבה יותר גרוע " אמר גורם מפלגה , " אבל אחר מבקר המדינה קבע כי אין כאן עניין פלילי , קשה לראות איך סיפור ישפיע " מבקר נגד ראש ממשלה דוח מ , דוח לא צפוי שנה את דעת ציבור על בן הזוג רחוב לפור ירושלים . " מי שלא אהב את נתניהו קודם לא יאהב אותו עכשיו , מי אהב אותו דעה לא תשתנה . הטענה על ממשלה זה משהו דן בו רב עבר " עם זאת , הוד מפלגה : " ברור דוח לא נע , אבל ריבוי הפרשה , כמו דוגמה פרשת בקבוק , המאיס את התקשורת על ציבור " קריאה נ מבקר מלא על הוצאה עונה ראש ה משפטי : שפירא הלך על ב קיסר : צניעות נעלם קרב ראשי ממשלה אתמול שעה הצהריים תדר נתניהו מעון את חברי סיעה כיצד הופיע תקשורת . כל אחד דובר המטה הופקד על כלי תקשורת אחר , התבקש שלח דוח קשבות על אופן דיווח בו . חברי סיעה אלו את נתניהו אל על דוח , התמקד מיוחד נתון שלף הזמין חשמלאי ביום כיפור . נתניהו , כך דבר אדם נכח תדרוך , דחה זאת מכל כל . " עולם לא עשה יום כיפור קיסריה אנחנו תמיד ירושלים , בתי הכנסה " הופעה פומבי של חברי נס כמו יריב לוי , זאב אלקין או גלעד ארדן , ניכר שהם היה מתואמים אחד אחד עם דף מסר שידר חזית אחיד . " אנשים נמאס . לפי התגובות מגיעות אל , יש דוח מבקר אפקט הפוך " אמר חבר נס ליכוד ביקש שמר על אנונימיות . דבר , " זה נראה מוגזם מדי . מקום דבר על בעיה אמתיות , מדבר על זה " הוא הוסיף : " אין ספק שהם היה צריך להתנהל אחר . קצת צמצום לא יזיקו , אכן נראה ינויים תיים האחרונות " עם זאת , גורם אחר מפלגה הדגיש אמש : " מוקדם להעריך איך זה ייגמר . זה יכול השפיע על מנדט של קול צף " חבר נס סיעה הוסיף על כך : " אם הוא היה מנחם בגין מצטייר סגפן , זו היה פגיע תדמיתי מאוד קשה . אבל מי תומך נתניהו לא חושב הוא סגפן מסתפק מועט . אנשים אומרים גם מונה ארוחה , אבל ידאג גם ביטחון המדינה נושא ובים " נגד , מחנה ציוני החליט להתרחק דוח כמו מאש . זה לא מטה המפלגה לא חיכך יהם הנאה משמע חלק ממצא , אבל ההחלטה אסטרטגי התקבל שם היא להמעיט ככל ניתן לתקוף את נתניהו על דוח עצמו . זאת , כדי הדבר לא יראה כמו עניין פוליטי , מה יכול חזר אל המפלגה בומרנג . דף סר פנימי של המפלגה , הגיע יד וואלה חדש , נכתב מפורש : " למקד את הביקורת רק על נתניהו , לא איש " עוד תידרך מטה המפלגה את חברי הכנסה התראיין תקשורת , כי צריך התייחס כהונה נתניהו לא פרט עלה דוח מבקר . " זה לא חור שטיח , אלא חור חשבון הבנק של זוג צעיר שלא גומרים את חודש " נכתב . מקביל , הנחה י המפלגה יצחק הרצוג אסטרטג ראשי ראובן אדלר את המטה לחדול להתבטא עניין דוח , לא התראיין יותר תקשורת עניין . החל אתמול ינסו מטה מחנה ציוני לעבור שיח ביטחוני , יקיימו לשם כך שורה של אירוע סיור טח . גם יתר מפלגה התרחק דוח מבקר השתדל שלא התייחס ממצא . שה חלון , דוגמה , בחר בתגובה קונית התמקד גם היא בסדר היום הוא מנסה קדם , מקרה הזה מינהל מקרקעי ישראל . ראוי מקום ראש ממשלה יעסוק דירה שרד שלו כסף ציבור , יוצאים על מנה תחזק אותו , הוא יפעל יתר צניעות פירוק מונופול מינהל מקרקעי ישראל , כדי שכל אזרח אזרח מדינה יוכלו רכוש דירה " נכתב הודעה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון " לא תקף את שר " דוח מבקר מטריד בעיקר את ה יום סוער , דיבור על סף בוזבז על איפור , ליכוד מודים חשש גרוע יותר , מעריך זעזוע לא יפגע תמיכה מפלגה . דווקא מחנה ציוני ורים התעסקות דוח תצטייר עניין פוליטי , מנסים להסיט את דיון אל השיח ביטחוני 