סקר : רוב אמריקני נגד נאום נתניהו ב פרסם רשת עולה כי מתנגדים הזמנה ראש ממשלה נעשה ללא תיאום עם בית לבן . רק כשל הסכים הזמנה היה צעד נכון ראוי . מה חושבים על הסכסוך ? ראש ממשלה נימין נתניהו התעסק אתמול בעיקר ב בקר המדינה נושא הוצאה כספי דין צרכיו הפרטיים , אבל גם חזית מדיני יש התפתחות מדאיג בחינה . רשת פרסם אתמול ישי סקר חדש על נאום צפוי של ראש ממשלה קונגרס אמריקני , ממנו עולה כי רוב משמעותי ציבור אמריקני מתנגד הזמנה קונגרס כפי בוצע על יד רפובליקני . על פי סקר , בוצע קרב מדגם מייצג רחבי ארץ הברית , משיב מתנגדים כך ש בית נבחר יינר הזמין את נתניהו נאום קונגרס ללא תיאום עם בית לבן . רק משיב סקר אמר כי לדעתם הזמנה חריג שוגר נתניהו היה צעד נכון ראוי . עוד על משבר ב חדל עד את ירושלים ? יועץ של אובמה בא ל נתניהו קונגרס : שחור מחרימים , היהודים מתלבטים סקר של קובע כי ההתנגדות נאום נתניהו חוצה וים מפלגתי ארץ הברית . קרב תומך המפלגה רפובליקן , משיב אמר כי הם עד מהלך יזמה מפלגה . קרב משיב אינו מזוהים עם אף פלגה , תומך מהלך אילו קרב מצביע מפלגה השלטון , המפלגה דמוקרטי , תמיכה בנאום נתניהו עומדת על בלבד . סקר כלל נשאל , מלבד ההתנגדות של שני שליש הם הזמנה נתניהו קונגרס , הוא מצביע גם על חוסר עניין של הדור צעיר ארץ הברית סכסוך ורים ישראל מזרח תיכון . לא פחה נשאל מתחת גיל אמר כי על ארץ הברית להתרחק הסכסוך . מבט כללי , משיב אמר כי על ארץ הברית הישאר ניטראלי סכסוך . פנייה כתב עדכון ראשון סקר : רוב אמריקני נגד נאום נתניהו ב פרסם רשת עולה כי מתנגדים הזמנה ראש ממשלה נעשה ללא תיאום עם בית לבן . רק כשל הסכים הזמנה היה צעד נכון ראוי . מה חושבים על הסכסוך ? 