נתניהו הזמין אושיה רשת עזור לו קמפיין : " יש ל כוח עקף את התקשורת " היום צהריים הזמין נימין נתניהו אל בית נציג רשת חברתי עיתונות , כדי בקש הם קדם סר שלו רשת . " הוא בין את כוח שיש פייסבוק , זה חשוב " מסבירים משתתף . האם קמפיין ליכוד עובר יד צייצנים ? אינטרנט הוא אחת זירה הכי משמעותי מערכת הבחירות נוכחי . מפלגה מפיצים סרטון תעמולה רשת , פוליטיקאי מתווכחים זה עם זה דרך פוסט פייסבוק , ממים הפך נשק תעמולה יעיל יותר מכרזת ענק כביש איילון . נדמה שגם ראש ממשלה נימין נתניהו הבין את חשיבות של הרשת החברתית קרב על בוחר : שלשום הוא גייס את אושיית עיצוב מושיק גלאמין צלם פייסבוק סרטון חושף את מצב של מעון ראש ממשלה , עכשיו הוא פונה משפיעים אמיתי : לוגרים , אושיה רשת , כותב סטטוס פופולרי . אנשים שאנחנו אוהבים לעשות הם ייק לקרוא מה יש הם הגיד כמה שורה קצרצרות פיד פייסבוק לן . היום צהריים כינס נתניהו מפגש יוצא דופן ביית רחוב לפור : חצר בית נאסף אנשי רשת , נציג של עיתונות החרדית ואנשים תקשורת הרוסית , סך הכול איש הוזמן על יד ראש ממשלה תור מוביל דעת קהל בלתי פורמאלי . אנשי הרשת מזוהים ותיהם עם מחנה , וביניהם ליטל שמש , יותם זמר , אביתר גת , נעם פתחי , אבישי עברי , גיא גולד וש . מטרה המפגש ? שכנע את אנשים הללו עזור נתניהו קדם את מסר רשת חברתי . התקשורת תוקף א את ליכוד , אמר הם נתניהו , ולכם יש את כוח עקף אותו להביא ציבור דעה אחר , אלה תומכה ליכוד . " זה מאוד הפתיע א להיות מוזמן מפגש כזה " ספר אביתר גת , אושיית פייסבוק מקימי עמוד " דוסים מצייצים " " בתי עסק כבר שנה משתמש בבלוגרים אנשי תוכן , זה לא סוד , אבל לא ידע שגם פוליטיקאי עושים את זה , עוד ראש ממשלה . אם זה היה בנט לא היה מופתע כל כך " כך הוזמן החבורה אחר כבוד מעון ראש ממשלה מפורסם , הוא סרטון של מושיק גלאמין . " זה באמת לא בית יפה " מודה גת , " כל הזמן הרצין שם בדיחה על קיר מתקלפים " לאחר כובד רוגעלאך , תה עוגית ריבה " הצטער אין אלכהול , הושב חצר מול פודיום , אל הגיע נתניהו דבר . הוא אמר לן יום מונופול של התקשורת נשבר , אנחנו כוח בא למטה " שר , י " ישראל שלי " נכח מפגש , " הוא ביקש את תמיכה לן ליכוד , מול המתחרים ציפי . דיבר על חשיבות ליכוד גדול בחיר קרוב ביקש נסייע לו דרך לן " זה לא מוזר עין , ראש ממשלה מבקש בלוגרים צייצנים עזור לו קמפיין ? " ליכוד מבין את כוח שיש פייסבוק . היה מפגש אנשים עם עשר אלף עוקב , עם כוח לא מבוטל . זה בהחלט חדשני מרענן פוני פלח הזה . דעה זה חיוני " " זה קח זמן , אבל גם ראש ממשלה הבין את כוח של הרשתות חברתי " אומר נעם פתחי , קופירייטר נכח מפגש , " הרבה יותר מוזר אני תקשורת תוקף אותו קמפיין אישי מתעסק שטות . רואים את נבזה ארס של כל יום מחדש " " עצם זה ליכוד מבין את חשיבות של הרשתות חברתי זה צעד מאוד גדול " אומר גת , " עשה את זה גלוי פתיחות , אמר לן פשוט תשמעו מה יש לו הגיד , אם לא תסכימו א אז לא צריך , הכול בסדר , אם כן תסכימו נשמח אם . אני מעדיף את זה אשר פלגה אחר מתקשרות חשאי מוביל דעת קהל מבקשות יעזרו הן " אבל לא היה הסתייגות תהייה צד מפגש ? כל זאת , ראש ממשלה מבקש מ קדם שביל קמפיין . הם ידע את מי הם מזמין . אלה אנשים שפחה או יותר תומך מחנה הזה , הניח ראש זה מה יבקשו מאייה מפגש " לאחר נאום של דקה , הגיע זמן השאלה . נציג עיתונות החרדית פאנל יקשו מנתניהו הסביר הם מדוע עלה הצביע לו מקום מפלגה חרדי , אחר אלו על תכניתו מדיני . " אבל לא היה הרבה זמן שאלה " צוחק גת , " כי כבר התקרב שעה ארבע , והגיע הזמן של ד מבקר . התפלא הוא אפילו לא מזכיר אותו שיחה א " עבר חזון ה , גת סבר יוזמה הזאת מרמזת על די גדול מפלגת ליכוד . " אם הם היה מגיעים יותר גבוה סקר , אני לא חושב היה קוראים לן " הוא אומר , " כנראה שהם מצב שב צריך הפעיל את כל אמצע . קיום המפגש הזה הוא אמירה : אנחנו בעיה , אנחנו צריך את כוח ש " זה עובד ? אחרי המפגש הזה אתה באמת פרסם פוסט טובה ביב ? " העמדה שלי נשאר אותו עמדה , אני כל קרה עושה פוסט אומר את דעה . אבל כן , אני מאמין זה כן שכנע א לעשות יותר " " אני גם ככה שייך מחנה לאומי " אומר , " יש אני ביקורת על נתניהו אני לא מסתירה אותו . עדיין , אני חושבת הוא עדיף אלף מונה על ציפי , אעשה כדי מחנה לאומי ינצח בחיר " עכשיו כול סחבקים , תשמרו א על קשר ? תשלחו לו ווטסאפ אמצע לילה ? גת : " צילם סלפי ביחד . מחכה הוא יעשה אני ייק " נימין נתניהו העלה פוסט פייסבוק ובו הוא ספר על המפגש , צירוף תיעוד וידאו : נתניהו הזמין אושיה רשת עזור לו קמפיין : " יש ל כוח עקף את התקשורת " היום צהריים הזמין נימין נתניהו אל בית נציג רשת חברתי עיתונות , כדי בקש הם קדם סר שלו רשת . " הוא בין את כוח שיש פייסבוק , זה חשוב " מסבירים משתתף . האם קמפיין ליכוד עובר יד צייצנים ? 