ליכוד : הוצאה מעון ראש ממשלה ירד תיים ה ליכוד הגיב היום ישי ממצא דוח בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה רשמי ביית פרטי , ממנו עולה , ין שאר , כי בוזבז כספי ציבור רב צרכים פרטי . " ראש ממשלה מכבד את המלצה דוח מבקר גב כל נושא נבדק . חלק גדול המלצה דוח יושם טרם כתיבה . ראש ממשלה הנחה ליישם את ייתר המלצה אופן יעיל מיטב . עובדה : דבר כן נבדק דוח על יד מבקר אין ום חשש פגיעה טוהר מידה בוודאי לא חשש פלילים " כך נמסר מהמפלגה . " חשוב להדגיש הוצאה מעון ראש ממשלה ירד משמעותי תיים האחרונות " הוסיף . ליכוד : הוצאה מעון ראש ממשלה ירד תיים 