מה נתניהו מ , תלונה על ההסתה צמד : כל אלה חושפים את סף היסטריה נמוך יבבנות הממהרת הגיע מצד מי מבקש לעשות פה הפך . אלה גם ישאירו את ראש ממשלה קדנציה נ בקבוק אם צריך בחור תמונה של חירות , היא חייב להיות תמונה פוטושופ של שר נתניהו מובילה בקבוק טוק טוק . סיפור בקבוק הוא אחד מצחיק מגוחך סופרר כאן , עיתונאי הוא לחם עם ריבה . אבל הפיכה הערה שול הזה מרכז השיח של הבחירות ביחד עם גלידה פיסטוק , ספה מעון של נתניהו , סרטון של מושיק גלאמין היא גם כשלון של שמאל , גם טיפשות של עיתונות גם ניצחון גדול של נתניהו . כי מדינה שבה דבר הכי מזעזע מתרחש הוא , לכאורה , מחדל של שקל , אין ום סיבה אזרח החליף טון . מעט מתחשק דמיין שכל סיפור הוא המצאה של קמפיין ליכוד . בגלל ה " עורך דין אני מכיר סיפר אני התקשר אל בהילות מאחת תוכנייה רדיו שאל : " האם תהיה מוכן לעלות שידור להסביר מדוע הסרטון של נתניהו דאעש שמאל הווה הסתה " כ ניסה הסביר תמונה מורכבת יותר , וש כל אמירה מרגיזה נכנס משבצת מתעתעת הזאת , איבד עבר קו עניין . הם מצא מישהו אחר יעלה יצעק " הסתה ! הסתה ! " מסגרת אייטם הנצחי נקרא לו " הו הא מי זה בא רצח ראש ממשלה בא " אלא ש של כל אמירה מטופש או נחות עוד מסגרת תעמולה חירות נחות מסית יסוד הסתה רצח רק מעצים את ניצחון של ימין קביעה סדר היום , חושף את סף היסטריה נמוך של שמאל , מקום התמודד חוכמה עם טיעון לא אינטליגנטי הוא זורם עם נחל ספין בדיוק לאן נתניהו רוצה יזרום אל ים אופוזיציוני . בגלל בכיינות לא קל החליף טון , לא עירייה , לא מדינה , לא ניכר . אני לא באמת יודע איך מחליף טון , ואין אני ניסיון בנייה אסטרטגיה , קמפיין , " קרייאטיב " שאר מילה ולשיט של עידן החדש על פי סקר אחרון , גם רוב משרדי ה עובד עם מפלגה אין מושג . אבל אני די טוח בכיינות בלתי פוסקת זה לא הולך . נתניהו יש עיתון משרת אותו ? בוא נוציא נגד חוק . נתניהו עלה סרטון עם ילד ? מהר מהר וועדת הבחירות . נתניהו מסרב עימות ? אוי אוי אוי כמה שאנחנו מסכן . הוא טס הופיע קונגרס ? בוא נבקש עיתונאי להחרים אותו . שכונה ממשיך הצביע ליכוד למרות עוני ? זה בגלל מדובר אנשים נבער . אז לא טוח אפשר החליף את השלטון , אבל קשה האמין ש האלה יעזרו . בגלל ציפי ביחד לחוד , צמד הזה לא הצליח ייצר אפילו כותרת אחת תופסת חודש חלף אז הפך עיר . שוכר קמפיין מחליף קמפיין , כן אדלר לא אדלר , סוף צריך שאול האם הם קורץ חומר מנהיגה סוחף א קהל . הופעה של תקשורת נע ין מביך סתם , הריקוד זוגי של מזכיר אמא אגרסיבי מלווה את בחיר מועצה תלמיד , את אשראי יחסי קנה כאשר יצאו פריימריס עם רשימה נקי רענן הם מבזבזים מהירות שיא . אכן , נתניהו מנהיג חפיר , עתיר כשלונות , חוק תפארת . אבל כפי שכ כתבן לא אחת , " רק לא ביב " אינו תחליף מנהיגה מחזיק ים . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מה נתניהו מ , תלונה על ההסתה צמד : כל אלה חושפים את סף היסטריה נמוך יבבנות הממהרת הגיע מצד מי מבקש לעשות פה הפך . אלה גם ישאירו את ראש ממשלה קדנציה נוסף 