מנהיג תמיד רץ יותר , אך לא כ בקר המדינה על הוצאה עונה ראש ממשלה חושף תרבות של נהנתנות , בזבוז יחס עט מזלזל כספי ציבור . מנהיג תמיד יקשו עצמו יותר , אבל יש מרחק עצום ין ספר של בן גוריון סושי של נ מכתב אחרון קיבל דוד חיים נשלח אל ספריה ציבורי . ספרנית דרשה מה מייסד החזיר מיד שלושה ספר ביקש קרוא . , היה שלב זה , ספטמבר , כבר דמדום , לא הספיק השיב . חודש לאחר כן הוא נפטר . גורל ספר לא נודע . אם תרצו , סיפור זה מקופל ההבדל ין מנהיגי עבר ימינו . מנהיג תמיד היה מורמים מעם , תמיד הרשה עצמו קצת יותר אבל אם נטל עצמו את חירות לעכב חזרת ספר ספריה , ה פרסם בקר המדינה על הוצאה של משפחה נתניהו מעיד כי הם יקשו , איך נאמר , עט יותר : סושי , הוצאה ניקיון , עוזרים ישלמו עלה כסף פרטי , עוד . דוח מבקר על הוצאה נתניהו סיקור מ : בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי מעון ר , אין חשד ל של נתניהו : איש ליכוד קיבל ש משפטי : שפירא הלך על ביצה מתבונן הצד , יש עי עם התייחסות ל הוצאה של משפחה נתניהו , כן קשה בחון אותו אופן נקי , מנותק קרב פוליטי . ברור תמונה מצטיירת אינה מחמיאה , לשון המעטה , בן הזוג נתניהו . יש דוח פרק כמו הוצאה ניקיון סך שקל חודש על בית פרטי קיסריה של פחה מעידים על יחס מזלזל קוף ציבורי . על השאלה אם יש כאן חשד שחיתות , או נהנתנות גרידא ישיבו משפטן . בכלל , אף לכאורה עיסוק דוח פוגע נתניהו , מעשה הוא פועל חרב פיפיות . הוא גם מסווה את דיון מחדל משמעותי , גם מעורר קרב רב אהדה לפי ראש ממשלה רעייה , כן לכאורה נטפל יהם זוטות . אולם מי מחפש הכריע סוגיה דוח לא חייב קרוא את שורה הקטנה . מספיק התייחס עצם רכישה ווילה קיסריה , מככבת דוח , בעוד נתניהו כהן ראש ממשלה . על פנים , אין כך כל רע . זהו חלום של ישראלי רב . אבל ראש ממשלה לא מבקש להיות ישראלי רגיל . הוא מבקש להנהיג א . תמורת ההזדמנות לחיים מרתק הוא עבד קשה . אין ספק כך . אבל העבודה הקשה לווה הטבה . המדינה , צדק יש לומר , מכסה את רוב הוצאה מחיה של המשפחה , דואגת תפקוד שק בית . זו העסקה בסיסי ין מנהיג מונהגיו , כל טון . כמובן ראש ממשלה רשאי גם בקש עסק טוב יותר . אם אין כך עבירה על החוק , אם מבחינה כספי הוא יכול רשות זאת עצמו זכות רכוש גם בית קיסריה , כדי ליהנות סוף שבוע . הבעיה כך היא מה מוגדר משפט עברי , " מראית העין " לומר , כיצד דבר נראה . ראש ממשלה אינו מסוגל התאפק דואג בסס עצמו וילה קיסריה מקביל מגורים מעון רשמי , שדר לן סר ברור : הוא לא טרוד רק תפקיד ציבורי . חשוב הזכיר נתניהו הוא לא ראש ממשלה יחידי מתנהל אופן מלכותי גם מגורים מגדל של אהוד ברק , גם חיבה של אהוד אולמרט לחיים טוב הם חלק אותו פסיפס מנהיגה . אבל נתניהו הוביל את מגמה הזה , כן הוא ראש ממשלה ראשון היסטוריה של ישראל יצר את נוהג של צאת פסק זמן כדי " לעשות ביית " לאחר הפסיד בחיר . זה לא קרה נוהג הזה החל שנה , כן זהו עשור מסמן את קו שבי ישראל של פעם , זו התרכז סביב מדורה שבט אחת , נותר תחם מפנה העולם לבין עידן החדש , החל דווקא תחת ממשלה יצחק רבי , שב נפתח ישראל לעולם לאחר מגבלה על יבוא הוסר , כבל חדר חיים , מזרח תיכון החדש נראה היה עומד פתח התנדף גם ספיח עידן אתוס ציוני בלט כאן עד אז . הקשר זה עולה השאלה טבעי מה היה נהוג פעם . נוסטלגיה היא נושא מתעתע , כן יש לן נטייה התרפק על עבר להפוך אותו זיכרון פרטי מקום בחון אותו אמת היסטורי . מבחינה נוסטלגי אומנם ניתן הצביע על עשר סיפור שמעידים על פער ין צניעות המנהיגים עבר להיום . הנשיא בן צבי התגורר צריף . עזב את שרת ראש ממשלה גיל החל עבד דיר של שדה בוקר . בגין , ידוע , לא היה דירה בעלותו כאשר התפטר ראשות ממשלה . גולדה אירח עצמה מטבח מוכר כול מהדירות שכור של סבא . שמיר העדיף לצעוד רגל , דירה מרכז לא בדיוק עמדה קריטריון של ארמון האליזה . ההבדל ב לבין נתניהו דומי מעורר השתאות . אבל זה רק צד אחד תמונה כללי . כן כל המנהיגים נסקר עיל היה בן תקופה יישוב , חניך אתוס ציוני , בז בורגנות . זה ניכר לבוש , צניעות אידיאולוגיה , בברמודות עימם התהלך , חולצה ספארי אהב יצחק רבי , אחרון המנהיגים צנוע . מען דיוק , לא רק המנהיגים היה צנוע יותר . החברה הישראלית כול הסתפק מועט , לא רק תוך ערך נשגב הנחה סגפנות היא אלא גם , אסור שכח , שום אי אפשר היה אחר . פשוט לא היה . האם מישהו מסוגל דמיין עצמו כיום עשר אלף ישראלי מוכן התגורר פחונים בלי להתקומם ? הרי עידן מעברה היה לפני שנה בלבד , לא הרבה מונח היסטורי . אבל התקופה אכן היה אחר , התייחסות אורח החיים היה שונה . היסטוריון התחנך בריטניה היה מסתפק אמירה מאופק אור ה כל פחה אי אפשר להעריך את בן הזוג נתניהו על התנהלות יחס תקציב המדינה . אבל היסטוריון ישראלי מבקש בחון את תופעה ההתנהלות תקציבי של נתניהו הקשר רחב לא יכול התעלם הפניה הזרקור גם חבר כול . כאשר מושג רווח שיח ישראלי הם " קומבינה " " להסתדר " " שדרג " רדיפה אחר " מכה " היא חלום פופולרי גם זיקה ין מנהיג אזרח שינוי תרבות הישראלית ובים הדגשה סיפור הזה . ד שילון הוא חבר ביוגרפיה של מנחם בגין " " עם עובד ושל דוד , , אפילוג " עם עובד . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מנהיג תמיד רץ יותר , אך לא כ בקר המדינה על הוצאה עונה ראש ממשלה חושף תרבות של נהנתנות , בזבוז יחס עט מזלזל כספי ציבור . מנהיג תמיד יקשו עצמו יותר , אבל יש מרחק עצום ין ספר של בן גוריון סושי של נתניהו 