תרגיל של נתניהו : ספין " מושיק גלאמין " גם מגזר ה בקר המדינה מצביע על חילול בת קבוע מעון ראש ממשלה . לכאורה אמור היה התקשורת החרדית להק קול צעקה . אבל אתר החרדים מוביל ידיעה אפילו לא הגיע כותרת ראשית . איך ? הרבה היערכות תקשורתי , וקצת עזרה מ קצר לפני פרסום ד בקר המדינה היום ישי הצביע ין היתר על חילול בת קבוע מעון ראש ממשלה קיסריה אף על חילול יום כיפור צורך עבודה חשמל זימן נתניהו עיתונאי עורך חרדי מעון , כך נודע וואלה ! . מפגש אף יצא סקופ : הצהרה של נתניהו כי יבוטלו הסנקציות פלילי חוק גיוס . הצהרה הפך כותרת ראשית של האתר חרדי מוביל ישראל , " חדר חרדי " כאשר ידיעה על ד מבקר נדחק מטה . אבל לא רק שם היא נדחק במפתיע . פגישה עם כלי התקשורת החרדים נכח ין היתר עיתונאי " חדר חרדי " יצחק , עיתונאי " כיכר השבת " מוטי לביא וישי הן , עיתונאי " קו עיתונות " ו הזמן " איתי גדסי , עיתונאית " חרדי " שרי רוט עיתונאי יהודה גליקמן מ רמה " " נתניהו נשאל על סוגיה יום כיפור והוא אמר בתגובה הוא לא טפל עניין האלה מעון ראש ממשלה , אלא מנהלת שק בית " אומר אחד נוכחים פגישה . ד בקר המדינה , יש ציין , קובע כי במשך שלושה חודש נקרא חשמלאי מקורב מעט בת בצע עבודה חשמל מעון קיסריה , רב יום כיפור , כי " הזמנה העבודה נעשה על יד רעייה ראש ממשלה או מזכירה . לא ניתן היה בדק את נחיצות את דחיפות של העבודות , לוודא אכן דובר עבודה דחוף אי אפשר לבצען ביום חול על יד עובדי המשרד כך חסך את הוצאה אמור " כך קר כותרת ראשית של " חדר חרדי " עסק הבטחה של נתניהו על חוק גיוס , כותרת ראשי של אתר " יפה " ו " עסק מכתב של הרב דוד חי הכהן בית היהודי , אתר " כיכר השבת " עסק כותרת ראשית הודעה הרב יורם עך תמיכה מפלגת " יחד " הדגשה של חילול בת קבוע מעון ראש ממשלה ? יוק . תיקון , התקשורת החרדית היה יוצאת קול רעש גדול , צדק , נגד חילול היום הכי קדוש שנה על יד לא פחה לא יותר ראש ממשלה ישראל , ראה זאת , נתניהו זלל רץ מסעדה טריפה לפני ספר חודש , אז יצא התקשורת החרדית גדר נגד זלזול מחפיר של נתניהו קודש יישראל " אומר שיחה עם וואלה ! התקשורת חרדי יהודה רובינשטיין . " הנה , היום בו מתפרסם חמור ביותר קובע כי נתניהו הזמין ביית חשמלאי עצם יום קדוש , דבר חמור פי כמה אכילה נבילה טריפה , יצא התקשורת החרדית גדר כדי התעלם כך , הגדיל לעשות אחד אתר אחר פרסם פסק הלכה קובע כי חשש מותר חלל , בעוד כול ברור כי לא היה כאן אלה של פיקוח נפש הוא העניק כל אחד ראיון מיוחד אייטמים בלעדי יספקו הם כותרת פחה עד הבחירות " אומר רובינשטיין . " זאת מה ? כי אימה המחאה אדיר נגד חילול חג שלו , אחזה בו יועץ הבנה כי קובעי טון מגזר חרדי הם התקשורת החרדית , התאם לזאת גייס את תמיכה עזר כמה עצמות מכובד זרק . תרגיל של נתניהו : ספין " מושיק גלאמין " גם מגזר ה בקר המדינה מצביע על חילול בת קבוע מעון ראש ממשלה . לכאורה אמור היה התקשורת החרדית להק קול צעקה . אבל אתר החרדים מוביל ידיעה אפילו לא הגיע כותרת ראשית . איך ? הרבה היערכות תקשורתי , וקצת עזרה למעלה 