עתירה : הסיר רשת את סרטון סיור מעון ראש ה אלדד יניב מחנה ציוני טוען עתירה הגיש וועדת הבחירות כי הסרטון השתתפות מעצב מושיק גלאמין וש נתניהו , שב מוצג מעון רשמי עליבות , הוא סרט תעמולה כסות של מוצר מסחרי צף : מושיק גלאמין סייר מעון ראש ממשלה עם שר נתניהו ע אלדד יניב , התמודד על מקום רשימה מחנה ציוני כנסת , הגיש ערב ני וועדת הבחירות מרכזי עתירה נוגע סרטון אתמול רשת , ובו נראה עיצוב מושיק גלאמין סייר יחד עם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , מעון רשמי ירושלים , מתואר טעון דחוף . עתירה , הגיש יניב יחד עם ע לוליק אסל , כוונת נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר וב הבכור יאיר . עתירה , נושאת את כותרת : " בקשה להסרת סרטון תעמולה מן הרשת , זימון דים הציג חשבון זימון דים שלישי ככל יידרש הצגה עסקה חליפין " נטען כי " ים אחרון עלה רשת חברתי סרטון תעמולה שצולם בית ראש ממשלה , הופק על יד תאגיד מסחרי , אשר על פי הודעה עלה פרסום שונה כלי התקשורת מימן את הפקה עד " " כפי נחזה אותו סרטון תעמולה " טוען עותר , " הוא כולל תוכן שיווק של אותו תאגיד מקדם מוצר מסחרי אמצעות ראש ממשלה רעייה תמורה פיק על חשבון סרט תעמולה . הפקה סרט תעמולה זה עולה כדי סכום גבוה ביותר ממילא חורג אופן בוטה מן תרומה מותר על פי דין ממילא אסור תאגיד " חירות כל סיפור חמים וואלה ח חריף : משפחה עובד יוסף סירב סייע ל ב חירות סקר : מחנה ציוני עוקף את ליכוד ב נתניהו קונגרס ישודר השהיה חשש תעמולה יניב ואסל בקשים וועדת הבחירות הורות על הסרה הסרטון רשת , כן זמן את משיב העיד תצהיר כיצד מומן הסרטון , מי התאגיד מימן אותו , מה עלות הפקה וה בוצע עסקה חליפין עם תאגיד עסקי . עוד הם בקשים , אם יימצא חשד פלילים יש העביר את עתירה המשך ברור אצל משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . סרטון מדובר גלאמין סייר בית ראש ממשלה רחוב לפור , הדרכה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . מהלך הסרטון הוא משתומם עליבות של המקום , אך גם מתפעל מגע ידה של רעייה ראש ממשלה , אשר צליחה , דבר , שרות חום נעימות על חדר . " אני לא מאמין , זה כמו טבח של פנימייה רומני " משתומם , משל , גלאמין מראה מטבח זעיר , עם קיר פגום כלי וקים , " קשה אני האמין זה טבח מתפקד של מישהו " גלאמין גם מצלם סלפי עם שר נתניהו , סוף הסרטון מציע לה ראש ממשלה עזרה בית . עתירה : הסיר רשת את סרטון סיור מעון ראש ה אלדד יניב מחנה ציוני טוען עתירה הגיש וועדת הבחירות כי הסרטון השתתפות מעצב מושיק גלאמין וש נתניהו , שב מוצג מעון רשמי עליבות , הוא סרט תעמולה כסות של מוצר מסחרי 