מלחין נעימה פתיחה של " בית קלף " לא יקשו רשות השתמש נעימה סרטון של מושיק ג שצולם בית ראש ממשלה נעשה שימוש נעימה הסדרה " בית קלף " ביל , הלחין אותו , נשאל טוויטר האם פנה בקש את אישור השתמש נעימה , השיב : " לא היה קשת רשות מיטב ידיעה " לאחר הרכב ראפ ירדן , תוראבייה שם , אי תביעה נגד ליכוד של שימוש שיר סרט דאעש טענה ללא רשות , תוך פגיע מוניטין להקה העמדה חיי חבר סכנה , עת עולה סימן אלה נוסף נוגע זכות יוצרים סרטון אחר , זה שצולם בית ראש ממשלה עלה חתום מושיק גלאמין . שלב מסוים סרטון נשמע נעים פתיחה של הסדרה " בית קלף " בעוד רב רשת חברתי הביע תמיהה על בחיר מוזר הזאת , היה מי הלך רחוק יותר . פיק מוזיקלי די ישראלי בשם ירין לידור פנה טוויטר מוזיקאי אמריקני הלחין את נעימה פתיחה של " בית קלף " ביל שם , מלים אלו : " הי ! רק סקרן אם נתניהו קיבל את אישור השתמש נעימה " צירף לינק סרטון של גלאמין בית ראש ממשלה תוך ציון הופעה נעים החל דקה . כעבור זמן מה , ביל השיב לו : " לא היה קשת רשות מיטב ידיעה . שימוש עניין ! " לידור אומר וואלה תרבות : " ראה את הסרטון תהה אם דאג זכות יוצרים . זה היה גם אירוני רגע פותחים את המוזיקה של בית קלף , האם רמז פה על משהו " ע נילי ורקר , מומחית קניין רוחני , אינה כירה את מקרה אולם מסבירה הם כלל עקרוני שימוש יצירה : " סרטון תעמולה אסור לעשות שימוש נעימה כלשהו ין אם היא ישראלי וב אם היא לא ישראלי בלי קבלה רשות מפורש יוצר עצמו , כי זה נוגע גם זכות יוצרים גם זכות מוסרי זו הפרה . גב סרטון אינו תעמולה אינו פרסומת מותר השתמש יצירה אם היא משודרת טלוויזיה ישראל ללא קשת רשות , ערוץ טלוויזיה יש רישיון שמיכה עם א . גב רשת חברתי יש צורך קבלה רשות מפורש יוצר , זה טעון קבלה רישיון מפורש כל קרה , אם לא כן זו הפרה זכות מוסרי זכות יוצרים " טרם התקבל תגובה ליכוד ומושיק גלאמין . מלחין נעימה פתיחה של " בית קלף " לא יקשו רשות השתמש נעימה סרטון של מושיק ג שצולם בית ראש ממשלה נעשה שימוש נעימה הסדרה " בית קלף " ביל , הלחין אותו , נשאל טוויטר האם פנה בקש את אישור השתמש נעימה , השיב : " לא היה קשת רשות מיטב ידיעה " 