אירופה בהיר נתניהו : " מקומם של היהודים כאן " מנהיגי צרפת בקרים חריפות את ר , קרא יהודי להגר של הפיגוע דנמרק . מעון פרס : ישראל של תקווה , לא מקום של פחד . אבינרי : נתניהו נוקט פופוליזם לקראת ה אחרי ראש ממשלה נתניהו קרא יהודי אירופה לעלות ישראל , נשיא צרפת פרנסואה הולנד מבהיר כי " יהודי יש מקום אירופה צרפת פרט " בעוד דבר של הולנד יכול התפרש תגובה מרומזת דבר נתניהו , הרי ראש ממשלה של צרפת , מנואל ואלס , כבר התייחס במפורש דבר מ ישראלי . " אני צר על דבר אמר נימין נתניהו " אמר הבוקר ואלס . " מקומם של יהודי צרפת הוא צרפת " ואלס הוסיף כי הוא " רוצה מסור יהודי צרפת דבר אחד : צרפת פצוע צד , צרפת לא רוצה תעזבו " הוא קרא יהודי הישאר צרפת הבטיח יפעל אמצעי משפטי " חזק ביותר " כדי הגן על בן קהילה . דבר של נתניהו , נאמר אחרי הפיגוע קופנהגן , התקבל אמש כעס רחבי אירופה , מזכיר את כעס הופנה אל אחרי קרא יהודי לעלות מצרפת אחרי מתקפה טרור פריז . הרב ראשי של דנמרק , יאיר מלכיאור , אמר אמש כי " אסור היכנע טרור " הביע אכזבה , לשון , מדבר ר נתניהו . מלכיאור אמר כי " תושב דנמרק צריך לעלות ישראל תוך אהבה ישראל תוך ציונות , אך לא של מעשי טרור " גם נשיא המדינה לשעבר , מעון פרס , מתח ביקורת מרומזת על ראש ממשלה נתניהו , אמר כי הוא " דוחה את קריאה פוליטי מצד מנהיגי ישראל הגירה המוני של יהודי אירופה " " אל תבואו ישראל בגלל עמדה פוליטי , אלא בגלל אתם רוצים בוא לחיות כאן . ישראל צריך הישאר של תקווה , לא של פחד . פרס דיבר בן יורק כנס ערך האתר " טיימס אוף ישראל " העיתון הבריטי " טרו " מחולק חינם תחבורה ציבורי לונדון נקרא על יד מיליון נוסע , הקדיש הבוקר את כותרת ראשית כדי הכריז : " זעם על ראש ממשלה ישראל , קרא יהודי לברוח אירופה " הכתבה ציטטה את דבר של הרב מלכיאור . גם ב , ה יורק טיימס " הקדיש כתבה נרחב דבר . חתן פרס ישראל חקר מדעי המדינה , שלם אבינרי , אמר עיתון כי דבר של נתניהו בטאים " טעות מוסרי אינטלקטואל " האשים את ראש ממשלה " נקיטה עמדה פופוליסטית לקראת הבחירות כנסת " אבינרי הוסיף כי " לגיטימיות של ישראל אינה נשען על אנטישמיות , אלא על זכות של היהודים הגדרה עצמי מדינה היהודית " אירופה בהיר נתניהו : " מקומם של היהודים כאן " מנהיגי צרפת בקרים חריפות את ר , קרא יהודי להגר של הפיגוע דנמרק . מעון פרס : ישראל של תקווה , לא מקום של פחד . אבינרי : נתניהו נוקט פופוליזם לקראת הבחירות 