ראש ממשלה צרפת יהודי : " ישארו , צר על דבר נתניהו " ראש ממשלה צרפת , מנואל ואלס , הפציר היום ני יהודי צרפת הישאר מדינה , כך דיווח סוכנות ידיעה צרפתי . זאת אור השחתה קבר יהודי אירע אתמול מדינה , ובו הושחת קבר בית עלמין , סמוך עיר שטרסבורג . כמו כן , התייחס ואלס קריאה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אל יהודי צרפת עזב את המדינה עלות ישראל . " צרפת כואב עם יהודי צרפת לא רוצה תעזבו . אני צר על קריאה של נתניהו , מקומם של יהודי צרפת הוא צרפת " אמר ואלס . ראש ממשלה צרפת יהודי : " ישארו , צר על דבר נתניהו " 