נתניהו : " לא פגש מישהו הכיר את א לא אהב אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הודעה על מוות של שר אזרח תיק , אורה א . " אני דואב את הליכה של אורה א , שר ממשלה ישראל , סופר , עיתונאי , איש רוח , פטריוט יהודי " אמר . " אורה כבש קסם את כל שומע ידענות חוכמה עמוק נבע מעמקי נפש . היה לו רגישות עצום אדם אשר הוא , רגישות אותו הביא שר עניין גמלאי ול דבר עסק בו . אף שהייה בו שנינות יוצאת דופן , לא היה בו ום רוע . לא פגש מישהו הכיר אותו לא אהב אותו . אמש , צד בן משפחה , נפרד ממנו בית החולים תחושה יגון אובדן עמוק . אורה יחסר אד משפחה יקר , חבר ממשלה ישראל מדינה ישראל " נתניהו : " לא פגש מישהו הכיר את א לא אהב אותו " 