" איפה אורה יגיע עם חיוך בדיחה ? " שר אורה א נ שפחה , חבר פוליטיקאי הגיע בית עלמין מודיעין ללוות את א דרך האחרונה . הנשיא ריבלין ספד לו : " כמה אתה חסר אני , גם רגע האלה " נתניהו : " לא הכרתי אדם הכיר אותו לא אהב אותו " בנט : " היה סמל חיבור עם " בן שפחה , חבר , חברי נס שר , ליוו היום ני אחר הצהריים מנוחה את שר עיתונאי לשעבר אורה א בית עלמין מודיעין . א הלך היום עולם אחרי אבק ממושך מחלה קשה , ממנה סבל בשנים האחרונות . מוות נקבע בית החולים שער צדק ירושלים . הוא היה בן מוות הותיר א איש ארבעה ילד . נשיא המדינה , ראובן ריבלין , ספד לאורבך . " אורה , ידיד נפשי , רע אהב , יקר אני אח " פתח . " סוכה האחרון , ערך יום פתוח בית הנשיא . תור ארוך של אלף אזרח השתרך . ממתינים היכנס פנימה . אנשי בית הנשיא מצא אותך שם . תוך המון . אמצע תור . מחכה ין אלף ממתינים . שר ישראל , חבר נס . לראות את , אמר הם אז המשכה אותו ענווה : לא רוצה להטריח . אם יש נשיא זמן , אני אשמח היכנס . זה סיפור אחד המון סיפור . עלה , אורה , על מי אתה . כמה קשה אני לומר עכשיו על מי שהייה " " איפה אורה יגיע עם חיוך בדיחה ? " שר אורה א נ שפחה , חבר פוליטיקאי הגיע בית עלמין מודיעין ללוות את א דרך האחרונה . הנשיא ריבלין ספד לו : " כמה אתה חסר אני , גם רגע האלה " נתניהו : " לא הכרתי אדם הכיר אותו לא אהב אותו " בנט : " היה סמל חיבור עם " 