נתניהו : עיסוק מוגזם דוח מבקר נועד להסיח את ה ממשלה נימין נתניהו הגיב לפני זמן קצר רביעי דוח בקר המדינה פורסם אתמול , ממנו עלה ראיה בזבוז כספי ציבור מעון ראש ממשלה . " עיסוק מוגזם מגמתי נושא דוח נועד להסיח את דעה בחיר אמיתי מי ינהיג את המדינה : ליכוד הנהגה או שמאל הנהיג ציפי . סך עשן תקשורתי נועד אפשר ציפי לעשות התגנבות יחיד משרד ראש ממשלה " כתב עמוד פייסבוק שלו . " חלק גדול מדבר דוח מבקר תוקן . אני נחוש המשיך להוריד את הוצאה עוד יותר אמצעות תן תשומה לב מירבית נושא ומ דגש התייעלות " נתניהו : עיסוק מוגזם דוח מבקר נועד להסיח את 