ח כבל : נתניהו אשתו חיים כמו מרי אנטואנט לואי הכנסה איתן כבל , י מטה הבחירות של מחנה ציוני , התיחס היום ישי דוח מבקר על הוצאה מעון ראש ממשלה . " אני לא מתרגש דוח מבקר . באמת . כבר מזמן הבין מודל של ביב וש אינו עליז מנחם בגין , אלא מרי אנטואנט לואי . אבל עוד היה מוכן ספוג את הפקרות הזאת , ביב , אם פחה היה ראש ממשלה סביר " אמר כבל . דבר , " הבעיה אינו אורח החיים של המשפחה קיסרי . ביב צריך לכת הביתה לא בגלל גלידה מקרר שלו , אלא בגלל המקרר הריק של מיליון עני לא בגלל סידורי פרח עשר אלף שקל , אלא בגלל עלבון של אלף מקבל שכר מינימום לא עונש על אחוזה קיסריה , אלא כדי לעשות צדק עם כל מי שלא מסוגל רכוש דירה של חדר חצי " ח כבל : נתניהו אשתו חיים כמו מרי אנטואנט לואי 