להתכונן הסכם רע עם א מסירים את הגזמה , חצי אמיתה התחייבות שהם חלק מערכת הבחירות , אפשר שאול האם נאום של נתניהו קונגרס כוח שנה את הסדר גרעין מול שטר ה , חצי אמיתה התחייבות ניתן רב מה הינן ללא כיסוי , הן חלק בלתי נפרד מערכת חירות , כולל זו ב אנו נמצא . דוגמה טוב תקפות הנחה עיל הוא מקרה נוגע סוגיה גרעין איראני . את תפאורה הגזמה , אמיתה התחייבות חסר כיסוי , סיפק ראש ממשלה החליט שיש צורך , דבר אחד פרשן , ל לצעוק " על גבעה קפיטול , בית של בית נבחר סנאט אמריקני וושינגטון , נגד ההסכם מתגבש ין חמשה מעצמה גרמני איראן . כל טור של מעון שטיין וואלה ד היכנס שאלה מעסיקה את התקשורת כל מי שיש היה לו יד רגל יחסי ותיהם , האם דרך שבה החליט ראש ממשלה להק קול צעקה , עצה אחת עם יריב רפובליקני של הנשיא אובמה ללא תיאום עם בית לבן , תסב נזק זמני או מתמשך יחסים , האם מישהו אכן מאמין רגע כי נאום בנסיבות נוצר , חשוב ככל יהיה , יהיה בו כדי שנה מהותי את עמדה ממשל נשיא לפי איראן ? שלא דבר על עמדה של יתר שותף של א משא ומ . דומה אין עוררין על כך על ראש ממשלה מוטלת החובה לעשות כל הסיר את איום גרעין איראני נתפס על יד על יד רב אחר איום קיומי . טעם שלא צדק . אך האם דרך שבה בחר היא אכן דרך ראוי ואין בלה ? האם אין מידה רב של הגזמה קביעה ראש ממשלה נאום קונגרס הינו דרך יחידי נותר לו לנסות לבלום הסכם רע ? על כך אפשר גם השיב ראש ממשלה , אבוי לן הגיע מצב שב נאום אחד הוא זה שב הוא תולה את מבטח ימנע את ההגעה הסכם רע . גם את זאת יש לומר : כל הסכם שיחה יהיה הסכם רע בחינה נתניהו , קבע כי כל הסכם שלא יפרק את איראן יכולת גרעיניות יהיה הסכם רע . מכל דיווח מתפרסמים , נראה יעד הגדיר ראש ממשלה אינו עומד כלל דיון . מקום זאת , מתקיים דיון נועד מקרה טוב הרחיק את איראן כדי שנה מאפשרות פריצה השיג יכולת גרעיני צבאי אם תתקבל איראן החלטה זו . מבחינה זו , לא צריך המתין עד חתימה על ההסכם כדי קבוע ראש ממשלה נכשל . הגזמה לא פחות זו של ראש ממשלה ניתן לראות תגובה היסטריה קצת של הנשיא אובמה החלטה נתניהו נאום פני קונגרס . עבר כך נאום מיועד נרקם מאחורי גב של הנשיא מעשה שלא יעשה ין דינות בעלות ברית , האם הנשיא חושב נאום ראש ממשלה יקה עלה את קונגרס ייטול ממנו את הסמכה נחישות הטיל וטו על כל הצעה חקיקה לפני , מועד בו אמור דים משא ומ הסכים על מסגרת מדיני של ההסכם מקיף ? יש ספק . גם זאת צריך לומר : משבר " הפרוטוקולרי " חשף דבר הנשיא אובמה את " מחלוקת אמתית " ין ישראל ל כל נוגע שיחה עם איראן הטלה סנקציה חדש . גם אלמלא נאום מתכונן של נתניהו , ספק רב עין אם ניתן ליישב את מחלק ין שתי מדינה נושא גרעין איראני . נפולת ראשון של שבר אמון ין מדינה ניתן לראות ידיעה דבר כוונת ממשל צמצם את העביר מידע ישראל חשש זו תעשה בו שימוש כדי חבל משא ומ עם איראן . שורה התחתונה , בדרך הפעולה עליה החליט , לא זו בלבד ראש ממשלה הסב נזק יחסים , אלא הוא חיבל גם מטרה מוצהר שנה את עמדה ממשל זאת , של שילוב של טיפשות יוהרה . מידה לא קטן של הגזמה חצי אמיתה ניתן גם למצוא תגובה פוליטיקאי עט על המציא משבר נוצר בעקבות ההחלטה נאום פני קונגרס מוצאי שלל רב כדי לנגח את ראש ממשלה . נאום מסגרת כנס שנתי של המכון מחקר ביטחון לאומי ניתן היה לשמוע אמירה על כך ראש ממשלה הבטיח עצור את גרעין איראני כי " משמרת שלו הפך איראן מדינה גרעיני " כאילו משמרת של ראש ממשלה אחר , היה תמונה נראה אחר , כי נאום של ראש ממשלה רק יקרב את איראן גרעין . זאת עוד , אחד נואם אף התחייב כי יוכל מנוע מאיראן נשק גרעיני כי יעשה איראן תכיר ישראל . הבטחה ללא כיסוי . אמירה אלו שהינן חסר אחרית עוד מחזקות את חוסר אמינות ממנו סובלים נבחר ציבור . ישראל חלק לא מבוטל צלחת להעלות את סוגיה גרעין איראני על סדר היום הבינלאומי . דיבור על כוונת ישראל תקף את מתקן גרעין איראני היה תפקיד חשוב החלטה מעצמה הכביד את עול הסנקציות על איראן שנת . שיתוף הפעולה ין ישראל מדינה נושאות נותנות עם איראן היה יש עדיין תרומה תהליך קבלה ההחלטות מגע . יחד עם זאת , אל לה ישראל , אינו שחקן מרכזי משא ומ מתנהל , להגזים גב יכולת השפיע על תוצאה . כל יותר , יכול להיות לה השפעה שול משא ומ . כל מה נותר ישראל שלב זה הוא היערך אפשרות יושג הסכם רע . כותב עמד ראש חטיבה בקרה נשק מניעה תפוצה נשק לא קונבנציונלי משרד והוא חוקר כיר מכון מחקרי טחן לאומי של אוניברסיטה תל א מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד להתכונן הסכם רע עם א מסירים את הגזמה , חצי אמיתה התחייבות שהם חלק מערכת הבחירות , אפשר שאול האם נאום של נתניהו קונגרס כוח שנה את הסדר גרעין מול שטר אייתולות 