מבקר : בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי פרקליטות בוחנת את ה חבר ליכוד ביום כיפור ווילה קיסריה , עובד שלא קיבל החזר לאחר שילם על בן המשפחה הזמנה אוכל עשר אלף שקל למרות העסקה מבשלת כך חושף דוח בקר המדינה . נושא שמעליהם מרחף חשד פלילים הועבר בדיקה אלף שקל תיים הלבשה איפור עבר תקציב קיים הזמנה עבודה חשמלאי מכרז מפוקפק , כולל קריאה ביום כיפור ווילה קיסריה תשלום " מס בצורת " מעון פרטי על חשבון משלם המסים עובד שילם כיס עבר ראש ממשלה או משפחה לא קיבל החזר תקציב ניקיון מנופח שני עונה המשפחה הזמנה זון עשר אלף שקל שנה מקביל העסקה מבשלת התערבות השפעה של ראש ממשלה על וועדה קובעת את קורות מימון של עונה ראש ממשלה אלו עיקרי מצאי דוח בקר המדינה מתפרסם היום ישי על הוצאה מעון ראש ממשלה רשמי ביית פרטי . עם זאת , מבקר לא מציין אם יש ממצא חשד עבירות פלילי או הפרה של המנהל התקין . דוח זה אינו עוסק מצב פיסי של מעון רשמי של ראש ממשלה " כותב מבקר , השופט בדימוס יוסף שפירא , יום לאחר בן הזוג נתניהו פרסם סרטון מציג את מצב רעוע לכאורה של בית ירושלים . דוח מבקר על הוצאה נתניהו סיקור מ של נתניהו : איש ליכוד קיבל ש משפטי : שפירא הלך על ב זאת , דוח כן בוחן את הוצאה המדינה על בתיו של נתניהו מעון רשמי רחוב לפור ירושלים בית פרטי קיסריה בית פרטי נוסף רחוב עז ירושלים ממומנת אבטחה בלבד ג , עיקר את התנהלות של דייר נוגע שימוש כסף ציבור . מבקר העביר ים אחרון פרקליטות המדינה את העדויות ורות סוגיה העסקה חשמלאי . טענה גורם משרד מבקר , נציג פרקליטות גיל עניין ממצא . יש ציין כי מבקר סבר שתי פרשייה אחר , יהן לא התייחס דוח פרשת רהיט הגן מעון ראש ממשלה פרשה מחזור בקבוק פלסטיק קיים חשש ביצוע עש פלילי על יד ראש ממשלה , חומר הועבר החלטה משפטי ממשלה . קריאה דוח בקר המדינה על הוצאה עונה ראש ה דוח בקר המדינה על בית ה דוח בקר המדינה על הכנסה אחד הגופים בעייתי מרכזי מוזכרים דוח הוא " עד שלושה " אשר יושבת על רז כסף מאשרת את הוצאה מעון ראש ממשלה . עדה זו כוללת את יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , שלומית , ס כיר מינהל משאבי אנוש , רן ישי , נחשב מקורב של שר נתניהו , חשב המשרד , יוסי . כולם עובדי משרד ראש ממשלה . תפקיד של עדה זו , הוקם שנת , פקח על הוצאה מעון בתיו הפרטיים של נתניהו לאשרן . מבקר עמד על ניגוד עניין מובנה נוהל עבודה של עד שלושה : " אין התעלם קושי מובנה עבודה של פעילות שומר סף משרד ראש ממשלה חד גיסא כפיפות ל המשרד ראש ממשלה עצמו מאידך גיסא " כתב מבקר , אף הביא דוגמה שבה הוזמן מעון רשמי רהיט ייחודי אינו נכלל מכרז חשב כללי אותו מעון מופיע סרטון ג דבר בוצע אופן מידי אושר רק בדיעבד " עקב רגישות הנושא רצון כבד את בקשה של ראש ממשלה " דוח מציין מבקר כי מן ראוי שומר סף וועדת שלושה יקיימו פיקוח מהותי שב יבדקו , נוסף על עמידה הוראה מחייב , גם את סבירות נחיצות של הוצאה . אחד מקר בולט דוח , מעלה צב של ניגוד עניין בולט התנהלות בן הזוג נתניהו , עוסק העסקה של חשמלאי בית פרטי קיסריה . מבקר כותב כי שלהי פנה ס כיר מבצע נכס משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף , וועדת שלושה , ביקש את אישור התקשרות עם חשמלאי הסכם מסגרת סך אלף שקל שנה לשם ביצוע עבודה חשמל דחוף מעון פרטי . חברי וועדה השיב כי מי אמון על עבודה החשמל הם עובדי משרד ראש ממשלה , גם מעון פרטי . סיידוף הסביר שיש צורך חשמלאי סוף שבוע וב חול לאחר שעה העבודה , זמן הם עובדי המשרד אינו זמין . עד שלושה ציין כי בתי ראשי ממשלה כיהן עבר תוחזקו אך רק על יד עובדי משרד ראש ממשלה , גם בשעות אלה , אולם אישר את התקשרות מקר ופים בלבד הציב תנאי כי התקשרות לא תהיה עם חשמלאי מסוים בשם אבי פחימה אור עקיבא , עם עבד משפחה נתניהו עבר . פחימה הוא גם חבר רכז ליכוד אף אירח את משפחה נתניהו עבר חגיגה מימונה . בחיר חשמלאי נעשה בדרך של מכרז , אל ניגשו ארבע חברות . זול ביותר נפסל כיוון שאותו אבי פחימה היה מנהל עבודה כיר ב . נבחר הצעה השנייה זול ביותר אלא שאז , מרבה ההפתעה , החברה נבחר הודיע כי אותו פחימה הוא קבלן משנה טעם , והוא יבצע את העבודות . מתברר מדובר עסקה מוצלח עבר חשמלאי מקורב המשפחה : תוך שלושה חודש , כותב מבקר , נקרא חשמלאי מעון מעט כל סוף שבוע , כולל ביום כיפור . על שלושה חודש האלה הוא הרוויח שקל , שהם סכום יועד ע שנה שלם . " בדיקה התקשרות של משרד ראש ממשלה התברר הזמין העבודה נעשה על יד רעייה ראש ממשלה או מזכירה , את חשמלאי ביצוע עבודה בית אופן " נכתב דוח . מבקר טוען כי היעדר דיווח גורם רלוונטי , לא ניתן היה בדק את נחיצות את דחיפות של העבודות וה ניתן היה לבצען ביום חול . עוד הוא מצא , לאות חשמלאי שולם סכום גבוה זה הציע הצעה מחיר הגיש , וש בסיס נבחר . כך , משל , ספטמבר ספטמבר חויב המשרד סך שקל עבר תוספת בת , אף הצעה מחיר נקבע סכום תוספת יעמוד על שקל . נושא נוסף שעל מצביע מבקר הוא תשלום הוצאה ראש ממשלה על יד עובדי המשרד . על פי הוראה חשב כללי , מעון ראש ממשלה תהיה " קוף קטן " ממנה ישולמו הוצאה קטנות מידיות , ואין בצע ב רכישה מעט כיבוד קל . החזר קופה מבוצעים נגד קבלה . קוף קטן אחת נמצא אצל אב בית , השנייה אצל סיידוף . סירב מחלק תשלום החזיר סף הוציא אב בית כיס קנייה כדור נגד צינון שקל , עיתון מעון פרטי שקל שקל נוסף ארוחה צהריים . ביוני לא אושר החזר בגין ארוחה צהריים מסעדה שקל קפה מאפה שקל דצמבר לא אושר סיידוף החזר על כוס יין שקל שת ארוחה סכום כולל גובה שקל . בדיון " עד שלושה " מאי ציין חשב המשרד כי " יש עי , ראש ממשלה אומר עובד , תביא אני טיפה . הוא לא יכול לומר לו לא מביא קבלה , ואין איך שלם " גם מזכר פנימי של יועץ המשפטית מאפריל נכתב כי יש " חץ על העובדים מזמין ארוחה ראש ממשלה עובר את מכסה " התקציב מזון ג . מבקר כותב : " עולה עובד משרד ראש ממשלה שילם כיס פרטי עבר הוצאה אישיות של ראש ממשלה . המשמעות של החזר קופה הקטנה בגין הקבלה אלו היא כי עובדי המשרד סופגים את עלות הוצאה פרטיות של ראש ממשלה או של בן בית . כאשר עובד משרד ראש ממשלה ממן כיס הוצאה עבר ראש ממשלה , דובר מינהל לא תקין , ואין נפקא מין אם דובר סכום גדול או קטן " כמו כן , עולה מן דוח כי משרד ראש ממשלה מקרה מסוים הגיע הסדר קיזוז חוב בן שקל של ראש ממשלה , נוצר של חריג מתקרת הוצאה נקבע גב ארוחה ראש ממשלה מקום עבודה בשל קנייה צרכים אישי אין לממנה אוצר המדינה . עד שלושה " דן נושא קבע כסות את חוב משני קורות תקציבי שונה הפרש הצמדה תקציב " הופעה ייצוגית . מבקר סביר כי ראש ממשלה לא היה זכאי קבל סף מקור אלו ול לא היה מקום קיזוז חוב . דיון נוסף נערך וועדה נגע שאלה מי אמור שאת בעלות " מס בצורת " היטל נוסף על צריכה ים על כמות קבע חוק היה נהוג בשנים הוטל על בית קיסריה בשנים שקל שקל בגין שימוש מופרז מים . בדיון הוחלט משרד ראש ממשלה לא יישא בעלות מס . בדיון נוסף הוחלט מדינה תישא בעלות מס בצורת , אולם וועדה קבעה שמתשלום המדינה יקוזז חלק יחסי של מים נדרש מילוי בריכה . אמור עולה , כי אף על פי וועדת שלושה החליט תחילה אין ממן את היטל בצורת על צריכה מים מעון פרטי , היא שינה את החלטה , עקב שינוי הנחיה ראש ממשלה נושא " כותב מבקר מציין כי ראש ממשלה החזיר את הכספים שנת . " ראוי היה ראש ממשלה יישא בד מימון היטל בצורת , הוטל עלה שום צריכה מים מעון חרג מהכמות קבוע חוק . מימון היטל זה כסף אוצר המדינה אינו עולה קנה אחד לא עם אמה מידה ציבורי לא עם חשיבות של תן דוגמה אישי . יתר על כן , נוכח מעמד של ראש ממשלה , היה עלה הימנע להבהיר את עמדה אופן עשה היה להיתפס מתן הנחיה קבלה החלטה מסוים אשר את תשלום היטל מס בצורת עבר מעון פרטי . על ראש ממשלה הימנע להבא הצגה עמדה דבר ההחלטה ראוי או מתבקשת אופן ייתפס התערבות שיקול דעת מקצועי של שומר סף , מיוחד עניין נוגעים זכות או חבות כספי שלו " כותב מבקר . גם נושא הוצאה ביגוד איפור של ראש ממשלה רעייה מופיע דוח אף זכה התפלפלות משפטי מיוחד עניין . על פי החלטה שכר שר גב הוצאה ביגוד , איפור עיצוב יער , ראש ממשלה זכאי החזר בגין הוצאה אלה צורך הופעה ייצוגית שלו ושל בת זוג סכום כולל שלא יעלה על שקל שנה . עד נבחר נתניהו , מומן הוצאה האיפור עיצוב שיער ללא מימון סעיף תקציבי נוסף . אולם לאחר תחילה כהונה , נוסף עוד תקציב דמי תפעול של מעון על מנה עמוד בעלות האיפור ביגוד של בן הזוג נתניהו . דובר תוספת של אלף שקל אלף שקל תקציב רגיל , עומד על סכום של אלף שקל . " הנתונים עולה כי הוצאה בפועל אוצר המדינה עבר איפור עיצוב יער ועבור דמי ייצוג ראש ממשלה רעייה , היה ממוצע פי קירוב סכום נקבע החלטה עד הכספים עניין הוצאה ביגוד הוצאה נלווה צורך הופעה ייצוגית של ראש ממשלה רעייה " קובע מבקר . עוד מתייחס דוח הוצאה גבוה בזבוז לכאורה מעון רשמי רחוב לפור ירושלים ווילה קיסריה . על פי דוח , הוצאה זון אירוח רשמי גדל אלף שקל שנת , מהלך החל נתניהו כהן ראש ממשלה , עד אלף שקל שנת . הוצאה עמדו על אלף שקל . שנת , לאחר הופיע פרסום תקשורת נושא תוך כדי בדיקה של משרד בקר המדינה , חל ירידה ניכר הוצאה מזון והם הסתכם אלף שקל . נושא הוצאה מזון , צוין דוח כי כאשר אין מועסקת מעון רשמי מבשלת , אפשר לפי נוהל הזמין זון מוכן נותני שירות משרד ראש ממשלה התקשר אתם , ללא הגבלה על ספר ארוחה ניתן הזמין ביום , אלא רק על סכום ארוחה אדם שקל ארוחה על ספר אנשים שעבורם יוזמנו ארוחה איש . שנת עמדו הוצאה על הזמנה ארוחה מעון רשמי על אלף שקל . סכום הגיע יותר פול אלף שקל או שקל ממוצע ליום שנת ירד סכום אלף שקל , בעקבות העסקה מבשלת . אלא שיחה קיים צוות הביקורת עם מי שימש אב בית תקופה כהונה של ראש ממשלה נתניהו , עולה כי אחת מעובד ניקיון מעון רשמי ימשה גם מבשלת עד אוקטובר . " יוצא אפוא שגם כאשר מנקה ימשה בפועל מבשלת מעון רשמי הוזמן ארוחה מעון , שנת הוזמן ארוחה סך של מכלל הוצאה מזון שנה זו , אף על פי שהייה מי שימש מבשלת מעון . התנהלות זו של משרד ראש ממשלה שאפשרה רכישה ארוחה היקף זה כאשר היה מי שימש מבשלת מעון רשמי , אינה תקין " כותב מבקר . תשובה של משרד ראש ממשלה משרד בקר המדינה מאפריל ומנובמבר צוין כי אכן עובדת שק בית גם בישל ארוחה קלות דייר בית , נוסף על מטלה ניקיון שוטף לה . אולם , דבר נעשה חלק מעבודתה שוטף משק בית , לא היה כך שום דרך תחליף בישול של ארוחה לאות . גם הוצאה ניקיון זכה התייחסות נרחב מן דוח עולה כי הוצאה חודשי ממוצע על ניקיון ני מעונות בשנים עמדה על שקל . " דעת משרד בקר המדינה , הוצאה זו גבוה מאוד " נכתב דוח . ין גדל הוצאה ניקיון מעון רשמי אלף שקל חודש או מיליון שקל שנה וב שנה עד גדל הוצאה בית קיסריה אלף שקל חודש , זאת למרות נתניהו משפחה שוהים מרבית ימה השנה מעון רשמי , אילו מעון פרטי הם שוהים בעיקר סוף שבוע . דעת משרד בקר המדינה , הוצאה אלה מופרז מידה ניכר אינו עומדות יחס הולם משך השהיה מעון פרטי . ברי כי מעון רשמי מידה מסוים גם מעון פרטי משמשים צורך עבודה של ראש ממשלה , כי יש הבטיח את רמה תחזוקה ניקיון מתחייבים כך . עם זאת , דעת משרד בקר המדינה מן ראוי בחון את סבירות של היקף הוצאה ניקיון לפעול על מנה הימנע הוצאה מיותר מקופת המדינה " סיכום , קובע מבקר כי " על הוצאה עונה ראש ממשלה חולשה שעניינן התנהלות ציבורי ראוי , מידתיות , סבירות , חיסכון יעילות שימוש של נבחר ציבור כסף ציבור . זאת , ין לגבי הוצאה מסוים נקבע הסדר מפורש וב היא נעשה על בסיס הסדר כללי , אף היעדר הסדר . גב הוצאה אלה יש לפעול שקיפות רגישות ציבורי יבטיחו את אמון ציבור נבחר " " ראש ממשלה מכבד את המלצה דוח מבקר גב כל נושא נבדק . חלק גדול המלצה דוח יושם טרם כתיבה . ראש ממשלה הנחה ליישם את ייתר המלצה אופן יעיל מיטב . עובדה : דבר כן נבדק דוח על יד מבקר אין ום חשש פגיעה טוהר מידה בוודאי לא חשש פלילים . פתיח לפני דוח , אינו חלק דוח , כולל זוטי דבר על מחזור בקבוק רכישה רהיט גן . דבר אלו לא נבדק על יד מבקר , לא נעשה פנייה משרד ראש ממשלה או ראש ממשלה עניין אלה לא ניתן הם זכות תגובה נושא אלו . דוח מבקר אין השוואה מעון רשמי אחר כלשהו ישראל . צב זה יוצר עי קשה של אמת מידה , כי הוצאה של מעון רשמי אינו דומות שום אופן הוצאה בית פרטי כלשהו . דוגמה , הוצאה בית הנשיא גדול עשר מונה אלו של מעון ראש ממשלה . גב בית הנשיא , אין פירוט דוח מבקר על חלוקה התקציב , ואין ירידה פרט . על כן אין בסיס השוואה מאפשר ציבור שפט מה אמה מידה מקובל . חשוב להדגיש : הוצאה מעון ראש ממשלה ירד משמעותי תיים האחרונות . הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים , שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות . הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " מבקר : בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי פרקליטות בוחנת את ה חבר ליכוד ביום כיפור ווילה קיסריה , עובד שלא קיבל החזר לאחר שילם על בן המשפחה הזמנה אוכל עשר אלף שקל למרות העסקה מבשלת כך חושף דוח בקר המדינה . נושא שמעליהם מרחף חשד פלילים הועבר בדיקה וינשטיין 