נאום נתניהו קונגרס ישודר השהיה חשש ל הבחירות מרכזי כנסת קבעה כי נאום סערה של ראש ממשלה וושינגטון , שבועי בלבד לפני הבחירות כנסת , ישודר השהיה של חמש דקה , מהלך יוודאו עורכי חדש כי לא יפורסמו דבר תעמולה ניגוד ל עד הבחירות מרכזי של הכנסה , שופט בית המשפט עליון סל , קבע היום ני כי נאום מתוכנן של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני ישודר השהיה של חמש דקה , מטרה מנוע פרסום תעמולה חירות . חלטתו כותב השופט כי גוף שידור יוכלו שדר את נאום השהיה , מהלך יצפו בו עורכי חדש יוודאו כי אין דבר ראש ממשלה תעמולה חירות ניגוד חוק . כמו כן , קבע השופט כי הרשות השנייה טלוויזיה רדיו המועצה שידור כבל שידור לוויין יפעלו כך גוף שידור תחת פיקוח יפעלו התאם צו זה . עתירה הוגש על יד עורך הדין אלדד יניב חברה הכנסה זהבה גלאון . לאחר קביעה של עד הבחירות , יניב חשבון הטוויטר שלו כי " השופט קיבל את בקשה נאום ביב קונגרס לא ישודר שידור חי חשש תעמולה . עמדה של , נדחה " קריאה נ נגד נאום נתניהו קונגרס : " דבר בעברית בוחר ה צפוי סייר מערה מכפלה חמאס : " לא יעבור ב הבחירות פסלה את מועמדות של זועבי מרזל כנסת לבד עניין זה , לווה נאום נתניהו סערה פוליטיקה פנימי ארץ הברית . רב חבר קונגרס , הן דמוקרט והן רפובליקני , הודיע כי יחרימו את נאום מתוכנן היערך שבועי בלבד לפני הבחירות ישראל . עד כה , שלושה אטורים דמוקרט הודיע כי כוונה להחרים את נאום , הם פטריק ליהי , החבר וותיק ביותר סנאט , כינה את התנהלות של נתניהו רפובליקני " ביזיון " נוסף על כך , קבוצה הולכת גדל של חברי קונגרס דמוקרט מתכוונת להחרים את נאום , כאשר את מגמה מוביל חברי קונגרס שחור , רואה התנהלות של נתניהו עלבון אישי לפי הנשיא ברק אובמה . פנייה כתב גלי גינה : נאום נתניהו קונגרס ישודר השהיה חשש ל הבחירות מרכזי כנסת קבעה כי נאום סערה של ראש ממשלה וושינגטון , שבועי בלבד לפני הבחירות כנסת , ישודר השהיה של חמש דקה , מהלך יוודאו עורכי חדש כי לא יפורסמו דבר תעמולה ניגוד חוק 