חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת ה צריך דעת יום יתפרסם דוח בקר המדינה עניין התנהלות מעון ראש ממשלה . בדיוק חודש לפני הבחירות יממה חצי אחרי הסרטון חשף את עליבות בית רחוב לפור , יפרסם יוסף שפירא את הביקורת על הוצאה מעון ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . הסרטון אמנם חושף את השטיח קרע דלת חורקות מעון רשמי , אבל דוח צפוי כלל גם את הוצאה על בית פרטי של הזוג נתניהו קיסריה , שם אולי מוצב נר ריחני שעבורם שילם שקל שנה . אף פרשה מחזור בקבוק היה כותרת אחרון , היא לא תופיע דוח כך גם פרשת ריהוט הגן , כן הן נוגעות גברת נתניהו , היא " גוף בלתי מבוקר " אתם צריך דעת יום ידון החלטה עד הבחירות פסול את מועמדות של חברה הכנסה חנין זועבי ושל ברוך מרזל . זכר , שבוע שעבר החליט וועדה מנוע את התמודדות של חברה הכנסה ערבי פעיל ימין קיצוני בחיר קרוב כעת ההחלטה מתגלגלת פתח של בית המשפט , הרכב של תשעה ופטים יקבע אם פסילה היא סתימה פיות פגיעה דמוקרטיה . עבר זועבי זו אינה עמידה ראשון סיטואציה הזה , כן גם לפני הבחירות קודמות נפסל מועמדות , אולם בית המשפט שב הפך את ההחלטה . אתם צריך דעת יום מציינים שנה מוות של ש עגנון , מגדולי סופר עברי . עגנון נולד שנת בשם שמואל יוסף . סיפור ראשון פרסם ישראל היה " עגונה " ותיו שינה את שם לעגנון . ספר של עגנון עוסקים שאלה ורות עם היהודי , פסיכולוגיה נושא נוסף רב . ין יצירה בולט : רומני " הכנסה כלה " " אורח נטה לון " " תמול שלשום " הרומן קצר " סיפור פשוט " נובלה " היה העקוב מישור " " לבב ימים " ו " עגנון ראה את כתיבה מרכז עולם הקדיש לה את כל מרץ . הוא זכה פרס רב על יצירה , אפילו זכה כך רחוב מגורים שכונה תלפיות ירושלים הפך נהגים התבקש שמר על שקט כדי שלא להפריע מנוחה . ים שב סערה פרס ישראל ספרות נמצא כותרת , ראוי הזכיר את פועל של איש זכה פעם פרס נכסף כן זכה פרס נובל ספרות שנת . שלוש שנה לאחר כן לקה מוחי עבור כמה חודש הלך עולם . ארכיון של עגנון נמסר ספרייה הלאומית ביית שמש מוזיאון מורשה . אתם צריך דעת יום מציינים תיים מוות של שמוליק קראוס , יוצר מוערכים מוזיקה הישראלית . קריירה ארוך היה לקראוס , כלל היה ימאי עד התוודע גיטרה . הוא החל את דרך חלק מצמד עופר , פגש את יחד א עם אריק איינשטיין מנוח הקים את " חלון גבוה " המשך היה חלק חבורה לול בלתי נשכח . " ידיד טינטן " " אץ רץ גמד " ו " הם כמה שירי ילד הלחין קראוס קשוח מילה של מר ילן שטקליס , המשך הגיע גם להיט " איך גלגל מסתובב " " אחרי עשרים שנה " ו רחוק רואים שקוף " הפך כולם קלאסיקה . מהלך חיים הוא סבל משבר שונה אושפז בית החולים " אברבנאל " של גילוי אלימות עבירות שונות . ההרכב " חצר האחורית " שאותו מוביל חברו שותף יענקלה רוטבליט , מוציא השנה זכר של קראוס יר חדש שאת מילה כתב רוטבליט לחן כתב קראוס שנה שישים אותר אחרון . אתם צריך דעת יום מציינים את יום פנקייק הבינלאומי . ע פנקייק הוא חביתית טעימה נוהגים אכל הנאה שבת בוקר , אבל מקור הוא נועד כדי פשר ין אל . כן , עבר אמין חילוף עונה הם אבק ין אל כדי סייע לאל צמיחה אביב הילחם נגד חורף נהגה אכל פנקייקים חמים עגול סימל את שמש . כיום נוהגים ציין אותו יום לפני פסחא . זו תקופה של צום חלקי , מהלך נמנע בדרך כלל בשר , ול אוכל מאכל עשיר ביצה , סוכר חלב כמו פנקייק . כך או כך , עם מייפל או עם קצפת תות , לא באמת צריך סיבה מיוחד הצטרף חוגגים רחבי העולם . תיאבון ! חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת היום 