אב בית לשעבר של נתניהו : " אני פגוע " ני נפתל , ליכוד האשים אותו אחריות חריגה הכספים מעון ראש ממשלה כפי פורסם דוח בקר המדינה , השיב אש מסיבה עיתונאי מיוחד : " החזיק שם חודש , אף אחד לא החזיק יותר שנה " עורך דין : " אדון גברת נתניהו : תתביישו ל " אב בית בית ראש ממשלה לשעבר ני נפתל כינס ערב ישי מסיבה עיתונאי שבה סר תגובה טענה ליכוד פיה הוא אחראי בזבוז חריג מעון ראש ממשלה , אשר נחשף דוח בקר המדינה . נעם לנדאו , עורך דין , תקף את ראש ממשלה . " מר נתניהו , האם אתה מאשים את ני נפתל רכישה אות בקבוק אלכוהול אינספור נר ? האם המטרה פוליטי לך מקדשת את כל אמצע . אדון גברת נתניהו : תתביישו ל " נפתל עצמו אמר כי הוא נחשף האשמה הקשה נגד רק אחרי אשתו התקשר אל סיפרה לו : " ראש ממשלה מכפיש אותך " " לא היה מוכן דוח , פוליטיקה ול דבר האלה מכניסים א יהם כל הזמן " אמר הוסיף : " אני פגוע , אני לא מאמין הגיע מצב הזה " טענה , עיסוק הטלה האשמה בו אין הם כל הגיון , כן הוא " סך כל תובע על זה פגע בו עבודה " דבר , " כל עובדי משרד ראש ממשלה , כולם , יודעים מי זה ני נפתל . הם אומרים אני , זה לא יכול . כולם אומרים אני תהיה חכם , אל תהיה צודק . קח את מה נותנים לך " דבר אב בית לשעבר , טענה של ליכוד יש דבר אינו ורים אל . " אני החזיק שם בית ראש ממשלה חודש , אף אחד לא החזיק שם יותר שנה " טען . דוח מבקר יוסף שפירא פורסם מוקדם יותר מציג נתון מעידים לכאורה על בזבוז כספי ציבור מעון ראש ממשלה ירושלים קיסריה . ין היתר נטען שם הוצא אלף שקל תיים הלבשה איפור עבר תקציב קיים , תקציב ניקיון עמד על יותר מיליון שקל הוזמן זון מסעדה סך עשר אלף שקל מקביל העסקה מבשלת . דוח מבקר סיקור מ על דוח מבקר : הוצאה פחת תיים ה יכריעו אם פתח חקירה פלילי נגד נ של נתניהו : איש ליכוד קיבל ש משפטי : שפירא הלך על ב הודעה ליכוד טעם של ראש ממשלה בחר להסיט את האש עבר אב בית לשעבר בן , אשר תבע את בן הזוג נתניהו אשתקד על ההתנהלות מקוממת חווה , דבר . " הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים , שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות " נמסר ליכוד . " הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " נפתל היה אב בית מעון ראש ממשלה במשך מעט תיים , עד חודש נובמבר . הוא התפטר אז אחרי טענה לא קודם תפקיד הובטח לו . אוקטובר האחרון הגיש נפתל תצהיר בית הדין אזורי עבודה ירושלים שב חשף את ההתנהלות בעייתי לכאורה מצד בן הזוג נתניהו דבר " עש ככל העולה על רוח " תצהיר סיפר : " אחראי על תפעול מעון ראש ממשלה נקלע , שלא טובה , חיכוך בלתי פוסק עם גברת נתניהו של החובה מוטלת עלה שמר על מסגרת הוצאה ביתיות הוקצב מעון ראש ממשלה מחדש , בשל צורך התעמת עם דרישה בלתי פוסקות של גברת נתניהו להוציא סף ניגוד נהלים מחייבים מאידך " נפתל , מיוצג על יד עורך הדין נעם לנדאו נאוה אלכסנדר , תבע את מעון ראש ממשלה על סך אלף שקל . קריאה דוח בקר המדינה על הוצאה עונה ראש ממשלה קריאה דוח בקר המדינה על בית הנשיא קריאה דוח בקר המדינה על הכנסה " כאשר נושא הוצאה הכספים מופרז מעון ראש ממשלה הגיע תקשורת , הטיחה ב גברת נתניהו האשמה קשה , כאילו איני יודע נהל ראוי את שק בית לחסוך הוצאה שוטף . בפועל , גברת נתניהו היא זו דרשה כל הזמן להוציא עוד עוד סף על עבר מסגרת מאושר מעון ראש ממשלה , בנוסף דרשה ממני לפעול ניגוד נהלים במה נוגע תשלום עבר אירוע פרטי דווח עלה ממלכתי כיסוי הוצאה פרטיות דווח הוצאה שק בית " כמו כן , הוא העיד , " בן הזוג נתניהו אירח בית מוזמן חודש ול כך דרשה שר נתניהו כי יועמדו רשות שירות של שף מלצר מסעדה עלית ירושלים , בנוסף יסייעו הם עובד צוות בית " חריג נוסף נוהל עליה הצהיר נפתל היא אירוח ממלכתי של אורח פרטי . " גברת נתניהו אסר עלי רשם סידור העבודה שבועי מי יגיע ביקור או ארוחה ערב מתי , כנראה של העובדה אורח פרטי אף פוליטיקאי מקורב בן הזוג זכה אירוח סטנדרט ממלכתי דהיינו אירוח הכולל שף הגשה מקצועי ניגוד רשם נוהל " כך דוגמה התארח מעון ראש ממשלה בן הזוג מופז בן הזוג , כן חבר פרטי של משפחה נתניהו זכה אירוח ממלכתי . דבר , " עלות כל ארוחה זאת היה מגיעה לפעמים סכום פול יותר ממאלו מאושר על פי נוהל " לבד הוצאה מוגזם לכאורה , הוסיף סיפר נפתל על התנהגות בלתי הולם פוגעני מצד שר נתניהו . " חלק ניכר עבודה סובב סביב טיפול שיגיון חסר פשר . נאלץ ספוג מעסיק יחס מתנשא מזלזל עיתים הגיע כדי השתלחות , צעקה , גידוף מצד אשת ראש ממשלה " משפחה נתניהו דחה אז את הטענה אמר : " צער שב אלה , שב ראש ממשלה משקיע את כל מעיינים טיפול בעיה ביטחון הרה גורל אזרח ישראל , הוא התייחס גיבוב רכילות שקרי , זדוני קטנוני נגד נגד רעייה . דובר ניסיון ציני זדוני צד של ני נפתל להוציא סף מקופת המדינה , אינו מגיעים לו , על יד פגיע ראש ממשלה רעייה . ני נפתל מציג עצמו עובד מסור , מקצועי אחראי . אך אמת הפוך היא תוכח על יד עדות ראייה רב יוצג משפט " אב בית לשעבר של נתניהו : " אני פגוע " ני נפתל , ליכוד האשים אותו אחריות חריגה הכספים מעון ראש ממשלה כפי פורסם דוח בקר המדינה , השיב אש מסיבה עיתונאי מיוחד : " החזיק שם חודש , אף אחד לא החזיק יותר שנה " עורך דין : " אדון גברת נתניהו : תתביישו ל " 