רגע אמת : מבקר יפרסם היום את דוח הוצאה נ המדינה יוסף שפירא את דוח בוחן את הוצאה מעון ראש ממשלה . לקראת פרסום ממצא בעל פוטנציאל , וואלה חדש עושה סדר פרשות שב נקשר שם של בן הזוג נתניהו , מציג את דמות מרכזי הן צף : מושיק גלאמין סיור עם שר נתניהו מעון ראש ממשלה אחרי שנה של פרסום אודות אורח חיים ראוותני בזבזני של ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה , שר , על חשבון המדינה , יתפרסם היום ישי דוח בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה . דוח צפוי כלל ביקורת על אופן התנהלות של בן הזוג נתניהו עם כספי משלם המסים מעון ראש ממשלה ירושלים ווילה פרטי רחב יים קיסריה . דוח האמור מטריד מאוד את ראש ממשלה רעייה . כן , כבר ביום ראשון , חלק מתקפה מנע תקשורתי ענף , רשת סרטון , שכ זכה מאה אלף צפייה , שב נראה עיצוב מושיק גלאמין מתלווה שר נתניהו סיור מעון רשמי רחוב לפור , מתואר טעון דחוף . עם זאת , למרות דוח מבקר עוסק מצב כללי של מעון , הביקורת מוצגת בו אינה כוללת התייחסות הוצאה של בן הזוג נתניהו על תיקון ליקוי . רגע לפני פרסום דוח על פוטנציאל חיבר מבקר יוסף שפירא יחד עם אנשי משרד , זה הזמן לעשות סדר פרסום בולט על הוצאה בן הזוג נתניהו , הפרשה האחרונות שב נקשר שם להציג את דמות מרכזי מעורבות הן . רגע אמת : מבקר יפרסם היום את דוח הוצאה נ המדינה יוסף שפירא את דוח בוחן את הוצאה מעון ראש ממשלה . לקראת פרסום ממצא בעל פוטנציאל , וואלה חדש עושה סדר פרשות שב נקשר שם של בן הזוג נתניהו , מציג את דמות מרכזי הן 