יומן חירות סקר : מחנה ציוני עוקף את ליכוד ב משותף מבטיח לעשות " סוף גזענות " ראש ממשלה פרסם ידאו ובו נראה בנט תומך עמדה כל קשר סיכול תכנית גרעין של איראן שר לשעבר אורה א הלך עולם עד הבחירות קבעה : חשש תעמולה נאום נתניהו ישודר השהיה . עדכון שוטף וואלה חדשותלפי סקר פורסם ערב ני אם הבחירות היה נערך היום רשימה מחנה ציוני היה זוכה מספר גבוה ביותר של מנדט . מפלגה ליכוד היה מגיעה עט א עם מנדט . לפי סקר , ערך מכון " מדגם " של מין צמח מנה גבע עבר , רשימה משותף היא המפלגה שלישית גודל עם מנדט . בית היהודי יש עתיד , שתיים , לפי סקר , יזכו מנדט סקר האחרון של ינואר זכה מפלגה בית היהודי מנדט . כל תוצאה סקר של כל מכונים מרכז סקר של ו עולה סקר כי מפלגה כול , ישראל יתנו כן יהדות תורה גורפות מנדט . ל מנדט מרצ מפלגה יחד של אל ישי , שתיים ויות לעבור את אחוז חסימה עם מנדט . נסקר גם נשאל על מועמד ראשות ממשלה סקר העלה כי ציבור סבר כי מועמד מתאים ביותר להיות ראש ממשלה הוא נימין נתניהו רק ציבור סבר יצחק הרצוג הוא מועמד מתאים ביותר . ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , פרסם סטטוס עמוד פייסבוק שלו מתייחס סרטון פורסם אמש פייסבוק , ובו עצב פנים מושיק גלאמין נראה בקר מעון ראש ממשלה . " צילום בית ראש ממשלה הוא פרצה אבטחה חמור " כתב . " שיקול דעת של מי יזם את סרט עצוב עלוב הזה מוטל ספק רב . כנראה פאניקה דוח בקר המדינה שכיח את חשש ביטחוניים מפותחים עד מאוד של המשפחה מלכותי . ניסיון אני יכול לומר ל שכל שירות מודיעין זר או ארגון טרור היה שלמים הון עתק על מנה להשיג את כל פרט הללו . נקווה בגלל רטיבות קיר לא נצא גם מלחמה " י עד הבחירות מרכזי של הכנסה , שופט בית המשפט עליון סל , קבע היום כי נאום מתוכנן של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני ישודר השהיה של חמש דקה , מטרה מנוע פרסום תעמולה חירות . חלטתו כותב השופט כי גוף שידור יוכלו שדר את נאום השהיה , מהלך יצפו בו עורכי חדש יוודאו כי אין דבר ראש ממשלה תעמולה חירות ניגוד חוק . כמו כן , קבע השופט כי הרשות השנייה טלוויזיה רדיו המועצה שידור כבל שידור לוויין יפעלו כך גוף שידור תחת פיקוח יפעלו התאם צו זה . רשימה משותף פרסם היום סרטון ראשון קמפיין הבחירות לה , ובו נראה קריין חדש בכיר , עבר הווה , מקריאים כותרת על אודות מעשי אלימות גזענות . סוף תשדיר נראה י רשימה איימן עוד אומר : " , בוא נשים זה סוף . רשימה משותף זו התשובה לן גזענות " שר אזרח תיק לשעבר אורה א הלך היום עולם והוא בן . אמש חל הידרדרות משמעותי מצב בריאותי של א , בוקר הוא נפטר ממחלה קשה . ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה ראובן ריבלין הגיע אתמול בשעות ערב בקר בית החולים שער צדק ירושלים . בן משפחה פנה שלשום ציבור הוד על אהבה דאגה , ביקש הימנע ביקור הפצה שמועה גב . י בית היהודי נפתל בנט התייחס מוות של עמית מפלגה אורה א , אמר כאב : " אח הבכור הלך ממני . לא היה בעולם פוליטי ציני וה אדם כה אהוב כמו אורה . הוא יחסר אני עד מאוד . איבד היום חבר אמיתי , חבר ים קשה ימים של שמחה , איש א איש צחוק א , איבד חבר ש לא היה כאן היום " אחרי הביע הסכמה שלא תקף אחד את השני קמפיין הבחירות , נראה כי יחסים ין ליכוד בית היהודי הולכים מתחממים . ראש ממשלה נימין נתניהו שיתף הבוקר סרטון של שותף קואליציוני , ובה נראה י בית היהודי מביע תמיכה קו של ליכוד כל קשר תכנית גרעין של איראן . ההסכם מתגבש ין איראן לבין מעצמה הוא הסכם סוכן , מאיים על ביטחון ישראל . זה לא נושא פוליטי , לא ארץ הברית לא ישראל . זה נושא קיומי . כן אני שמח לראות שותף אידיאולוגי , , נרתם מהלך הסברה נגד ההסכם " כתב נתניהו פייסבוק צד הסרטון מדובר . י מפלגה בית היהודי , נפתל בנט , הגיע אתמול מפגש אריאל מסגרת קמפיין הבחירות שלו , הבטיח חזק את התיישבות יהודה ושומרון : " יש המון על ישראל להק ממש כאן דין פלסטיני . אריאל היא לן , היא לא כאן רק כדי הגן על פר סבא רענן " אמר . המשך דבר אמר שר בנט כי " לא יהיו יותר החזרה שטח קומבינה . אם תעלה עתיד אלה זאת , היא תובא משאל עם " דבר , " לא נהיה נחמד נאכיל את מפלצת בעוד טח . זו תאוריה מצוין , אבל מציאות הפוך . החזיר שטח תגובה רצח ישראלי . העולם בז מדינה מוחלת על הכבוד של עצמה . העולם בז מדינה מוסרת שטח . העולם מכבד דין עומדת על לה " יומן חירות סקר : מחנה ציוני עוקף את ליכוד ב משותף מבטיח לעשות " סוף גזענות " ראש ממשלה פרסם ידאו ובו נראה בנט תומך עמדה כל קשר סיכול תכנית גרעין של איראן שר לשעבר אורה א הלך עולם עד הבחירות קבעה : חשש תעמולה נאום נתניהו ישודר השהיה . עדכון שוטף וואלה חדש 