מה מסתירים ביב פייסבוק ? פוסט שונה פייסבוק של ראשי ליכוד מחנה ציוני התגלה זמין רק גולש מסוים . פילוח לגיטימי של קהל יעד , או נסיון הימנע תגובה גולש עוינות ? ליכוד : " ההחלטה נועד מנוע הצפה של תוכן שפה שונות " דף פייסבוק של נימין נתניהו נכתב אנגלי כי הוא נחוש להעלות את הנושא איראני פני קונגרס , ציבור מתבקש לשתף את סטטוס . צד טקסט מופיעה תמונה של ראש ממשלה על רקע דגל ישראל , עליה מופיע ציטוט שלו נגד ההסכם מתגבש עם איראן . דף פייסבוק של יצחק הרצוג נכתב ערבית הוא פעל מען ערבי ישראל שחר ילדות תפקיד שונה , שתמיד האמין ש של הוא חובה לא זכות , והוא מבטיח לפעול מען זכות של . זאת צד תמונה של י מחנה ציוני עליה כתוב : " הרצוג , אם לא הוא " גירסה של סיסמה " זה אנחנו או הוא " של המפלגה . יש משהו משותף פוסט לבד בחיר שלא כתוב אותו בעברית : שניים מוסתרים מחלק גולש . גולשת אורית קופל , מתגוררת לונדון , גילה סטטוס של נתניהו פורסם עמוד פוליטי שלו , לא דף רשמי של ראש ממשלה , זמין לה אבל לא גולש ישראל . אלה לא רואים אותו פיד של הדף של נתניהו , גלישה ישיר לינק שלו מחזירה את הודעה שגיאה " " " סקופ : ראש ממשלה ישראל חוסם עמוד רשמי שלו גישה מישראל פוסט רשמי נוגעים מדיניות ישראל עם העולם " כתבה קופל פייסבוק . " האם לגיטימי ראש ממשלה ישראל דבר ישיר תושב דינות העולם מונע תושב המדינה אותו הוא מנהל גישה ישיר דבר אפשרות הביע דעה על כך כפי ניתן תושב ? " פייסבוק מאפשרת בעל דף לטרגט , לומר לייעד , סטטוס קהל שונה . הטירגוט נעשה , ין שאר , לפי שפה דיבור לפי מיקום הגאוגרפי חסימה מכונה , משמשת , משל , את נטפליקס כדי מנוע מישראלים לצפות תכני טלוויזיה לה . סטטוס אשר חשוף עין כל גולש יוצג עם סמליל של , אילו סטטוס מטורגט יוצג עם סמליל של גלגל שיניים . אנשי של נתניהו פרסם את סטטוס על איראן קהל מסונן אולי רק דובר אנגלי , או רק אנשים גר ב בריטניה , או שילוב של כמה פילטרים . גולש יכול דעת הוא מטורגט לפי סמליל גלגל שיניים , אבל אין הם אפשרות דעת איל מסנן נבחר למה עצם הם רואים את סטטוס אחר לא . יון א , עובד קמפיין הבחירות של ליכוד , הגיב לקופל סטטוס לה : " אנחנו לא מסתירים ום סר הקהל הפך . מיקוד פרסום ין קהל שונה היא שיט סיסי תפעול עמוד רשמי פונה מגוון של קהל דובר פות שונות . אנחנו עושים זאת גם צרפתי רוסי . מסר תמיד אחד תמיד ברור ואין ום דיבור שני קול " אכן , אנשי של נתניהו פרסם אותו יום סטטוס דומה , עם סרטון מקום תמונה , כן מוצג גולש ישראלי גם הוא סומן גלגל שיניים , לומר מטורגט מוגבל קהל מסוים קופל אמרה אני היא צליחה לראות את סטטוס הזה , את שאר סטטוס של נתניהו בעברית . אבל ייתכן הגבלה פרסום קהל מסוים נועד מטרה אחר , כפי הסביר לקופל גולש יואב ורדון , תומך נתניהו : " מן סתם ברור מטרה היא חסם של קמפיין ממומן נוסח " דוב קננגיסר , התמודד פריימריס של העבודה בחיר קודמות מתגורר כיום קנדה , יער גם הוא זה עניין , סביר מה בעייתי כך עין : " אני לא חושב מישהו היה מתלונן אם היה מפרסם את פוסט אז עושה לו פרומוטינג מכוון רק קהל ספציפי ב . אבל העובדה הוא חוסם את פוסט בכלל ישראלי כדי שכל מיני שמאלן קרציות לא יפריעו לו להעמיד פנים עמדה הוא מציג הן קונצנסואליות כאן , או אולי כדי ישראלי לא יראו עד כמה תמיכה הוא זוכה לה ב מוגבל ימין מטורלל שם זה הרבה פחה לגיטימי " " טוב , זה דבר הכי ראה ! ערבית ! " כתב דניאל דיין , גילה את סטטוס ערבי של הרצוג פוסט מעט זהה זה של דיין פורסם דף " רק לא מפלגה העבודה . " זה אמיתי תוך פניה שלו דובר ערבי פייסבוק , מסתבר רק משתמש פייסבוק ערבית יכול לראות זאת לא שאר ציבור . איך אומרים הפך ערבית ? " סטטוס של הרצוג סומן בסמליל דור , לומר אינו מטורגט קהל מסוים , והוא נגיש מי מחזיק לינק ישיר אל . וב זאת , הרבה עוקב של הרצוג לא נתקל בו כלל עמוד שלו . אחד גולש דווקא כן נחשף פוסט , גולש בשם דודו גן , אמר אני הוא מקרה גם דובר ערבי : " אני יודע ערבי היא רשום גם כאחת השפות פרופיל פייסבוק . אני מקבל הרבה פרסומת מובייל ערבית , וב היתר גם ראה את פרסום הזה של הרצוג " גולש נוסף ראה את פוסט , בשם יון ברברשטיין , אומר אני הוא " לא דובר ערבי שוטף . בסיסי לחלוטין " כי ערבי כלל לא מוגדרת פרופיל כאחת שפה הוא דובר . טל גיגי , על חברה פרסום דיגיטלי , מעריך אנשי של הרצוג פרסם את סטטוס דף כלל גולש אז הסתיר אותו טיימליין . בתוצאה כך אלגוריתם של פייסבוק מציג אותו אופן אורגני גולש הוא בוחר , על פי שיקול מסוים כמו משל , הגדרה פה או איזור גור , אבל אי אפשר לראות אותו גלישה רגיל דף של הרצוג . " אצל זו דוגמה קלאסי " אומר גיגי , " הוא בחר לעשות הייד פוסט כי הדף שלו רוצה דבר שפה אחת אחיד נקרא עברי . בוא נחשוב מה הוא היה צריך לעשות אם הוא היה צריך לעשות גם פוסט רוסי , אמהרית , אנגלי , ערבית אולי גם ספרדי : הוא היה יוצר בלבול מאוד גדול . זה גם מייצר לו זהות , , הוא רושם ערבית , אנחנו לא אוהבים . עצם , הוא הולך על שפה הישראלית מדבר בעברית . מה קורה מאחורי קלע זה הוא פונה כל אחד שפה שלו " מטה מחנה ציוני נמסר : " אין לן ום רצון או צורך להסתיר את ותינו את תכנים שאנחנו עלה . ניגוד ליכוד אנחנו אמין חופש ביטוי תקשורת פתוח " מטה ליכוד נמסר : " עמוד פייסבוק של נימין נתניהו לא מתנהל מסר שונה . הוא מביע סר אחד , חד ברור , מתורגם מספר פות גרפי לשונית . תכנים אנגלי , רוסי צרפתי , מתפרסמים ב מיקוד מדויק בעל פייסבוק דובר את אותו שפה תוכן . כל אותו פרסום , מסר אותו סר , רק תרגום שונה . ההחלטה נועד מנוע של תוכן שפה שונות , אצל משתמש אינו דובר את אותו פות " תודה גיל אתר על הסיוע תרגום ערבית עידו קינן הוא עיתונאי תרבות דיגיטלי בעל בלוג חדר . פייסבוק , טוויטר , אימייל מה מסתירים ביב פייסבוק ? פוסט שונה פייסבוק של ראשי ליכוד מחנה ציוני התגלה זמין רק גולש מסוים . פילוח לגיטימי של קהל יעד , או נסיון הימנע תגובה גולש עוינות ? ליכוד : " ההחלטה נועד מנוע הצפה של תוכן שפה שונות " 