גלאון : " בנאום נתניהו קונגרס יש סכנה תעמולה חירות " י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , התייחס היום ני החלטה י עד הבחירות מרכזי , שופט בית המשפט עליון סל , שדר ישראל את נאום ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס השהיה של חמש דקה ישראל , כדי מנוע תעמולה חירות . " ההחלטה מלמדת כי בנאום נתניהו יש סכנה תעמולה חירות אסור " מסר . " נאום הזה הווה נזק יחס ישראל ארץ הברית ברור כל מוטב שלא היה קורה כלל . אני מקוה זמן אמת כאשר יעלה נתניהו במה נאום תדע התקשורת עצור זמן את דבר התעמולה " גלאון : " בנאום נתניהו קונגרס יש סכנה תעמולה חירות " 