דיסקין : הסרטון על בית ראש ממשלה פרצה א ה לשעבר , יובל דיסקין , פרסם לפני זמן קצר ני סטטוס עמוד פייסבוק שלו מתייחס סרטון פורסם אמש , ובו עצב פנים מושיק גלאמין נראה בקר מעון ראש ממשלה . " צילום בית ראש ממשלה הוא פרצה אבטחה חמור " כתב . " שיקול דעת של מי יזם את סרט עצוב עלוב הזה מוטל ספק רב . כנראה פאניקה דוח בקר המדינה שכיח את חשש ביטחוניים מפותחים עד מאוד של המשפחה מלכותי . ניסיון אני יכול לומר ל שכל שירות מודיעין זר או ארגון טרור היה שלמים הון עתק על מנה להשיג את כל פרט הללו . נקווה בגלל רטיבות קיר לא נצא גם מלחמה " דיסקין : הסרטון על בית ראש ממשלה פרצה 