נתניהו : " עיסוק דוח מבקר נועד להסיח את דעה בחירות " ראש ממשלה הגיב פייסבוק על דוח , חשף הוצאה מופרז מעון . הוא הדגיש כי חלק ליקוי תוקן והוא " נחוש המשיך להוריד את הוצאה " על עיתוי דוח אמר : " צער אם מערכת הבחירות תעסוק נושא אלה " תגובה מערכת פוליטי על דוח מבקר , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום רביעי לראשונה על דוח פרסם אתמול בקר המדינה יוסף שפירא דבר הוצאה מעון אמר כי הוא מכבד את דוח מודע דבר הביקורת ולים בו . " חלק גדול כבר תוקן , זאת ניתן לראות אמצעות ירידה הדרמטית של הוצאה בית ראש ממשלה " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " אני נחוש המשיך להוריד את הוצאה עוד יותר אמצעות תן תשומה לב מרבי נושא ומ דגש התייעלות " נתניהו טען כי עיסוק דוח נושא עלה בו הוא מוגזם מגמתי . " יהיה זה צער אם מערכת הבחירות שעה כה גורלי עתיד של עם ישראל תעסוק נושא אלה , מקום אתגר הביטחון אדיר שוטפים את אזור , בחירה ין כלכלה חופשי צומחת אנו דוגלים ב , כלכלה סגור עם מעורבות ממשלתי גבוה שבה דוגלים יריב " כתב נתניהו . " עיסוק נושא דוח נועד להסיח את דעה בחיר אמיתי מי ינהיג את המדינה : ליכוד הנהגה או שמאל הנהיג ציפי . סך עשן תקשורתי נועד אפשר ציפי לעשות התגנבות יחיד משרד ראש ממשלה " דוח מבקר נגד נתניהו כל כותרת : לא תקף את שר " דוח מבקר מטריד בעיקר את ה יכריעו אם פתח חקירה פלילי נגד נ מופרע " התגובות מערכת פוליטי דוח מבקר אתמול מסר מפלגה ליכוד תגובה על מצאי דוח , העלה ראיה בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי מעון ראש ממשלה , גם ב הותקף עיתוי של עיסוק נושא הוצאה . " דובר קמפיין תקשורתי נועד בירור להפיל את ראש ממשלה ממשלה ליכוד על יד עיסוק זוטות הסחה דעת " נמסר מהמפלגה . עוד הדגיש מפלגה כי נושא בדק מבקר נמצא כי אין ום חשש פגיעה טוהר מידה " בוודאי לא חשש פלילים " דוח מבקר פורסם אתמול עלה ין היתר כי מעון ראש ממשלה הוציא אלף שקל תיים על הלבשה איפור עבר תקציב קיים , הזמין עבודה חשמלאי מכרז מפוקפק , כולל קריאה ווילה קיסריה ביום כיפור שילם " מס בצורת " מעון פרטי על חשבון משלם המסים . כמו כן נמצא כי עובד שילם כיס עבר ראש ממשלה או משפחה לא קיבל החזר . עוד העלה דוח תקציב ניקיון מנופח שני עונה המשפחה , הזמנה זון עשר אלף שקל שנה מקביל העסקה מבשלת התערבות השפעה של ראש ממשלה על וועדה קובעת את קורות מימון של עונה ראש ממשלה . עם זאת , מבקר לא ציין אם יש ממצא חשד עבירות פלילי או הפרה של המנהל התקין . פנייה כתב : נתניהו : " עיסוק דוח מבקר נועד להסיח את דעה בחירות " ראש ממשלה הגיב פייסבוק על דוח , חשף הוצאה מופרז מעון . הוא הדגיש כי חלק ליקוי תוקן והוא " נחוש המשיך להוריד את הוצאה " על עיתוי דוח אמר : " צער אם מערכת הבחירות תעסוק נושא אלה " 