נתניהו לוויה א : " חסרון יורגש יד שולחן ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד לפני זמן קצר ני שר אורה א , מובא שעה זו מנוחה בית עלמין מודיעין . " אורה היה אדם כל כך אהוב מוכשר . איש רוח אך גם איש עש , על כן חסר יורגש מכל טעם הללו יד שולחן ממשלה . אני אישי , ול אזרחי ישראל " אמר . " היה לו תכונה להתחבב על כל ברייה , לא בדרך זול , אלא אמצעות סגול מיוחד שלו גשר ין קצה . תמיד עשה את זה נועם הליכה , אדיבות , לעתים עוקצני , עם הרבה שכל יקר . בעיקר עם הומור משובח . הומור היה סוד כוח . אני לא הכרתי אדם הכיר אותו לא אהב אותו " נתניהו לוויה א : " חסרון יורגש יד שולחן ממשלה " 