סרטון חירות חדש של נתניהו : " פיצה " סרטון , חור מזמין " פיצה " אבל מקבל גם את ציפי בן , קונספט הוא " הזמנה את ? נתקע עם ציפי " קמפיין ליכוד מתמקד עכשיו ציפי בן ו " לה קמפיין מחנה ציוני , כולל מודעות " נעדר " רחוב תל א החדש של קמפיין ליכוד הוא ציפי בן , תחת סלוגן " הזמנה ? נתקע עם ציפי " סרטון החדש עלה עמוד פייסבוק של ראש ממשלה בשעות האחרונות ראה למעלה , מופיע חור מזמין הביתה פיצה מ " הוא מופתע גלות מחיר יקר רגיל כי הזמין " אקסטרה מ " " ציוני , עיקר הוא נתקע עם בובה קרטון של ציפי בן , מגיעה יחד עם משלוח . בחור מתלונן ציפי הורס לו את בית , סוף הסרטון אף גלה היא עומדת א מקלחת . " בחר פיצה ? אתם הולכים קבל תוספת ציפי " כתב נתניהו צירוף סרטון . תגובה גולש סרטון דווקא לא היה חיובי . " מביך דוחה " " שוביניסט " " תת רמה " כתב רב מגיבים . " זה נורא לא מכבד אותך כל פרסומת מכפישות ילדותיות האלה " כתבה גולשת . " אם ציפי כ לא מוצאת חן עין אז מה מיהר צרף אותו ממשלה רשות ? " תהה גולש אחר . " אולי תפרסמו מצע אמיתי לא תפרסמו רק הפחדה מטופש ? " הציע גולש נוסף . גולש אחר התבדח : " יש אני חבר הזמין פיצה ביב , לא קיבל לום , התקשר להתלונן אמר לו פיצרייה פשט רגל " כל התגובות : הסרטון מסמן את כיוון החדש של קמפיין ליכוד : התמקדות דמות של ציפי בן ו " לה קמפיין מחנה ציוני , כש יצחק הרצוג נותר על במה . הבוקר משל נשלח הודעה עיתונות מטעם צעיר ליכוד , בישר על קמפיין טח התנהל רחוב תל אביב , מסגרת נתלה מודעות " נעדר " מקום שונה עם תמונה של ציפי בן . תמונה לווה כיתוב בא : " ציפי הועלם אחרון קמפיין של מחנה ה : קצת יותר גוף : קצת יותר להיות מבולבלת לא יודעת את דרך הביתה . מחנה ציוני מנסה להסתיר את ציפי אבל אל תתבלבלו הצבעה נתקע גם עם ציפי ! " מהלך מזכיר מקצת את קמפיין הרשת התנהל אחרון נגד " בית היהודי " תחת כותרת " איפה ניסן ? " מתייחס ל " של ניסן סלומינסקי קמפיין של בית היהודי , של חשד לךפלילים נקשר שם . תמונה תוך קמפיין ה " של צעיר ליכוד : סרטון חירות חדש של נתניהו : " פיצה " סרטון , חור מזמין " פיצה " אבל מקבל גם את ציפי בן , קונספט הוא " הזמנה את ? נתקע עם ציפי " קמפיין ליכוד מתמקד עכשיו ציפי בן ו " לה קמפיין מחנה ציוני , כולל מודעות " נעדר " רחוב תל אביב 