בעקבות דוח : פרקליטות יכריעו אם פתח חקירה פלילי נגד נ המדינה העביר את החומרים על העסקה חשמלאי בחינה משרד משפט לפני ספר ימים . פרקליטות יבחנו את מכלול הפרשיות יגבשו חווה דעת תקבע אם יש יסוד חקירה . ע של אב בית לשעבר : " נתניהו , אתה מאשים אותו רכישה אות בקבוק אלכוהול נר ? " בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , העביר ים אחרון משרד משפט את העדויות ורות סוגיה העסקה חשמלאי בטרם פרסום דוח עניין היום ישי . נציג פרקליטות גיל עניין ממצא והם ויים להכין חווה דעת משפטי ממשלה יהודה וינשטיין נוגע שאלה אם יש כך עבירה פלילי . פרקליטות עורך חינה של כלל הטענה מועלות נגד התנהלות בן הזוג נתניהו , והם יגבשו חווה דעת תקבע אם יש מספיק ראיה כדי הורות על פתיחה חקירה . דובר בדיקה מתבצעת זה זמן מה על יד משנה פלילי של פרקליט המדינה , אל אברבנאל , נעזר ב מחלקה פלילי . יצוין כי גם אם כל טענה נפרד אינה מצדיקה פתיחה חקירה פלילי , הרי מכלול עשוי להצדיק זאת . דוח מבקר סיקור מיוחד מבקר : בזבוז כספי ציבור צרכים פ משפטי : שפירא הלך על ב על דוח מבקר : הוצאה פחת תיים ה הטענה נבדק : תצהיר של אב בית לשעבר מעון , ני נפתל , ותיו משטרה , פרשות מחזור בקבוק רהיט הגן כן העסקה חשמלאי פרטי . מבקר סבר שתי הפרשיות , יהן לא התייחס דוח פרשת רהיט הגן מעון ראש ממשלה פרשה מחזור בקבוק פלסטיק קיים חשש ביצוע עש פלילי על יד ראש ממשלה נימין נתניהו , חומר הועבר החלטה משפטי ממשלה לפני שבוע . קריאה דוח בקר המדינה על הוצאה עונה ראש ממשלה קריאה דוח בקר המדינה על בית הנשיא קריאה דוח בקר המדינה על ה משפט נמסר היום כי " מכלול החומרים נוגעים דוח בקר המדינה פורסם היום , כמו גם חומר נוסף אשר הועבר אל משרד פברואר משרד מבקר , וש נכלל דוח הביקורת , כן חומר נוסף נוגעים עניין , נבחן עת מקובל בידי דרג מקצועי פרקליטות המדינה , על כל היבט . לאחר בחינה החומרים הם יועברו החלטה משפטי ממשלה " אחרי פרסום דוח מבקר , ממנו עולות ראיה בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי מעון ראש ממשלה , סר היום ליכוד כי נתניהו " מכבד את המלצה דוח " גב כל נושא נבדק . צד זאת , מפלגת השלטון תקף את עיתוי עיסוק נושא הוצאה , אמר שם כי דובר ב תקשורתי " נועד בירור " להפיל את ראש ממשלה ממשלה ליכוד על יד עיסוק זוטות הסחה דעת " טענה ליכוד , אותו " זוטות " מוזכרות פתיח דוח , אינו נכלל בו , מתייחסות פרשה בקבוק רהיט הגן . " דבר אלו לא נבדק על יד מבקר , לא נעשה פנייה משרד ראש ממשלה או ראש ממשלה עניין אלה לא ניתן הם זכות תגובה נושא אלו " נמסר . עוד אמר ליכוד כי ראיה כך מדובר היטפלות היא ש כן נבדק על יד מבקר אין ום חשש פגיעה טוהר מידה בוודאי לא חשש פלילים " דבר ליכוד , חלק גדול המלצה דוח יושם טרם כתיבה . " ראש ממשלה הנחה ליישם את יתר המלצה אופן יעיל מיטב " הודעה ליכוד טעם של ראש ממשלה בחר להסיט את האש עבר אב בית לשעבר ני נפתל בן , אשר תבע את בן הזוג נתניהו אשתקד על ההתנהלות מקוממת חווה דבר . " הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים , שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות " נמסר ליכוד . " הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " בעקבות האשמה הקשה , כינס נפתל מסיבה עיתונאי תל אביב ובה תקף נעם לנדאו , עורך דין , את ראש ממשלה . " מר נתניהו , האם אתה מאשים את ני נפתל רכישה אות בקבוק אלכוהול אינספור נר ? האם המטרה פוליטי לך מקדשת את כל אמצע . אדון גברת נתניהו : תתביישו ל " נפתל עצמו אמר כי הוא נחשף האשמה הקשה נגד רק אחרי אשתו התקשר אל סיפרה לו : " ראש ממשלה מכפיש אותך " " לא היה מוכן דוח , פוליטיקה ול דבר האלה מכניסים א יהם כל הזמן " אמר הוסיף : " אני פגוע , אני לא מאמין הגיע מצב הזה " טענה , עיסוק הטלה האשמה בו אין הם כל הגיון , כן הוא " סך כל תובע על זה פגע בו עבודה " דבר , " כל עובדי משרד ראש ממשלה , כולם , יודעים מי זה ני נפתל . הם אומרים אני , זה לא יכול . כולם אומרים אני תהיה חכם , אל תהיה צודק . קח את מה נותנים לך " דבר אב בית לשעבר , טענה של ליכוד יש דבר אינו ורים אל . " אני החזיק שם בית ראש ממשלה חודש , אף אחד לא החזיק שם יותר שנה " טען . ין ממצא פורסם היום : אלף שקל תיים הלבשה איפור עבר תקציב קיים הזמנה עבודה חשמלאי מכרז מפוקפק , כולל קריאה ביום כיפור ווילה קיסריה תשלום " מס בצורת " מעון פרטי על חשבון משלם המסים עובד שילם כיס עבר ראש ממשלה או משפחה לא קיבל החזר תקציב ניקיון מנופח שני עונה המשפחה הזמנה זון עשר אלף שקל שנה מקביל העסקה מבשלת התערבות השפעה של ראש ממשלה על וועדה קובעת את קורות מימון של עונה ראש ממשלה . עם זאת , מבקר לא ציין אם יש ממצא חשד עבירות פלילי או הפרה של המנהל התקין . " דוח זה אינו עוסק מצב פיסי של מעון רשמי של ראש ממשלה " כתב מבקר , השופט בדימוס שפירא , יום לאחר בן הזוג נתניהו פרסם סרטון מציג את מצב רעוע לכאורה של בית ירושלים . עם זאת , דוח כן בוחן את הוצאה המדינה על בתיו של נתניהו מעון רשמי רחוב לפור ירושלים בית פרטי קיסריה בית פרטי נוסף רחוב עז ירושלים ממומנת אבטחה בלבד ג , עיקר את התנהלות של דייר נוגע שימוש כסף ציבור . אחד מקר בולט דוח , מעלה צב של ניגוד עניין בולט התנהלות בן הזוג נתניהו , עוסק העסקה של חשמלאי בית פרטי קיסריה . מבקר כותב כי שלהי פנה ס כיר מבצע נכס משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף , וועדת שלושה , ביקש את אישור התקשרות עם חשמלאי הסכם מסגרת סך אלף שקל שנה לשם ביצוע עבודה חשמל דחוף מעון פרטי . חברי וועדה השיב כי מי אמון על עבודה החשמל הם עובדי משרד ראש ממשלה , גם מעון פרטי . סיידוף הסביר שיש צורך חשמלאי סוף שבוע וב חול לאחר שעה העבודה , זמן הם עובדי המשרד אינו זמין . עד שלושה ציין כי בתי ראשי ממשלה כיהן עבר תוחזקו אך רק על יד עובדי משרד ראש ממשלה , גם בשעות אלה , אולם אישר את התקשרות מקר ופים בלבד הציב תנאי כי התקשרות לא תהיה עם חשמלאי מסוים בשם אבי פחימה אור עקיבא , עם עבד משפחה נתניהו עבר . פחימה הוא גם חבר רכז ליכוד אף אירח את משפחה נתניהו עבר חגיגה מימונה . עדכון ראשון פנייה כתב גלי גינה : בעקבות דוח : פרקליטות יכריעו אם פתח חקירה פלילי נגד נ המדינה העביר את החומרים על העסקה חשמלאי בחינה משרד משפט לפני ספר ימים . פרקליטות יבחנו את מכלול הפרשיות יגבשו חווה דעת תקבע אם יש יסוד חקירה . ע של אב בית לשעבר : " נתניהו , אתה מאשים אותו רכישה אות בקבוק אלכוהול נר ? " 