חשמלאי של נתניהו : איש ליכוד קיבל ש פחימה אור עקיבא הוא חשמלאי במשך שלושה חודש מדי סוף שבוע בית משפחה נתניהו קיסריה . צף ראש ממשלה ברך אותו חגיגה מימונה חשמלאי מקורב זוג נתניהו פעל בית ראש ממשלה למרות פסילה ? מוצאי פסח שנה התארח בן משפחה נתניהו אצל שפחה באור עקיבא חגיגה מימונה . נתניהו , שכ התארח עבר אצל אב של פחימה חגיגה מימונה , ירך את אי חגיגה מארח ברכת ה ותסעדו " אף שיבח את עיר אור עקיבא מתפתחת . נתניהו לא העריך אותו ימים כי סיקור אותו רך , תהפוך חרב פיפיות ביקורת פנימי על הוצאה . קריאה דוח מבקר מלא על הוצאה עונה ראש ה הוא קבלן חשמל עצמאי מוכר באור עקיבא קיסריה שכן איש מקצוע , עיקר מי מבצע עבודה חשמל בית פרטי של משפחה נתניהו עוד בטרם זה התמנה תפקיד ראש ממשלה שנת . הוא נשוי , אב שני ילד בן משפחה של חברי רכז ליכוד . מימון לוי , י סניף ליכוד באור עקיבא סיפר וואלה חדש כי פחימה התפקד מפלגה אך אינו חבר רכז המפלגה . " הורה הם וותיקי ליכוד " ציין . דוח מבקר על הוצאה נתניהו סיקור מ : בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי מעון ר , אין חשד ל משפטי : שפירא הלך על ביצה יקשה משפחה נתניהו הפך את פחימה חשמלאי של מעון קיסריה , תשלום עבור שירות ניתן עת תקציב המדינה . " עד שלושה " אותו גוף קובע את תקציב מעון ראש ממשלה , אישר התקשרות עם חשמלאי חיצוני לאחר שנה הן היה נהוג אנשי משרד ראש ממשלה מטפלים גם בעיה החשמל מעון פרטי , אולם היא פסלה את מועמדות של פחימה של קשר מוקדם עם משפחה נתניהו . " יצוין כי חשמלאי פחימה היה עת היא חבר רכז ליכוד , עלה אף הטענה כי בן משפחה נתניהו נהגה עבד א עבר . יצוין , כי חגיגה מימונה פסח הוא אף אירח את בן משפחה נתניהו " נכתב דוח בקר המדינה על סיבה פסילה . למרות פסילה , פחימה הועסק סוף של דבר תוך צג שווא אמצעות חברה אחר , זול יותר , זכה מכרז , הודיע כי פחימה ישמש קבלן שנה לה . בפועל שימש פחימה קבלן ראשי , קבע מבקר . על פי נוהל ביצוע העבודות , עובדי אגף משאבים חומרי משרד ראש ממשלה הם מבצעים מהלך שבוע את עבודה החשמל נדרש מעון פרטי , אולם ה בכיר מבצע נכס , עזרא סיידוף , טען כי יש צורך התקשרות סוף שבוע ימי חול לאחר שעה העבודה , לשם ביצוע עבודה חשמל דחוף מעון פרטי . מי ענה על צרכי ראש ממשלה עיקר על צרכי רעייה , שר נתניהו עבודה חשמל דחוף בית קיסריה היה פחימה , הוזעק מעט כל סוף שבוע , רב ביום כיפור , משך שלושה חודש שנת . כך שבי ספטמבר נובמבר נוצל שקל , שהם סכום הזמנה מסגרת סך אלף שקל תוך שלושה חודש . נתון זה מפתיע מעלה תהיה עד כמה אקוטי עיות החשמל היה בית ראש ממשלה , מצריכות תיקון מדי בת חג . נוסף , דוח מבקר בדק מצא שפחימה קיבל חודש ספטמבר תשלום נוסף פול על קריאה שבת לעומת מה נקבע מכרז שקל מקום שקל . שמחה יוסיפוב , ראש עירייה אור עקיבא לשעבר , אשר השתתף אותו מימונה עם ראש ממשלה רעייה , סיפר וואלה חדש על הקרבה ב לבין פחימה . " כן , אירח אותו את בן הזוג , ד בית משפחה פחימה , הם בן משפחה פחימה , ד אירח א את ראש ממשלה . היה אירוע יפה מאוד , מימונה ממש יפה , אני חושב אב עד היום קשר טוב איתם . הוא חשמלאי של המשפחה , מה ידוע אני בית קיסריה , אני חושב שיש הם יחסים מאוד טוב " על מוניטין של פחימה משולש סיפר קבלן תושב אזור . " כל על מקצוע רצה אכל שמנת לעבוד אצל מיוחסים היה צריך קשר עם אבי פחימה " טען קבלן , " עשירי קיסריה סמך עלה ידע שב נושא אחזקה בית ניתן לפנות אל " יש ציין כי מבקר לא יכול היה בחון האם היה נחיצות דחיפות גבוה דרשה הזמין את חשמלאי סוף שבוע וב חסך הוצאה , כן פחימה קיבל הוראה ישיר רעייה ראש ממשלה בלא דווח על כך גורם רלוונטי משרד ראש ממשלה . נוסף , ניסיון קבל את פירוט העבודות או קבלה לא צלח . פחימה סרב להגיב פנייה וואלה חדש . חשמלאי של נתניהו : איש ליכוד קיבל ש פחימה אור עקיבא הוא חשמלאי במשך שלושה חודש מדי סוף שבוע בית משפחה נתניהו קיסריה . צף ראש ממשלה ברך אותו חגיגה מימונה 