ליכוד על דוח מבקר : הוצאה פחת תיים ה השלטון התייחס דוח מעלה ראיה בזבוז כספי ציבור מעון ראש ממשלה אמר : " נתניהו מכבד את המלצה עניין " עם זאת הוסיף תקף כי דובר ב תקשורתי נועד להפיל את ראש ממשלה " על ני נפתל : " הוצאה גדל תקופה " אחרי פרסום דוח בקר המדינה יוסף שפירא , ממנו עולות ראיה בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי מעון ראש ממשלה , סר היום ישי ליכוד כי נתניהו " מכבד את המלצה דוח " גב כל נושא נבדק . צד זאת , מפלגת השלטון תקף את עיתוי עיסוק נושא הוצאה , אמר שם כי דובר ב תקשורתי " נועד בירור " להפיל את ראש ממשלה ממשלה ליכוד על יד עיסוק זוטות הסחה דעת " טענה ליכוד , אותו " זוטות " מוזכרות פתיח דוח , אינו נכלל בו , מתייחסות פרשה בקבוק רהיט הגן . " דבר אלו לא נבדק על יד מבקר , לא נעשה פנייה משרד ראש ממשלה או ראש ממשלה עניין אלה לא ניתן הם זכות תגובה נושא אלו " נמסר . עוד אמר ליכוד כי ראיה כך מדובר היטפלות היא ש כן נבדק על יד מבקר אין ום חשש פגיעה טוהר מידה בוודאי לא חשש פלילים " דבר ליכוד , חלק גדול המלצה דוח יושם טרם כתיבה . " ראש ממשלה הנחה ליישם את יתר המלצה אופן יעיל מיטב " דוח מבקר סיקור מ של נתניהו : איש ליכוד קיבל ש תמיד רץ יותר , אך לא כך . פ משפטי : שפירא הלך על ב תגובה בחר ליכוד להדגיש כי פירוט הוצאה פורסם לא בא השוואה אף מעון רשמי אחר , מכאן אי אפשר הסיק כך מסקנה . " צב זה יוצר עי קשה של אמת מידה , כי הוצאה של מעון רשמי אינו דומות שום אופן הוצאה בית פרטי כלשהו . דוגמה , הוצאה בית הנשיא גדול עשר מונה אלו של מעון ראש ממשלה . גב בית הנשיא , אין פירוט דוח מבקר על חלוקה התקציב , ואין ירידה פרט . על כן אין בסיס השוואה מאפשר ציבור שפט מה אמה מידה מקובל " אף שלא הוד ליכוד כי דובר הוצאה מיותר החורגות מקובל , הוסיף ציין : " הוצאה מעון ראש ממשלה ירד משמעותי תיים האחרונות " מי ספג את רב האש בתגובה הוא מנהל מעון לשעבר ני נפתל , אשר פועל משפטי נגד בן הזוג נתניהו . " הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים , שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות . הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " נמסר . טעם של נפתל נמסר כי " אור הקשר שערורייתי עושה נתניהו תגובה ין הוצאה אדיר מעון לבין עבודה של אב בית לשעבר " תתקיים ערב מסיבה עיתונאי שבה יימסרו עורך דין תגובה . קריאה דוח בקר המדינה על הוצאה עונה ראש ממשלה קריאה דוח בקר המדינה על בית הנשיא קריאה דוח בקר המדינה על הכנסה ין ממצא פורסם היום : אלף שקל תיים הלבשה איפור עבר תקציב קיים הזמנה עבודה חשמלאי מכרז מפוקפק , כולל קריאה ביום כיפור ווילה קיסריה תשלום " מס בצורת " מעון פרטי על חשבון משלם המסים עובד שילם כיס עבר ראש ממשלה או משפחה לא קיבל החזר תקציב ניקיון מנופח שני עונה המשפחה הזמנה זון עשר אלף שקל שנה מקביל העסקה מבשלת התערבות השפעה של ראש ממשלה על וועדה קובעת את קורות מימון של עונה ראש ממשלה . עם זאת , מבקר לא מציין אם יש ממצא חשד עבירות פלילי או הפרה של המנהל התקין . דוח זה אינו עוסק מצב פיסי של מעון רשמי של ראש ממשלה " כתב מבקר , השופט בדימוס שפירא , יום לאחר בן הזוג נתניהו פרסם סרטון מציג את מצב רעוע לכאורה של בית ירושלים . עם זאת , דוח כן בוחן את הוצאה המדינה על בתיו של נתניהו מעון רשמי רחוב לפור ירושלים בית פרטי קיסריה בית פרטי נוסף רחוב עז ירושלים ממומנת אבטחה בלבד ג , עיקר את התנהלות של דייר נוגע שימוש כסף ציבור . אחד מקר בולט דוח , מעלה צב של ניגוד עניין בולט התנהלות בן הזוג נתניהו , עוסק העסקה של חשמלאי בית פרטי קיסריה . מבקר כותב כי שלהי פנה ס כיר מבצע נכס משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף , וועדת שלושה , ביקש את אישור התקשרות עם חשמלאי הסכם מסגרת סך אלף שקל שנה לשם ביצוע עבודה חשמל דחוף מעון פרטי . חברי וועדה השיב כי מי אמון על עבודה החשמל הם עובדי משרד ראש ממשלה , גם מעון פרטי . סיידוף הסביר שיש צורך חשמלאי סוף שבוע וב חול לאחר שעה העבודה , זמן הם עובדי המשרד אינו זמין . עד שלושה ציין כי בתי ראשי ממשלה כיהן עבר תוחזקו אך רק על יד עובדי משרד ראש ממשלה , גם בשעות אלה , אולם אישר את התקשרות מקר ופים בלבד הציב תנאי כי התקשרות לא תהיה עם חשמלאי מסוים בשם אבי פחימה אור עקיבא , עם עבד משפחה נתניהו עבר . פחימה הוא גם חבר רכז ליכוד אף אירח את משפחה נתניהו עבר חגיגה מימונה . פנייה כתב עמרי נחמיאס ליכוד על דוח מבקר : הוצאה פחת תיים ה השלטון התייחס דוח מעלה ראיה בזבוז כספי ציבור מעון ראש ממשלה אמר : " נתניהו מכבד את המלצה עניין " עם זאת הוסיף תקף כי דובר ב תקשורתי נועד להפיל את ראש ממשלה " על ני נפתל : " הוצאה גדל תקופה " 