כוננות סערה : מבקר צפוי פרסם את דוח דיור ים ה אף הבעה התנגדות מצד מפלגה השלטון פרסום דוח מיוחד לפני הבחירות , הוא צפוי הגיע יד התקשורת כבר ביום ישי יתפרסם ציבור כמה ימים לאחר כן . לפיד : " ציבור צריך דעת מי אשם " שר שלום : " אין השפיע על הבחירות בצור לא דמוקרטי " בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , צפוי פרסם את דוח מיוחד נוגע משבר דיור מדינה ים קרוב . כבר ביום ישי צפוי דוח הגיע יד התקשורת , והוא יתפרסם ציבור כמה ימים לאחר כן . דוח אמור היה להתפרסם נובמבר , אך פרסום נדחה צורך השלמה שונות תאריך . עם זאת , של נאום נתניהו קונגרס אמריקני , פרסום דוח יגיע יד ציבור מוקדם צפוי . דוח צפוי לייחס את אחרית משבר שת ממשלה האחרונות , ראשן עמד נימין נתניהו . דוח צפוי גם ביקורת על ממשלה אהוד אולמרט , כיהן עד תחילה שנה , בעיקר הקשר של החלטה שנת העדיף קידום תכניות מגורים פריפריה על פני קידום תכניות מרכז . זהו בסיס טענה של נתניהו ראיון טלוויזיה , שב האשים את ממשלה אולמרט מצב וק דיור . כותרת אחרון וואלה חירות : חלון תוקף את לפיד : " לא חוזר על טעות פ : יש מקום בדיקה עניין מעון ראש ה וואלה : ליכוד לא נפגע דוח מבקר , יש עתיד מזנקת מסיבה עיתונאי נערך תל אביב כבוד השקה הקמפיין של " מחנה ציוני " שפה הרוסית , התייחס י המפלגה , יצחק הרצוג , סוגיה דיור לדוח . " כל אחד רוצה בית ישראל יודע את מה יהיה כתוב דוח נתניהו רוצה קבר כדי להסתיר את כישלון ציבור " אמר הרצוג . " שבר דיור עלייה מחיר מסכן את משק ישראלי כול . אנחנו כבר יודעים ביב לא עשה לום . לום תכנון . לום שיווק . לום דיור " י מפלגה כול , שה חלון , התייחס הבוקר פרסום דוח מהלך הצהרה תקשורת ניתן בית החולים זיו שבצפת . " דוח מבקר הוא ובים הולכים להתפרסם בשנים האחרונות . רואים פה מחדל עצום אדיר של שנה , תיים האחרונות הן בולט שם " אמר חלון התייחס דוח אחד דוח משפיעים יפורסמו . " לא אני צופה הפתעה גדול . בעיה ידוע תוצאה , לצערי , ברור . אבל מבקר צריך להוציא אותו , חשף אותו ציבור , לא חשוב התאריך . זוג צעיר אין זמן חכה אחרי הבחירות . בינתיים הם צריך בית , הם צריך גור להתחיל את חיים כמו אנשים נורמלי . דעה , אם נדע גם ליישם אותו נכון , אנחנו נשנה פה את החיים של הרבה מאוד זוג צעיר ישראל תחום דיור " שר אנרגיה , סילבן שלום , התייחס הקדמה פרסום דוח רמז כך מדובר השפעה על תוצאה הבחירות , שלא בצור דמוקרטי . " אין ום צורך השפיע על הבחירות שלא בצור דמוקרטי . השפעה בצור דמוקרטי היא רק על יד הטלה פתק קלפי " אמר שר מפלגה השלטון פתח ישיבה ממשלה . " צריך דון במה קורה נוגע איראן , במה נוגע עניין של חיזבאללה צפון , דאעש , עניין אמיתי אקוטי קיום של מדינה ישראל . כל שאר דבר יש הם זמן " דבר של שר שלום , דוח דיור הוא שולי ניתן עסוק בו זמן אחר . " אפשר בדק . מי רוצה יבדוק . כמובן , אין אם זה ום עי . אבל לנסות השפיע על מערכת הבחירות בצור לא הוגן , דעה , זה דבר שלא יעשה " גם י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , התייחס הקדמה פרסום דוח קרא היום מבקר המדינה פרסם אותו ללא חשש עיתוי . " אני טוח כי מופעלים עלה עתה מסכת חץ חיזור מצד לשכה ראש ממשלה סוללה שליח נוגע דוח על דיור " פנה גילאון פניה אישי מבקר . " הכרחי כי דוח עוסק אחת סוגיה ליבה של הבחירות יתפרסם מוקדם ככל ניתן מועד הבחירות . ברור כי אינטרס מצד לשכה ראש ממשלה יתר שותף קואליציוני דרדר א משבר דיור החריף אל הגיע , הפוך אינטרס ציבורי . יש אפשר ציבור די זמן להעלות אל על מדיניות מופקרת שערורייתי מצד ממשלה האחרונות תחום דיור , כן די זמן ממשלה נוכחי , מירב חץ יופנו אליה , השיב על האשמה חמור . זוהי הזדמנות של ממש עסוק סוגיה מהותי עומדות על סדר היום לא להפנות את תשומה לב איזוטריה של סרטון תדמית טואלטיקה משרתת את הנפשה פועל " דוח צפוי הציג אחרית כוללת של ממשלה נתניהו : הזנחה טיפול צד היצע קרקע , היעדר דיניות יעד התרשלות מעקב אחרי יישום החלטה ממשלה תחום דיור . איחור פרסום דוח מוסבר כך מבקר רץ התייחס גם פעולה עשה ממשלה נתניהו מסגרת קבינט דיור ראשות שר האוצר יאיר לפיד , עם תכניות כמו מ ו להשכיר " ו טרה " של שר בינוי אורה אריאל . כמו כן , דוח יצביע על כשל אספקה איכות הנתונים מצוי משק על תחום דיור . מצאי דוח , ממשלה נכשל יישום תכנית מתאר הארצית ת כך מצד אחד לא יצרה תשתית ראוי פריפריה מצד אחר נכשל מתן מענה ביקוש מרכז . הערכה ביקוש מרכז פריפריה היה שגוי , רק , אחרי מינוי של בינה תפקיד ראש מנהל תכנון , החל תהליך של התקרבות יעד תכנון . דוח צפוי הצביע על איחור גדול הליך אישור תכניות גדול מגורים , עיקר וועדות מחוזי . כמו כן , דוח יעסוק פרק מיוחד נושא דיור , יצביע על כשל מתמשך מדיניות ממשלתי נושא זה , עיקר אחרי מחאה . גם י יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס דוח עת הציג את תכנית דיור של המפלגה אתר בנייה ראש העין . " אני ברך על החלטה בקר המדינה פרסם דוח מיוחד על נושא דיור " אמר לפיד . " ה צריך להתפרסם , נתניהו יודע היטב מה הוא מנסה מנוע את פרסום . ציבור צריך דעת עם מה היה צריך התמודד שנה שמונה חודש אחרון , מי אשם עלייה מחיר מטורף הזה . במשך שנה שמונה חודש נאבק משבר דיור , מול ראש ממשלה ניסה כל הזמן תקע לן מקל גלגל " מפלגה כול נמסר תגובה פרסום התכנה של לפיד , פיה דובר ב לטשטש את מחדל אישי " " לפיד קרא את טיוטה דוח מבקר נבהל . עת הוא מנסה להפיל את כישלון מהדהד פתרון שבר דיור רק על נתניהו . דובר מחסור חמור מודעות עצמי הבנה מציאות כלכלי . לפיד איבד קשר עם מציאות עם מעמד ביניים . הוא אשם עיקרי טיסה מחיר דיור תיים האחרונות " נמסר . גם ליכוד התייחס דבר של לפיד , מטה המפלגה נמסר כי " שיטה של לפיד כולם אשם עלייה מחיר דיור , כולם לבד שר האוצר ו קבינט דיור . תזכורת במשך תיים כיהן יאיר לפיד שר אוצר ראש קבינט דיור . רשות של לפיד עמדו סמכות מרחיקות כת כל כלי אפשרי הורדה מחיר דיור . מקום זאת , שר האוצר כושל בחר לעכב את תכנית תקע את עבר בסיסי צ נגב , הלך יכול היה ייצר אלף יחידי דיור איזור ביקוש להוריד אופן דרמטי את מחיר דיור . מעשה , לפיד טרפד כל תכנית רציני יכול היה הביא תוצאה זאת רק כדי לא הודות תכנית מ אפס , הגה צורך יחסי ציבור , היה כישלון מוחלט לפי כל הערכה מושכל היה עלול הביא עלייה מחיר נוסף בזבוז כספי ציבור " פנייה ל אלטמן : נחמיאס : ירקצי : כוננות סערה : מבקר צפוי פרסם את דוח דיור ים ה אף הבעה התנגדות מצד מפלגה השלטון פרסום דוח מיוחד לפני הבחירות , הוא צפוי הגיע יד התקשורת כבר ביום ישי יתפרסם ציבור כמה ימים לאחר כן . לפיד : " ציבור צריך דעת מי אשם " שר שלום : " אין השפיע על הבחירות בצור לא דמוקרטי " 