אלף חבית עבר ל פלסטיני מתקשים האמין נתניהו יחדש בקרוב את העביר המסים תשלום משכורת פקיד . מערכת הביטחון חוששים מחאה גדה וב על רקע משבר כלכלי , עשוי הידרדר עימות קשה חזה את ס מונה ימים בלבד תידרש הרשות פלסטיני שלם משכורת אלף פקיד היא מעסיקה , עדיין לא ברור היכן יגיע כסף . ישראל , מעשה אצל ראש ממשלה נימין נתניהו , התקבע ההחלטה שלא חדש את העביר כספי מיסים רשות , זאת ניגוד עמדה של הגורמים מקצועי מערכת הביטחון . חודש אחרון מצא הרשות פלסטיני פתרון איפשר לה התגבר , חלקי , על עיצומים הטיל ישראל , אמצעות ערבות הלוואה בנק . כך , הצליח הרשות שלם משכורת . אלא פתרון הזה איבד רלוונטי שלו . דבר בכיר רשות פלסטיני , בנק כבר אינו יכול להלוות סף רשות , את משכורת בא של חודש פקיד הרשות אינו ויים קבל אפילו אופן חלקי . סוף של דבר , ייתכן יימצא פתרון , לו זמני חלקי , סוגיה . ייתכן פקיד יקבלו נתח קטן יותר משכורת . אלא ככל חולפים חודש , משכורת של פקיד הולכת קטן , כך גם ידרדר המצב כלכלי גדה , כך הולכת גוברת אפשרות הסלמה . ההבנה הזה היא עומדת מעשה מאחורי התראות השמיע שר אמריקני קרי , אמר בעקבות שיחה עם עמית הבריטי פיליפ האמונד , כי הוא חושש התמוטטות של הרשות פלסטיני הפסקה תיאום ביטחוני . אבסורד , הוא ראשי דרג מדיני אינו טורחים להטריד את עצמו סוגיה הזה . לומר , בעוד ש " עומד על רגל " פיקוד המרכז , ב יחידות מיוחד נערך הסלמה אפשרי גדה חודש , ין היתר על רקע הקפאה העביר כספי מיסים הרי סוגיה הזה מעט ואינה זוכה התייחסות מצד ראש ממשלה או שר הביטחון . יתרה כך , גם כלי התקשורת אינו ממהרים דון סכנה של עימות עם פלסטיני חודש קרוב . נתניהו , שר הביטחון שה יעלון חברי קבינט אחר , רחוק מלשנות את עמדה גב סוגיה זו . עין , הקפאה כספי מיסים היה צעד הולם החלטה הרשות פלסטיני לפנות בית הדין פלילי הבינלאומי . השלכה על שטח ברור הם : התערערות תיאום ביטחוני ין דים אולי אפילו השעיה , תסיסה תלך תגבר קרב תושב הגדה , גם נגד הרשות עיקר קרב השכבה החלשות חבר פלסטיני דחיקה פינה של י הרשות אבו מאזן . קריאה נ מזהיר : הרשות עלול לקרוס של הקפאה כספי ה סף , יש דאגה : בלי משכורת תבוא ההסלמה ה ישראל תוקעת את עיר תמנע את האינתיפאדה בא לומר , היגיון אומר אינטרס ישראלי הוא דווקא העביר את הכספים רשות , כדי תיאום ביטחוני עם ישראל יישמר , כפי קורה היום . הרי הרשות עוצרת אות אנשי חמאס שנה , סייע סיכול פיגוע , כולל נגד מתנחל ו , הצליח אפילו שמר על שקט גדה מהלך מלחמה עז . אבל עם כל הכבוד אינטרס ביטחוני ישראלי , יש עת חירות . ההחלטה להקפיא את כספי מיסים לא תשונה עתיד הקרוב , וודאי שלא לפני . נתניהו אינו מתאבד פוליטי לא צפוי לעשות צעד יחזק את " בית היהודי " מה אשר צורך הרגעה רוח ? זה כנראה יכול המתין . מאה אלף פלסטיני ממתינים משכורת הזה , יחכו . גם רשות פלסטיני לא מצפה למחרת הבחירות , יחדש נתניהו את העביר מיסים . ההערכה רווח רמאללה היא שגם שבוע לאחר כן , לומר מהלך ימי הרכבה קואליציה , כספי מיסים יישארו ישראל . רשות גם הבין את צורך הנמכה פרופיל לקראת הבחירות , תוך חשש עימות לו דיפלומטי עם ישראל ישר את נתניהו . כאן נובע הסבר שקט תקשורתי פלסטיני אשר פנייה בית הדין פלילי הבינלאומי או מועצה הביטחון . רשות מבין שב שב אין משכורת בנק , שטח יש חוק משל . כבר עת חווה משק פלסטיני האטה מסוים נוכח הצמצום משכורת , מיליון שקל מדי חודש . תחילה בא עלה , זה כבר יהפוך משבר של ממש . משכורת פקיד הרשות הינן מנע משמעותי ביותר כלכלה הגדה , המשך שמע השבתה מנע הזה . אם תתחיל מחאה עממי , אפילו על רקע כלכלי נגד הרשות , יהיה קשה מאוד להעריך לאן זעם יתנקז . פלסטיני על החלטה ישראל להקפיא הכספים : " פשע מלחמה " אלף חבית עבר ל פלסטיני מתקשים האמין נתניהו יחדש בקרוב את העביר המסים תשלום משכורת פקיד . מערכת הביטחון חוששים מחאה גדה וב על רקע משבר כלכלי , עשוי הידרדר עימות קשה חזה את סוף 