עדה ני נפתל : הקלטה , סמכים ידע על פרשת " מתנה " ח חדש נודע כי חקירה , סיפק אב בית לשעבר חוקר גם ראיה מעשה לכאורה מעון : " שר יקשה ממני העביר מתנה מעון בית פרטי " טענה על אופן קבלה מתנה הועבר מבקר עבר אך לא נבדק צף מסיבה עיתונאי כינס ני נפתל אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , נכנס אתמול חמישי משרדי להב , שם נחקר עד שעה הקטנה של לילה . טענה של נפתל , פוטר מעון ראש ממשלה , גובה בראיות לכאורה סיפק על יד הקלטה מסמך הביא עם . דבר , חשף פרשות שב יש חשד אפשרי פלילים , טרם דובר הן תצהיר קודם בית הדין עבודה מסגרת תביעה הוא מנהל נגד מעון ראש ממשלה , נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , אשתו שר ו משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף . ין היתר , נפתל טען כי נדרש על יד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , העביר מתנה קיבל בן הזוג מנהיגי העולם מעון ראש ממשלה בית פרטי . טענה נפתל , הוא סירב לשתף פעולה עם דרישה . ראיה לכאורה סיפק נפתל ייבדקו והן עשוי לשפוך אור חדש על ההתנהלות מעון ראש ממשלה . דבר הללו יצטרפו מכלול דבר נבחן רגע פרקליטות נושא דוח מבקר עניין הוצאה מפורזות , הטענה הגיע מבקר אולם לא נכלל דוח , תצהיר הגיש אמור בית הדין עבודה כן עדות קודם . וואלה חדש נודע כי אחת הטענה הגיע מבקר המדינה נגע אופן קבלה המתנה מעון ראש ממשלה , אולם דבר לא נבדק הועבר כפי שהם פרקליטות . פרקליטות דווקא גיל עניין דבר על אף מדובר היה קצה חוט בלבד וב היתר זה אחד דבר הוצג אתמול משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , מה הביא אותו זמן את ני נפתל משרדי להב לתת לו חסינות מפנה הפללה עצמי . עוד ב בית לשעבר של נתניהו : " אני פ נפתל אי תביעה דיבה נגד הזוג נתניהו : " עברו כל ג של מחנה ציוני לועג נתניהו : ני נפתל אשם כל תצהיר הגיש בית הדין עבודה כתב נפתל : " עניין אחר עורר מחלוקת ין לבין גברת נתניהו הוא רישום אחסון המתנה מעון ראש ממשלה . כאשר הגיע מעון ראש ממשלה הוזהר שעל הקפיד נושא רישום אחסון של מתנה מקבל ראש ממשלה אירוע רשמי , כי קיים רגישות אצל בן הזוג נתניהו עקב פרשה קודם ב נטען כי נהגה שלא ראוי עניין זה . אומנם תוך זמן קצר נוכח דעת נתניהו אינה מרוצה כך אני מקפיד על נהלים , רושם מאחסן כל מתנה מקבל ראש ממשלה , היא אף הודיע אני מתנה צריך הגיע אליה . על מנה הרחיק עצמי חשד עבירה , הודיע נתניהו כי אני מסרב טפל רישום אחסון המתנה מעון ראש ממשלה . נתניהו לא התעקש עניין הזה , ככל ידוע אני הנושא לא טופל יותר על יד איש מעון ראש ממשלה " סקירה סיפק פרקליטות ווינשטיין , עבר פרשייה מוכר בקבוק רהיט הגן , הטענה תצהיר של ני נפתל על פברוק חשבונית , פרשת חשמלאי כן הלאה הועבר חומר נוסף הגיע משרד מבקר אולם לא נבחן עד תום . משל , טענה כי עובדת נקיון מעון ראש ממשלה מעון פרטי הוסב מטפל עבר אב של שר נתניהו . רוב הטענה דברה על הסבה כספי ציבור כיסוי שימוש פרטי . וינשטיין החליט כי ני נפתל לא יופלל דבר ימסור על הזוג נתניהו שב הוא עצמו היה עורב . לא ברור עד כמה כל עבירה נפרד היא עבירה מצדיקה חקירה פלילי , אולם במקרים האלה ייתכן תמונה כוללת אכן תראה שיש מקום חקירה כי , דובר שיטה של השמה הוצאה אישיות על חשבון המדינה . פנייה כתב גלי גינה : עדה ני נפתל : הקלטה , סמכים ידע על פרשת " מתנה " ח חדש נודע כי חקירה , סיפק אב בית לשעבר חוקר גם ראיה מעשה לכאורה מעון : " שר יקשה ממני העביר מתנה מעון בית פרטי " טענה על אופן קבלה מתנה הועבר מבקר עבר אך לא נבדק 