ישראל היום , עם פנים אל ה יותר מאמר ביקורתי לפי ראש ממשלה נימין נתניהו מתפרסמים דווקא שמורה טבע לא רשמי שלו עיתון קבוצה ישראל היום . האם הולך מתהווה כאן נתניהו קור נוסף דאגה ? האם נתניהו הולך מאבד את תמיכה בלתי מעורער של עיתונאי קבוצה ישראל היום ? ספר מאמר דעה פורסם אחרון ישראל היום מקור ראשון מערער מעט את תמיכה ראש ממשלה , מיוחד בתקופה נוכחי ב הוא סופג אש כלי התקשורת בעקבות ד בקר המדינה . סיקור ה שבוע שעבר זכה ישראל היום ליווי פובליציסטי מצד דרור אידר , איציק סב , חיים שיין מתי טוכפלד , כאשר הארבעה הציג עמדה קלות ניחוש . דרור אידר הצביע על מ ידיעה אחרון מי בוחש את הפרשה , איציק סב כי נתניהו נרדף , חיים שיין המעיט משמעות ד מבקר מתי טוכפלד קרא את קריאה לשכה ראש ממשלה בדק את בית הנשיא . אולם מרדכי גילת דן מרגלית השמיע קול שונה . ה הזה פותח חלון אורח חיים בזבזני ראוותני הוצאה מוגזם מאה אלף שקל של משפחה נתניהו . הוא לא מיטיב עם המשפחה , לשון המעטה , הוא ד חמור מבחינה ציבורי . הציג אותו אחר " כתב גילת , טור גורם תקשורת כינה הבוקר " חסר תקדים " עוד הוא כתב : נתניהו זקוק מתנה ? אם לא , מותר לצפות פחה עכשיו יחזיר את כסף . הגיע הזמן " דן מרגלית החריף גם הוא את עמדה לפי ראש ממשלה כפי בא יד ביטוי עיתון , לא רק טוויטר , כתב כי " יש התנהלות ראש ממשלה רעייה שר יותר מדי גם לא היה נפתל , מקום לומר רק משפט אחד , ישיר , פי נתניהו לא פרקליט : שגה , אני מתנצל . הוא הוסיף : " ראש ממשלה חייב דעת כי אפילו איום שם איראן לא מעניק פטור אחריות בזבוז כספי ציבור " אל ני אלה מצטרף מאמר של פרשן מדיני של " קור ראשון " בית ישראל היום , אריאל הנא , פרסם מעין כתב פתוח ראש ממשלה ובו קרא לו בטל את נאום קונגרס . " במשך עשר שנה בנית גם אתה , עשר אצבע , תמיכה דו ? מפלגתי ב ישראל . אינו יכול עכשיו להטביע בים את מעשה יד " קרא הנא , התייחס אמריקני , " הם רגיש אתה פר את ני כלל . מתבקש אפוא שאול אותך , אדון , האם באמת טוב ישראל להצטייר ככזו ? האם תפקיד של ראש ממשלה ישראל גייס את קונגרס אמריקני נגד הנשיא מכהן ? האם נכון לטעת קרב רב כל כך את חשד ישראל תופסת צד ? האם מיל חשוב ביותר ייאמרו על דוכן שווה את נזק האלה ? " ישראל היום , עם פנים אל ה יותר מאמר ביקורתי לפי ראש ממשלה נימין נתניהו מתפרסמים דווקא שמורה טבע לא רשמי שלו עיתון קבוצה ישראל היום . האם הולך מתהווה כאן נתניהו קור נוסף דאגה ? 