ני נפתל אי תביעה דיבה נגד הזוג נתניהו : " עברו כל גבול " דבר אב בית לשעבר בית ראש ממשלה , תביעה אה בתגובה לטענות כי הוא האחראי עלייה הוצאה מעון . " חלום שחור ביותר לא חלם כך ינהג ראש ממשלה ישראל יטיל עלה את אחרית " מסיבה עיתונאי כינס ני נפתל ביום ישי האחרון ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הודיע היום חמישי כי כוונת לתבוע את הזוג נתניהו בגין קמפיין השמצה קרי נגד ניסיון חוזר נשנה פגוע בו , דבר . נפתל טוען כי משפחה נתניהו שותף " עברו כל גבול הגיוני מוסרי ניסיון לתלות בו את אשם מסקנה דוח בקר המדינה על הוצאה אדיר של מעון ראש ממשלה " ביום ישי האחרון פורסם דוח בקר המדינה יוסף שפירא , מכיל ראיה בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי מעון ראש ממשלה . בתגובה על דוח ליכוד תלה את אשם נפתלי : " הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות . הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " הודעה כתב נפתל : " נגמר ימים שב כל אחד אומר מה הוא רוצה בלי של אמת בלי לקח אחרית . שוב שוכחים בית משפחה נתניהו מדובר בן אדם . יש גבול התעללות התעמרות אדם אחד יכול שאת על גב . אני אדם רגיל , אדם פשוט . חלום שחור ביותר לא חלם כך ינהג ראש ממשלה ישראל יטיל עלה את אחרית הוצאה פרטיות שלו ושל בן משפחה " דבר , משפחה נתניהו מנסה שבר את רוח את נפש דרך הקשה גרוע כול . " אני לא אף אדם להיות מקומי " הוסיף . ני נפתל אי תביעה דיבה נגד הזוג נתניהו : " עברו כל גבול " דבר אב בית לשעבר בית ראש ממשלה , תביעה אה בתגובה לטענות כי הוא האחראי עלייה הוצאה מעון . " חלום שחור ביותר לא חלם כך ינהג ראש ממשלה ישראל יטיל עלה את אחרית " 