נתניהו : תמוה שיחה גרעין עם איראן נמשך כ ממשלה נימין נתניהו התייחס היום בת ישיבה ממשלה שיחה גרעין עם איראן . " תמוה שגם אחרי סוף שבוע קבע דוח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי איראן ממשיך להסתיר את מרכיבים צבאי של תוכני גרעין לה , נמשך א שיחה רגיל " אמר . " יש אפילו מוגבר הגיע הסכם גרעין ים שבוע קרוב . ול , חודש הקרוב הוא חודש קריטי שיחה גרעין ין איראן מעצמה . ההסכם מתגבש הוא סוכן ישראל ול אצא שבוע בא ארץ הברית מטרה הסביר קונגרס אמריקני , ייתכן הוא יהיה גוף ישפיע על גורל ההסכם , מדוע ההסכם הזה סוכן ישראל , סוכן אזור סוכן לעולם כול " נתניהו : תמוה שיחה גרעין עם איראן נמשך 