עדה שיתוף פעולה ? פגישה מפתיע ין קרי נ דיווח על מידור של ישראל עדכון נוגע ל עסקה עם טהראן בעקבות הדלפה , התקבל סימן מעודד וושינגטון . אמש השתתף שר אמריקני פגישה ין ביטחון לאומי של נתניהו לבין נציגה ממשל א מסר ישראל : " מעוות את עמדה שיחה גרעין אחרי דיווח שלף א חדל לשתף את ישראל מידע מודיעיני על שיחה גרעין עם איראן , מגיע סימן מעודד וושינגטון : מהלך פגישה קיים אמש רביעי ביטחון לאומי של ראש ממשלה , יוסי הן , עם דיפלומטי אמריקני ונדי שרמן אחראי על שיחה עם איראן , נכנס שר אמריקני , קרי , חדר פגישה השתתף חלק קצר דיון . השתתפות הקצרה של קרי פגישה היא עדה כך ממשל אינו מרחיק את ישראל אופן מוחלט מוקד קבלה ההחלטות נושא איראני . המשך היום צפוי הן היפגש עם עם מקבילה אמריקני , יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס . אלא מרות מסר חיובי ניתן לראות עצם קיום של פגישה , גורם בכיר שני דים הוד מהלך שבוע כי קיים שבר אמון ב . עדה שיתוף פעולה ? פגישה מפתיע ין קרי נ דיווח על מידור של ישראל עדכון נוגע ל עסקה עם טהראן בעקבות הדלפה , התקבל סימן מעודד וושינגטון . אמש השתתף שר אמריקני פגישה ין ביטחון לאומי של נתניהו לבין נציגה ממשל 