א מסר ישראל : " מודאג הדלפה מגמתי משיחה גרעין " בית לבן הכחיש כי וושינגטון ממדרת את ירושלים משא ומ עם איראן , אך דובר ארנסט הבהיר כי " אין ספק " חלק דבר ישראל אמרה על עמדה א שיחה לא היה מדויק . מקביל , בוש תומך בנאום נ נוסף ין ישראל ארץ הברית ? דובר בית לבן , ארנסט , התייחס ערב רביעי תדרוך כתב פרסום אחרון על כך וושינגטון ממדרת את ירושלים פרטי שיחה גרעין עם איראן , על אף הכחיש זאת , אמר כי " ממשל מוטרד הדלפה מגמתי של פרט משיחה גרעין , מעוניין שמר עלה חשאי " ארנסט הדגיש כי מידע הודלף שיחה " הוצא הקשר " " אין ספק חלק דבר נציג ישראלי אמר על העמדה לן משא ומ לא היה מדויק . אין ספק כך " הסביר ארנסט . עם זאת , הוא הבהיר כי " דיווח שלף ארץ הברית לא מתקשרת יותר עם בעל בריתה ישראל על משא ומ עם איראן הם בירור לא נכון " א מסר ישראל : " מודאג הדלפה מגמתי משיחה גרעין " בית לבן הכחיש כי וושינגטון ממדרת את ירושלים משא ומ עם איראן , אך דובר ארנסט הבהיר כי " אין ספק " חלק דבר ישראל אמרה על עמדה א שיחה לא היה מדויק . מקביל , בוש תומך בנאום נתניהו 