אביב גפן : " בחיר קרוב צריך להעיף את ביב קיבינימט " מהלך הופעה ב רגל שנה מועדון רוקסן , עלה הזמר לבמה ופנה אל משתתף אירוע : " נתניהו חיבל יחסים עם אמריקה , הוא שם חצי מישראל מתחת קו עוני " תמונה של נתניהו , ליברמן וב הוצג עלה איקס אדום ג הצדעה מועדון רוקסן , נערך אתמול חמישי גן תערוכה תל אביב , הפך במה השתלחות פוליטי של אביב גפן ראש ממשלה . הזמר , אירגן את האירוע , הופיע במשך תיים , מהלך הוא פונה אל קהל מעודד אותו הדיח את נימין נתניהו בחיר קרוב . נתניהו כר את עם ישראל " פתח גפן , " נתניהו שם עלה זין . נתניהו חיבל יחסים עם אמריקה , אנחנו בידוד מושלם . הוא שם חצי מישראל מתחת קו עוני . הוא לא השאיר ל , לסטונדטים , הזדמנות יצור חיים נורמלי פה ישראל . שמי שמך אני מקווה , צריך הליך דמוקרטי בחיר להעיף את ביב קיבינימט . רוצים שינוי , רוצים שינוי , רוצים שינוי " מהלך דבר של גפן הופיע תמונה על מסך גדול אחור , ובה נראה נתניהו , ליברמן וב כשמ מופיע איקס אדום . קהל הגיע אירוע הריע דבר של הזמר , המשיך מיד א ביצוע שיר " דור מזוין " דובר של נימין נתניהו הפנה את זכות תגובה אל מטה ליכוד , שם הצהיר אינו מעוניינים להגיב . אביב גפן : " בחיר קרוב צריך להעיף את ביב קיבינימט " מהלך הופעה ב רגל שנה מועדון רוקסן , עלה הזמר לבמה ופנה אל משתתף אירוע : " נתניהו חיבל יחסים עם אמריקה , הוא שם חצי מישראל מתחת קו עוני " תמונה של נתניהו , ליברמן וב הוצג עלה איקס אדום גדול 