מבקר יפרסם דוח על מחדל דיור של ממשלה נתניהו לפני ה צפוי לייחס אחרית גבוה היווצרות שבר דיור שת ממשלה האחרונות ראשות נימין נתניהו כן ממשלה אהוד אולמרט . עוד דוח : כישלון מוחלט תחום פרויקט של דיור השכרה טווח א בקר המדינה יוסף שפירא נערך הבוקר ישיבה מיוחד צורך קבלה החלטה גב היום שב יפורסם דוח מיוחד על שבר דיור זינוק מחיר הדירות . דוח יפורסם אחד ימים הראשונים של מארס , לפני ועד הבחירות כנסת כך נודע ל " דוח צפוי לייחס אחרית גבוה היווצרות משבר שת ממשלה האחרונות ראשות נימין נתניהו . דוח צפוי גם ביקורת על ממשלה אהוד אולמרט כיהן עד תחילה , בעיקר הקשר של החלטה העדיף קידום תוכנייה מגורים פריפריה על חשבון קידום תוכנייה מרכז . זהו בסיס טענה של נתניהו ראיון טלוויזיה , שב האשים את ממשלה אולמרט מצב וק דיור . דוח היה אמור להתפרסם נובמבר , אך פרסום נדחה צורך השלמה שונות . רגע לא ברור אם דוח אכן יתפרסם ביום זה , שב אמור נתניהו נאום פני קונגרס אמריקני וושינגטון . החלטה על היום מדויק שב יתפרסם דוח תתקבל תחילה שבוע בא . משרד מבקר דוחה תוקף שמועה על חץ דחייה פרסום דוח עד לאחר הבחירות . גורם ירושלים אומרים מרות מועד החדש פרסום דוח נקבע עוד לפני נודע תחילה דצמבר האחרון על הקדמה הבחירות , פרסום דוח ביום נאום קונגרס עלול יצור את רושם דוח יפורסם מועד שב לא יקבל את ציבורי ראוי . גורם מהימן משרד מבקר אמר כי זוהי תיאוריה קונספירציה מגוחך , כי פרסום דוח על מעון ראש ממשלה מוכיח מבקר אינו נרתע פרסום דוח קשה גם ערב חירות . אולם ייתכן שינוי של ימים אחדים ביום פרסום דוח , פופ השלמה קרת איכות על דוח לפני הפצה מבוקרים , ל הכנסה תקשורת , הפצה מתבצעת ימים אחדים לפני ועד פרסום משל הגהה סידורי הדפסה . דוח מבקר מתבסס על עבודה רוחב נעשה במשך שנה חצי משרד ראש ממשלה , בנק ישראל , משרד בינוי , רשות מקרקעי ישראל , מינהל תכנון משרד פנים , האוצר , משרד משפט , משרד כלכלה ו . דוח מתייחס זינוק מחיר הדירות החל משבר פיננסי של . דוח צפוי הציג אחרית כוללת של ממשלה נתניהו : הזנחה טיפול צד היצע קרקע , היעדר דיניות יעד , בעיקר עד המחאה החברתית של , מעט הצהרה מסיבה עיתונאי , התרשלות מעקב אחרי יישום החלטה ממשלה תחום דיור . עם זאת , איחור פרסום דוח מוסבר כך מבקר רץ התייחס גם פעולה עשה ממשלה נתניהו מסגרת קבינט דיור ראשות שר האוצר יאיר לפיד , עם תוכנייה מ ו להשכיר " מחיר המטרה של שר בינוי אורה אריאל . כמו כן , דוח יצביע על כשל אספקה איכות הנתונים מצוי משק על תחום דיור מצאי דוח , ממשלה נכשל יישום תוכני מתאר הארצית ת כך מצד אחד לא יצרה תשתית ראוי פריפריה מצד אחר נכשל מתן מענה ביקוש מרכז . הערכה ביקוש מרכז פריפריה היה שגוי , רק , אחרי מינוי של בינה תפקיד ראש מינהל תכנון החל תהליך של התקרבות יעד תכנון . דוח צפוי הצביע על איחור גדול הליך אישור תוכנייה גדול מגורים , עיקר וועדות מחוזי . במשך שנה רב לא עמדו משרד בינוי ו יעד שיווק הציב ממשלה . דוח צפוי , תוצאה מגמה תכנון שיווק ר עודף של תוכנייה פריפריה מעט מדי מרכז . רק ניכר שיפור מסוים שיווק קרקע מגורים . תמונה תעלה דוח היא של כישלון מוחלט תחום פרויקט של דיור השכרה טווח ארוך , בעיקר פרויקט יצאו שוק יוזמה ר , שלא הביא תוצאה מקווה של השתתפות גורם מוסדי מכרז . יוזמת דיור השכרה מסגרת " דירה להשכיר " יזם לפיד לא נבחן מסגרת הביקורת . דוח אף יעסוק פרק מיוחד נושא דיור , יצביע על כשל מתמשך מדיניות ממשלתי נושא זה , עיקר אחרי מחאה . מבקר יפרסם דוח על מחדל דיור של ממשלה נתניהו לפני ה צפוי לייחס אחרית גבוה היווצרות שבר דיור שת ממשלה האחרונות ראשות נימין נתניהו כן ממשלה אהוד אולמרט . עוד דוח : כישלון מוחלט תחום פרויקט של דיור השכרה טווח ארוך 