אב בית סיפק חוקר הקלטה מסמך נגד הזוג נ נפתל הגיע משרדי להב הציג פני חוקר ראיה לכאורה מעשה בלתי חוקי מעון ראש ממשלה . מוקדם יותר קיבל חסינות הפללה עצמה תמורה המשך ע בית לשעבר מעון ראש ממשלה הגיע ערב רביעי משרדי להב לאחר הובטח לו חסינות הפללה עצמי תמורה המשך עדות . טענה חקירה נתמך בראיות לכאורה סיפק , דמות הקלטה מסמך הביא עם . דבר , חשף פרשות שב יש חשד אפשרי פלילים , טרם דובר הן תצהיר קודם בית הדין עבודה מסגרת תביעה הוא מנהל נגד מעון ראש ממשלה , נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , אשתו שר ו משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף . בשעות אחר הצהריים שמע משפטי ממשלה סקירה של פרקליטות על כל מה חומר נבחן עד כה גב התנהלות בן הזוג נתניהו . עבר פרשייה מוכר בקבוק רהיט הגן , הטענה תצהיר של ני נפתל על פברוק חשבונית , פרשת חשמלאי כן הלאה עברו חומר נוסף הגיע משרד מבקר אולם לא נבחן עד סוף . משל , טענה כי עובדת נקיון מעון ראש ממשלה מעון פרטי הוסב מטפל עבר אב של שר נתניהו . רוב הטענה דברה על הסבה כספי ציבור כיסוי שימוש פרטי . וינשטיין החליט כי ני נפתל לא יופלל דבר ימסור על הזוג נתניהו הם הוא עצמו היה עורב . לא ברור עד כמה כל עבירה נפרד היא עבירה מצדיקה חקירה פלילי , אולם במקרים האלה ייתכן תמונה כוללת אכן תראה שיש מקום חקירה . ישנן טענה רב העלה נפתל תצהיר פני מבקר , אולם אלה לא פותח . דוגמה , הטענה גב קבלה מתנה אף הופיע בצור מינורית תצהיר פרשה שבה כבר הסתבך בן הזוג עבר , אשר לא טופל דוח מבקר . חומר אלה משל עברו פרקליטות . ביום ישי כינס נפתל מסיבה עיתונאי , שבה התייחס לטענות מצד ליכוד , שם בחר להאשים אותו בזבוז חריג נחשף דוח בקר המדינה . " מר נתניהו , האם אתה מאשים את ני נפתל רכישה אות בקבוק אלכוהול אינספור נר ? האם המטרה פוליטי לך מקדשת את כל אמצע . אדון גברת נתניהו : תתביישו ל " אמרה עורך דין , נעם לנדאו . נפתל עצמו אמר כי הוא נחשף האשמה הקשה נגד רק אחרי אשתו התקשר אל סיפרה לו : " ראש ממשלה מכפיש אותך " " לא היה מוכן דוח , פוליטיקה ול דבר האלה מכניסים א יהם כל הזמן " אמר הוסיף : " אני פגוע , אני לא מאמין הגיע מצב הזה " דוח מבקר יוסף שפירא פורסם שבוע הציג נתון מעידים לכאורה על בזבוז כספי ציבור מעון ראש ממשלה ירושלים קיסריה . ין היתר נטען שם הוצא אלף שקל תיים הלבשה איפור עבר תקציב קיים , תקציב ניקיון עמד על יותר מיליון שקל הוזמן זון מסעדה סך עשר אלף שקל מקביל העסקה מבשלת . אלא הודעה ליכוד טעם של ראש ממשלה בחר להסיט את האש עבר אב בית לשעבר בן , אשר תבע את בן הזוג נתניהו אשתקד על ההתנהלות מקוממת חווה , דבר . " הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים , שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות " נמסר ליכוד . " הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " נפתל היה אב בית מעון ראש ממשלה במשך מעט תיים , עד חודש נובמבר . הוא התפטר אז אחרי טענה לא קודם תפקיד הובטח לו . אוקטובר האחרון הגיש נפתל תצהיר בית הדין אזורי עבודה ירושלים שב חשף את ההתנהלות בעייתי לכאורה מצד בן הזוג נתניהו דבר " עש ככל העולה על רוח " תצהיר סיפר : " אחראי על תפעול מעון ראש ממשלה נקלע , שלא טובה , חיכוך בלתי פוסק עם גברת נתניהו של החובה מוטלת עלה שמר על מסגרת הוצאה ביתיות הוקצב מעון ראש ממשלה מחדש , בשל צורך התעמת עם דרישה בלתי פוסקות של גברת נתניהו להוציא סף ניגוד נהלים מחייבים מאידך " נפתל , מיוצג על יד עורך הדין נעם לנדאו נאוה אלכסנדר , תבע את מעון ראש ממשלה על סך אלף שקל . אב בית סיפק חוקר הקלטה מסמך נגד הזוג נ נפתל הגיע משרדי להב הציג פני חוקר ראיה לכאורה מעשה בלתי חוקי מעון ראש ממשלה . מוקדם יותר קיבל חסינות הפללה עצמה תמורה המשך עדות 