ישראל תישאר דין יהודי ? אתם ת נתניהו רוצה טובה של ישראל , אך מוביל מציאות ב לפי תחזית דמוגרפי לא יהיה רוב יהודי ין נהר ירדן . יזם אמריקני דניאל אברהם קורא טור מיוחד : הצביע מי ימנע את המדינה חודש יכריעו אזרחי ישראל אם ארץ תשמור או תאבד את זהות היהודית . יהודי מסור כל לב עם ישראל , איני יכול הישאר אדיש נוכח עת ההכרעה גורלי תשפיע אופן דרמטי על ההיסטוריה של עם . איני ישראלי , ול איני זכאי איני מבקש הצביע בחיר קרוב . אך אני יהודי , ול אני חש זכאי בקש אח יותיי ישראלי אנא הקשיב תנו לב רגע קל סערה מתחוללת לבי . רוב מוחלט של אזרחי ישראל היהודים מבקש שמר על זהות היהודית של ישראל , אך ראש ממשלה אינו מוביל השיג יעד זה . הוא מוביל את ישראל אל מציאות של דין חץ יהודי חציה ערבי . לא ניתן התכחש אמת : הגדה מערבי רצועה עז נשלט על יד ישראל . ערב מתגוררים שטח אלה , צירוף ערב מתגוררים ישראל , מעט וו מספר מספר היהודים החיים מרחב טריטוריאלי זה . כדי ישראל תישאר דין יהודי עליה הגיע הסכם הוגן עם פלסטיני . הסכם מוליך הקמה דין פלסטיני עבר תושב הגדה מערבי עז . ניסיון שש שנה האחרונות לא מותיר ספק : מר נתניהו אינו פועל השגה של הסכם קבע עם פלסטיני . הוא פועל הכשלה . אני אומר זאת לב כואב . אני מכיר את ביב שנה ארוך מאוד . למדתי להעריך את מעלה את ידידות . אין אני ספק כי הוא טובה של ישראל , אך כוונה לחוד מעשה לחוד . לצערי הרב , הוא מוליך את ישראל אסון : מדינה חצייה יהודי מחצית ערב . ההיסטוריה של דרום אפריקה חייב הוכיח כל ישראלי אין אנו יכול אורך זמן שלט על המרחב שבי ים נהר ירדן מבלי נעניק זכות שווה תושב פלסטיני . אם ישראל תתעקש הישאר גדה מערבי להוסיף שלט על עז , האוכלוסייה ערבי תהווה מעט מחצית אוכלוסייה המדינה . מן אוניברסיטה עברי , הסמכה עולמי המובילה סוגיה דמוגרפי זו , קבע חישוב מתייחס ישראל , הגדה מערבי רצועה עז , מלמד יהודי יהוו הם מיעוט . אף מבהיר שגם ללא רצועה עז , ערב יהוו שנת סך האוכלוסייה תחת טון ישראלי . ביום יתממש תרחיש זה , נציג ערב יהוו מחצית מן הכנסה ישראל תחדל להיות דין יהודי . לצערי הרב , שש שנה האחרונות ישראל מונהגת על יד אדם מסרב לראות אמת צלול זו . זהו עיוורון קנה מידה היסטורי . על פי קביעה עגום של ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , מדיניות נוכחי מובילה את ישראל הרס חלום ציוני ביקש לבן דין יהודי , ב היהודים הווים רוב גדול של האוכלוסייה . דעה דומה בוטא אחרון על יד אלוף אנשי ביטחון בכיר שירת עבר ב , מוסד ו . הם אף הדגיש הסדר מדיני הנו אפשרי השגה תחזק את ביטחון של ישראל . דבר , צ מספיק חזק כדי אפשר ממשלה הגיע הסדר כזה . בלכתכם אל קלפי , פתק תטילו יכריע אם ישראל תמשיך מסלול מוליך אל אסון , או תשנה יוון תעלה על נתיב יבטיח את המשך קיום מדינה יהודי . התשובה היא יד . כותב התגורר עבר המשך מונה שנה עם משפחה נתניה , יש לו בן שפחה רב החיים ב מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד ישראל תישאר דין יהודי ? אתם ת נתניהו רוצה טובה של ישראל , אך מוביל מציאות ב לפי תחזית דמוגרפי לא יהיה רוב יהודי ין נהר ירדן . יזם אמריקני דניאל אברהם קורא טור מיוחד : הצביע מי ימנע את המדינה 