נתניהו , תלמד חרק שיניים מ של ראש ממשלה נאום פני קונגרס אמריקני שבועי לפני הבחירות ישראל למרות ההתנגדות הרחבה וושינגטון תגבה מחיר מישראל . אפשר צריך נהג א , לא דובר סופה פוקדת את ים אלה . הכוונה היא סופה מדיני , הוריקן מדיני מתרגש עלה בעקבות התעקשות של ראש ממשלה נתניהו נאום קונגרס אמריקני . כל מי עין ראש מסוגל תכלל את דיווח , התבטאות מסר מגיעים וושינגטון , אינו יכול הישאר אדיש נוכח המתקפה חסרת תקדים של ממשל אמריקני ושל חלק תוך קונגרס על ראש ממשלה ישראל , עד כדי איום ממשי עלול פגוע ביטחון של ישראל . תומך נתניהו , והם רב מאוד , אולי אפילו רוב , זלזל , טוען טענה פטריוטיות מבטיח שלישראל לא יאונה כל רע . מי מבקש סמך על הערכה של אלה , יבושם לו . מי דואג באמת ביטחון של ישראל חוסן , חייב לנקוט עמדה תקיפה נגד מה ממשל אמריקני ובית נבחר רואים התערבות גס פוליטיקה . מאמר חריף למדי כותרת " טעות איום " כינה תומס פרידמן , בכיר פרשן של העיתון " ניו יורק טיימס " את מהלך של נתניהו מהלך גס פזיז עלול להזיק ממש יחס . יאמרו ברייה פרידמן ידע יחס מאוד אמביוולנטי לפי ישראל למרות היות יהודי . אז יגידו . פרידמן מייצג נאמן את מה ורים בית לבן על נתניהו . הוא מביא פני קוראים את התבטאות חריג מאוד של אחד פרשן של רשת " פוקס " ידע מאוד תמיכה ישראל , אשר טוען הוא הלם מהלך כה גס של נתניהו שגריר וושינגטון אשר רקם את העסקה מבזה של הזמנה ראש ממשלה נאום פני קונגרס ללא כל תיאום עם בית לבן . זו אינה עמדה פרטי של אותו פרשן , אלא עמדה מקובל מאוד קרב רב חבר קונגרס , כולל רפובליקני , אשר רואים נגד עין קודם כל את נזק נגרם ארץ . אז אפשר שוב שוב היתלות אילן גבוה , הכחיש שוב ספר סיפורי בד . אווירה וושינגטון עוין מאוד ישראל . ישראל זקוק תמיכה שתי מפלגה ב כאוויר נשימה . התערבות של נתניהו עלול הוביל כך רק המפלגה רפובליקן תמשיך תמך ישראל . זו תהיה בכיה דור . פרידמן מפנה את תשומה לב של קורא אמריקני הרחק מסדרון ממשל אך קרוב למדי עמדה קיצוני לפי ישראל , סטודנט אינטלקטואל רב קוראים חרם נגד ישראל . תנועה הזה עלול התגבר . כל אחד מסוגל הבין את תוצאה . גם קרב פקידות הבכיר ב אין רק תומך רפובליקני . כל אדם מבין לו מעט איך פועלת א , יודע פקידות הבכיר השפעה מכריע על יחסי , החל תיאום , דרך הספקה נשק , וכלה תמיכה מדיני פורום שונה מוסד בינלאומי . מה יקר אם אלה מזוהים עם המפלגה דמוקרטי יפעלו לפי תכתיב אידיאולוגיה עצמי של יחליטו להעניש את ישראל ? זו לא אלה שיש לקח אותו חשבון ? ודאי כן , אך כל אימה ראש ממשלה עסוק שרידותו פוליטי , אין זמן חשב עבר חוטם . אין אדם ישראל סבר אינו מאוים על יד תכנית גרעין האיראנית . ודאי שצריך לסכל אותו . אין ודאות ממשי אמת עד חודש יוני הקרוב יושג הסכם ין מעצמה לבין איראן . אובמה חזר טען לא אחת אופציה צבאי נמצא על שולחן . אם א מעצמה תגענה מסקנה שיש לפעול צבאי , אסור ישראל להיות זו תצטייר מי דחף מהלך צבאי , כי כל פעולה צבאי איראן מצריכה תמיכה של דינות באזור זה . ראוי הזכיר נתניהו מה היה עמדה של א מלחמה הראשונה , כאשר משל בוש האב הכריח את ראש ממשלה ישראלי יצחק שמיר לא התערב מלחמה חרף ירי טיל עבר ישראל מפאת חשש של אמריקני התפוררות תמיכה של דינות ערבי מהלך מלחמתי נגד עיראק . שמיר חרק שיניים לא התערב . כך צריך נהג גם נתניהו . נתניהו יכול טעון שכל העולם נגד , שאובמה הוא אנטי ישראלי מובהק . אלו את אנשי דיפלומטיה מערכת הביטחון מה היה תרומה של משל אובמה ביטחון של ישראל . תבינו שכל סטיגמות נשען על משענת קנה . רוזנברג הוא היסטוריון מתמחה נושא ביטחון לאומי פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד נתניהו , תלמד חרק שיניים מ של ראש ממשלה נאום פני קונגרס אמריקני שבועי לפני הבחירות ישראל למרות ההתנגדות הרחבה וושינגטון תגבה מחיר מישראל . אפשר צריך נהג אחר 