מתקפה נגד של בית לבן על נאום נ לבן שוקלים אסטרטגי חדש סיכול נאום ראש ממשלה קונגרס , הן החרמה של נס א ריאיון של אובמה עם עיתונאי מוביל ידע סיקור קרע ב לבין נתניהו , יסתור את דבר ראש ה לבן פועל ים אלה על מנה לסכל את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני עניין גרעין איראני תחילה חודש בא . אחת אסטרטגי חדש נבדק , כך על פי גורם מעורה נושא , היא לפגום מסר שאותו מבקש נתניהו העביר , פיו הסכם גרעיני עם איראן הווה סכנה עבר ישראל עולם . ין אפשרות נשקל , עלה גם אופציה נשיא , ברק אובמה , יישא נאום יסתור את דבר נתניהו , אך זו נפסל על יד גורם בכיר ממשל . עם זאת , אפשרות אחר עדיין נותר על שולחן וב ריאיון של אובמה עם עיתונאי מוביל ידע סיקור קרע ב לבין נתניהו הופעה טלוויזיוני של יועצים בכיר ביטחון לאומי . כמו כן , עלה אפשרות להחרים את א , שדולה בתי קונגרס אמריקני , שגם כנס טעם צפוי נתניהו שאת דבר . אכן , גורם רשמי ב אמר אמש כי שדולה טרם קיבל אישור הגעה מטעם בית לבן לכנס יחל , אל הוזמן גם דמות כירה ממשל אובמה . דבר , אישור הגעה רגע האחרון אינו דבר חריג , אך נראה שבבית לבן נס משך זמן כדי הימנע משליחת נציג . סגן הנשיא ביידן כבר הודיע שלא ינכח קונגרס זמן נאום נתניהו כי הוא " עשוי להיות עסוק עת ביקור " כמו כן , עד כה הודיע שלושה אטורים דמוקרט כי כוונה להחרים את נאום , הם פטריק ליהי , החבר וותיק ביותר סנאט , כינה את התנהלות של נתניהו רפובליקני " ביזיון " נוסף על כך , קבוצה הולכת גדל של חברי קונגרס דמוקרט מתכוונת להחרים את נאום , כאשר את מגמה מוביל חברי קונגרס שחור , רואה התנהלות של נתניהו עלבון אישי לפי הנשיא ברק אובמה . תחילה שבוע נאם ראש נתניהו וועידת נשיא ירושלים , התייחס שקיפות עניין גרעין . " אם יש מי חושב זהו הסכם טוב , מה צריך להסתיר אותו ? " אל , אך הדגיש כי ישראל כירה את מתווה מתגבש . " שם איראן יודעת איזה הסכם מוצע לה , טבעי שגם ישראל יודעת הם פרטי ההסכם מתגבש . הרי אנחנו אלה נמצא סכנה גדול ביותר אם איראן תתחמש נשק גרעיני . העמדה עקבי לן היא הסכם המוצע סוכן ביטחון ישראל " אך על אף טענה של נתניהו , ביום רביעי התייחס דובר בית לבן , ארנסט , פרסום פיהם וושינגטון ממדרת את ירושלים פרטי שיחה גרעין עם איראן , הכחיש אותו . אף על פי כן , אמר כי " ממשל מוטרד הדלפה מגמתי של פרט משיחה גרעין , מעוניין שמר עלה חשאי " התייחס הדלפה פיה ארץ הברית לא מעדכנת את ישראל דבר . צד זאת , הוא הבהיר כי " דיווח שלף ארץ הברית לא מתקשרת יותר עם בעל בריתה ישראל על משא ומ עם איראן הם בירור לא נכון " תוך כך , רשת פרסם ביום ישי סקר חדש על נאום צפוי של ראש ממשלה קונגרס , ממנו עולה כי רוב משמעותי ציבור אמריקני מתנגד הזמנה קונגרס כפי בוצע על יד רפובליקני . על פי סקר , בוצע קרב מדגם מייצג רחבי ארץ הברית , משיב מתנגדים כך ש בית נבחר יינר הזמין את נתניהו נאום ללא תיאום עם בית לבן . רק משיב סקר אמר כי לדעתם הזמנה חריג שוגר נתניהו היה צעד נכון ראוי . סקר של קובע כי ההתנגדות נאום נתניהו חוצה וים מפלגתי ארץ הברית . קרב תומך המפלגה רפובליקן , משיב אמר כי הם עד מהלך יזמה מפלגה . קרב משיב אינו מזוהים עם אף פלגה , תומך מהלך אילו קרב מצביע מפלגה השלטון , המפלגה דמוקרטי , תמיכה בנאום נתניהו עומדת על בלבד . מתקפה נגד של בית לבן על נאום נ לבן שוקלים אסטרטגי חדש סיכול נאום ראש ממשלה קונגרס , הן החרמה של נס א ריאיון של אובמה עם עיתונאי מוביל ידע סיקור קרע ב לבין נתניהו , יסתור את דבר ראש ממשלה 