איום מפחיד את נתניהו : פרסום הסכם מסגרת לפני ה ש שוקלת תגובה נאום קונגרס , וב ריאיון של אובמה נושא איראן מה אמת את נתניהו הוא חשיפה מסמך גיבש עם קרי ב עם פלסטיני , שם הסכים קו חילוף שטח . צף סרטון התעמולה החדש של ליכוד סרטון התעמולה החדש של ליכוד בוחר להשוות ין בן גוריון נתניהו פרסום של סוכנות ידיעה אמש שישי , על כך משל אובמה " מכין את קרקע " ביקור צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון בעוד שבוע חצי , לא גרם עד כה חרדה כלשהו ירושלים . רשימה צעד הובטח כתבה , הם ריאיון נושא איראן של הנשיא אובמה , הופעה תקשורת של בכיר ממשל החרמה אפשרי של ועידה שדולה א , נראה יותר צעד הגנתי אשר עלייה התקפה . על פי פרסום , ריאיון שאובמה יעניק ל סקר זה זמן את משבר ב לבין נתניהו " הנשיא צפוי להתמקד משא ומ מתנהל ין איראן שש מעצמה , להציג את יתרון ההסכם מתגבש עבר ארץ הברית טענה אובמה , גם עבר ישראל . הסבר הללו ובים וויכוח , אבל לא צפוי להיות הם השפעה כלשהו על מה אמת עניין את נתניהו ים אלה מערכת הבחירות ישראל . עוד על משבר יחסים ין א ל מסר ישראל : " מודאג הדלפה מגמתי משיחה ה : רוב אמריקני נגד נאום נתניהו קונגרס איום להחרים את ועידה א עשוי גרום זעם דאגה קרב לובי וושינגטון , אבל לא לשכה ראש ממשלה . אדרבא , צעד הזה משאיר את במה אירוע שנתי של שדולה רשות בלעדי של נתניהו . מעמד יוקרה של א ייפגעו , ייתכן בכיר שדולה יפנו את זעם גם עבר נתניהו על כך סכסך ב לבין בית לבן , אבל את ציבור ישראלי שיחה מסדרון יתנהלו נושא וושינגטון לא באמת מעניין . איום אמריקני יחיד אמת מפחיד את נתניהו הוא זה שלא הופיע כלל כתבה מסוף שבוע , אך כן נרמז מאמר פרסם שבוע שעבר פרשן מוערך עניין ביטחון , דייוויד איגנשיוס , עיתון " וושינגטון פוסט " ממשל אמריקני , על פי איגנשיוס , שוקל פרסם עוד לפני הבחירות ישראל את " סמך מסגרת " גיבש קרי יחד עם נתניהו מהלך תשעה חודשי משא ומ . אמריקני נמנע עד כה לפרסם את מסמך , תוך תקווה הוא יהווה נקודה פתיחה משא ומ עתידי , זאת למרות חץ כבד הפעיל עלה בעל ברייה אירופה , דרש להוציא את מסמך מגירה לתת לעולם כול לראות מה הושג מהלך שיחה של קרי . אם ממשל אכן יעשה זאת , תיחשף העובדה מסמך של שר אמריקני נתניהו הסכים קבל אותו בסיס משא ומ עתידי כלל התייחסות ברור כך ש עתידי של המדינה פלסטיני יתבסס על גבול עם חילוף שטח הדדי " וושינגטון סברה עבר שאם יתברר נתניהו אכן הסכים נוסח כזה , דבר יעבוד טובה , הרי הוא יוכל הציג את עצמו מנהיג מתון גמיש , היה מוכן פשרה היסטורי . מחשבה הזה עידה על חוסר ההבנה בסיסי של אמריקני פוליטיקה הישראלית , על אף צוות מומחה שהם מחזיקים נושא . השחקן פוליטי יחיד ישראל עשה להרוויח פרסום של סמך קרי הוא נפתל בנט . י בית היהודי הוא גורם יחיד ממשלה קודם של נתניהו שלא היה לו אף נגיעה גיבוש מסמך והוא יוכל להתקיף את נתניהו מימין אופן חופשי , רגע דבר ייצא אוויר העולם . חשוב ציין נתניהו הסכים קבל את נוסח של קרי פופ הסתייגות , התעקש מסמך לא תיכלל כל התייחסות ירושלים . עם זאת , אם מסמך אכן יתפרסם , את נקודה טכני האלה יצטרך ראש ממשלה הסביר הוא נמצא עם גב אל קיר . האם ממשל אמריקני אכן ידליף את מסמך , אולי ל מסקר זה זמן את משבר ב לבין נתניהו " קשה לומר . ניגוד צעד אחר הובטח , הדלפה מסמך לא תהיה הלך הגן , אלא תקף על ראש ממשלה נקודה כואב ביותר שלו . ממשל אובמה כן את נתניהו " פחדן עלוב " , אבל עימות הנוכחי , דווקא הוא זה מפגין חוצפה חלטתו בוא וושינגטון . ים קרוב נגלה מי באמת וויכוח הזה , מי יישאר סוף סבב עם תווית פחדן . פנייה כתב אמיר תיבון איום מפחיד את נתניהו : פרסום הסכם מסגרת לפני ה ש שוקלת תגובה נאום קונגרס , וב ריאיון של אובמה נושא איראן מה אמת את נתניהו הוא חשיפה מסמך גיבש עם קרי ב עם פלסטיני , שם הסכים קו חילוף שטח . צף סרטון התעמולה החדש של ליכוד 