גלאון : " נאום נתניהו קונגרס פוגע יחסי " י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , השתתף הבוקר בת אירוע " שבתרבות " רחוב , התייחס נאום צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני , על רקע דיווח על כף בית לבן שוקל החרמה של נס א שדולה . " אני קוראת נתניהו לוותר עם נאום . הוא פוגע יחסי הברית , יכולת של ישראל להיות שחקן זירה אירנית עכשיו גם שדולה הישראלית " אמרה גלאון . " התעקשות של נתניהו נאום קונגרס הביא גם כך הוא הפך את א בת ערובה מאבק פוליטי שלו מערכת הבחירות , וב גרם נזק בלתי הפיך תשתית תמיכה ישראל ארץ הברית " גלאון : " נאום נתניהו קונגרס פוגע יחסי " 