מה חשב פרקליט של נתניהו על דוח מבקר רק לפני כמה חודש ? עם פרסום דוח על הוצאה מעון ראש ממשלה יצא ע יעקב ורובסקי הגנה של נתניהו . טור כתב וואלה חדש לאחר סגירה תיק " ביביטורס " כתב כי על בקר המדינה " לפעול ללא דיחוי לפרסם דוח מיוחד " על ה פרסום דוח בקר המדינה , יוסף שפירא , על הוצאה מעון ראש ממשלה שבוע שעבר , כינס אנשיו של נימין נתניהו מסיבה עיתונאי כדי להתגונן מפנה מצאי דוח . ין נואם היה גם ע יעקב ורובסקי , הצטרף אחרון צוות ההגנה של נתניהו , אמר ין אין קשר ין הטענה עלה מן דוח לבין נתניהו . " אתם רואים נגד עין ראש ממשלה שצריך בדק כמה עולה ארוחה הוא יושב לשכה ראש ממשלה כמה עולה מנה הוא יושב מעון רשמי ? תנו שקט ראש ממשלה , תנו לו עבד " אמר ורובסקי . לא קשה נחש את סיבה הביא את נתניהו שכר דווקא את עורך הדין ורובסקי , ניצב בדימוס עמד ראש צוות המאבק שחיתות שלטונית משרד בקר המדינה , להגיב על דוח מבקר מי מכיר את העבודה קרוב . אלא לפני זמן לא רב , החליט משפטי ממשלה יהודה וינשטיין לסגור את תיק " ביביטורס " ורובסקי דיבר אחר לגמרי . טור פרסם וואלה חדש ספטמבר , כתב ע ורובסקי על החשדה מימון פול של טיסה : " הנמקה משפטי ממשלה שלא פתח חקירה פלילי תמוה מוזר . מדוע העדיף המתין זמן כה רב יותר שלוש שנה להסביר כי גם אם תיפתח חקירה היא כנראה לא תוביל הגשה כתב אישום ? מדוע בחר וינשטיין קבל החלטה ארבעה חודש לאחר מבקר המדינה פנה אל כתב ביקש להכליל את נסיעה ראש ממשלה דוח נדחה על יד משפטי טיעון נושא נמצא בדיקה פרקליטות , פרסום , לו חלקי , של דוח , יכול השפיע רעה על ההליך פלילי ? " דוח מבקר כותרת א וואלה חדש : ליכוד לא נפגע דוח מבקר , יש עתיד מ הביטחון חתם על עסק רכישה מטוס מ רוחני של ש : " זה יר מטומטם " " העובדה כי מבקר בחר הביא ידיעה ציבור את עצם פנייה משפטי ממשלה , די ב כדי הבין מבקר סבר כי קיים חומר מעלה את חשד עבירה פלילי פרשה , בשל כך נסוג המשך בדיקה בקשה " הוסיף ורובסקי . עורך הדין גן עת על נתניהו אף על פי שגם מקרה הנוכחי העביר מבקר וינשטיין ידע על פרשות חשב שיש הן חשד פלילים כמו פרשת בקבוק , פרשת רהיט הגן כן העסקה חשמלאי מעון ראש ממשלה . " סרבול חייב עת את משרד בקר המדינה לפעול ללא דיחוי לאלתר פרסם דוח מיוחד אל ציבור . לא בעוד שנה דוח שנתי רגיל , גם לא בעוד שלושה חודש , אלא עת , כן דוח מוכן זה זמן רב " כתב עוד עורך הדין של נתניהו . " פרסום דוח חשוב ציבור , כמו גם מבוקר , בעיקר כדי הבין עומק את סיבה סגירה תיק , וב הסיר עננה תיאוריה קונספירציה גם לפי רשות אכיפה " הוא עוד תמה טור : " מי בדיוק עיכב את קבלה ההחלטות במשך שלוש שנה ? מי גרם שיהוי ממושך ? ברור כי החומרים אצל מי מסביר היום ציבור כי בגין הזמן הרב חלף יהיה קשה הגיע ראייה יובילו הגשה כתב אישום . המצב מזכיר מקצת את רוצח הורה מבקש את רחם בית המשפט בגין העובדה כי נותר יתום " ע ורובסקי סר בתגובה כי את דבר על " ביביטורס " כתב פרשן , אינו רואה כל סתירה ין דבר היות צוות ההגנה של נתניהו . " כתב הסתרה לא טוב צריך בדק כל נושא עד תום . אני נאמן עמדה עקרונותיי אופן מלא . אם היה שחיתות , לא היה נכנס צוות ההגנה של נתניהו , אולם עשה זאת שום מדובר זוטי דבר , דוח מינורי אין בו חשד פלילים " נשאל אם גם מקרה זה תהיה החלטה שלא פתח חקירה פלילי תהיה " תמוה מוזר " כפי כינה זאת מקרה של " ביביטורס " השיב : " עיתוי בדיקה צריך היה להיות מוקדם יותר , ודעתי לא חשוב , היות שגם כך זה מסלול . אני עד ברר דבר , על מנה הסיר עננה . זה מה אמר גם כאן " פנייה כתב גלי גינה : מה חשב פרקליט של נתניהו על דוח מבקר רק לפני כמה חודש ? עם פרסום דוח על הוצאה מעון ראש ממשלה יצא ע יעקב ורובסקי הגנה של נתניהו . טור כתב וואלה חדש לאחר סגירה תיק " ביביטורס " כתב כי על בקר המדינה " לפעול ללא דיחוי לפרסם דוח מיוחד " על תיק 