עדה אב בית : איש אמון של נתניהו ש על נהלים " חסינות קיבל ני נפתל דוח מבקר על העסקה חשמלאי עלול סבך מיוחד את עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה . סיידוף הוא מקורב תיק של משפחה נתניהו , ש עגל פינה נתבקש " כפי טוען נפתל . זו לא הפעם הראשונה הוא סופג את האש צף : מסיבה עיתונאי של ני נפתל , שבוע עדות של ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , פני חוקר להב שופכת אמנם אור על התנהלות של ראש ממשלה ושל רעייה , אך לא רק . דמות נוסף עומדת מוקד התרחשות , נראה כי היא מסובך אף יותר בן הזוג נתניהו , הוא עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה , מקורב של שני הולך עמם שנה ארוך . תצהיר הגיש תביעה בית הדין עבודה ירושלים טען נפתל כי סיידוף ידע , " סייע לעגל פינה נתבקש לעשות זאת " אף הורה , טענה , להוציא חשבונית פיקטיבי . כמו כן , יד וואלה חדש הגיע תמליל של אחת שיחה של נפתל עם סיידוף , שב הוא סביר לכאורה נפתל איך ניתן עקף עורמה את נהלים מקובל . גם חקירה אתמול , העביר נפתל חומר על סיידוף . תצהיר הגיש בית הדין עבודה , מציין נפתל כי " זכר אני קרה כאשר תשלום מלון הגיע סכום של יותר מאה אלף שקל היה צריך אישור על מסגרת תקציב חדש חשב כללי . כדרכה , דרשה נתניהו קבל אופן מידי את שירה של שף קדוש , מר סיידוף מצא כך פתרון על יד תן הוראה עבד אופן זמני מול מלון ללא מסגרת תקציבי מאושרת " טענה של נפתל , " עזרא סיידוף היה אף מי הורה אני להוציא חשבונית אירוע ממלכתי עם ספר משתתף פיקטיבי כדי להגדיל את סכום תשלום לשלם מלצר מקום אורח " אם אכן יוכיח נפתל את דבר הרי מדובר טענה מעלה חשד משי פלילים נגד סיידוף בגין רישום כוזב זיוף , ין היתר . עדה אב בית : איש אמון של נתניהו ש על נהלים " חסינות קיבל ני נפתל דוח מבקר על העסקה חשמלאי עלול סבך מיוחד את עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה . סיידוף הוא מקורב תיק של משפחה נתניהו , ש עגל פינה נתבקש " כפי טוען נפתל . זו לא הפעם הראשונה הוא סופג את האש 