דנינו : יש מקום בדיקה עניין מעון ראש ה החקירה מסר ני נפתל עניין מעון ראש ממשלה יועבר היום המשטרה פרקליטות , משפטי ממשלה צפוי החליט לקראת סוף שבוע אם פתח חקירה . הערכה : בן הזוג נתניהו יידרשו מסור את ג תיפתח חקירה פלילי עניין פרשות מעון ראש ממשלה , בעקבות עדות של ני נפתל ? מ המשטרה , יוחנן דנינו , אמר הבוקר ראשון כי " על פנים יש מקום בדיקה עניין נפתל , אך יש אפשר משפטי ממשלה בדק את כלל החומרים " המשך דבר , נאמר טקס הענקה דרגה נערך משרד פנים , אמר דנינו : " זו לא בדיקה . גבה עדה שלו במשך שעה ארוך רב , עד אור בוקר יום שישי . הבוקר , יועבר החומר משפטי ממשלה . סוף של דבר , מונח של בדיקה או חקירה הם מעשה זהה , כי חלק גדול חקירה התחיל בדיקה . על פנים יש מקום כאן בדיקה , אך צריך משפטי ממשלה יקבל את ההחלטה " גורם משפטי מעריכים כי אם תפתח חקירה פלילי , בן הזוג נתניהו יצטרכו מסור עדה עניין דבר . משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , יכריע לקראת סוף שבוע האם אכן תיפתח חקירה . שלב זה , החשדה הם מעשה פלילי דרג ניהולי של מעון ראש ממשלה . מבקר נגד ראש ממשלה כל ה אב בית : איש אמון של נתניהו ש על ה נפתל אי תביעה דיבה נגד הזוג נתניהו : " עברו כל ג : " עיסוק דוח מבקר נועד להסיח את דעה בחירות " סוף שבוע פורסם וואלה חדש כי עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה , הוא מי צפה עמוד מרכז החקירה . סיידוף הוא מקורב של בן הזוג נתניהו , תצהיר הגיש נפתל תביעה בית הדין עניין עבודה ירושלים , טען כי סיידוף ידע " סייע לעגל פינה נתבקש לעשות זאת " אף הורה , טענה , להוציא חשבונית פיקטיבי . תמליל מאחת שיחה של נפתל עם סיידוף , פורסם וואלה חדש , הסביר סיידוף נפתל , לכאורה , כיצד ניתן עקף עורמה את נהלים מקובל . גם חקירה האחרונה משטרה העביר נפתל חומר על סיידוף , ככל הנראה הוא יהיה ין הראשונים יוזמנו חקירה אזהרה . בדיקה נושא מעון ראש ממשלה מתמקדת שלוש פרשות : ראשית , בדיקה אם ניתן הוראה מצד שר נתניהו העברה מתנה רשמי מעון רשמי בית נתניהו , כפי טען נפתל עדות ביום חמישי האחרון . שתי הפרשה אחר הן פרשת רהיט הגן , פרשה בקבוק . אשר אחרון , ההערכה היא כי יש היבט פלילים לקיחתהפיקדון בקבוק על יד שר נתניהו , לאחר עובד מעון אסף ע את בקבוק . עם זאת , שום כספי פיקדון כבר הוחזר , קיים בעייתי קביעה מדובר עבירה פלילי . אשר מעורבות של ראש ממשלה עצמו , נראה כי הסיבה מרכזי גלל תידרש עדות היא סביב אל העסקה של חשמלאי אבי פחימה . גורם משפטי מעריכים כי תידרש חינה אם אכן היה קשר כלשהו ין היות פעיל רכז ליכוד , לבין העסקה ביית של נתניהו . שם של פחימה לא עלה מסגרת עדות של ני נפתל משטרה , אלא בעיקר מסגרת בדיקה בקר המדינה . חומר בדיקה , טרם הועבר יד המשטרה . פנייה כתב גלי גינה : דנינו : יש מקום בדיקה עניין מעון ראש ה החקירה מסר ני נפתל עניין מעון ראש ממשלה יועבר היום המשטרה פרקליטות , משפטי ממשלה צפוי החליט לקראת סוף שבוע אם פתח חקירה . הערכה : בן הזוג נתניהו יידרשו מסור את גרסה 