מסתמן : ראש עירייה ירושלים יודיע על תמיכה ב ימסרו הצהרה משותף בירה . גורם עודכן פרט האירוע סר כי ברקת צפוי לומר נתניהו הוא איש יחיד יכול שמר על ביטחון עיר . נוסף , נשקל אפשרות ברקת ישמש גם שר עניין ירושלים ללא תשלוםראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , צפוי הביע היום ני תמיכה ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר כנסת כך אמר לילה קור מעורה נושא וואלה חדש . אמש הודיע מפלגה ליכוד על הצהרה משותף של שני על גג מלון ממילא , צופה חומה עיר עתיק . דבר גורם עודכן פרט האירוע , ברקת , אשר נטרל במו יד חבל אתמול בירה , צפוי לומר כי נתניהו הוא איש יחיד יכול שמר על ביטחון עיר . שבוע אחרון הופעל חץ כבד על ברקת הביע תמיכה נתניהו , כאשר אחד שליח מרכזי שיחה א היה י סיעה ליכוד , זאב אלקין . ין היתר , נשקל אפשרות ראש עירייה ישמש גם שר עניין ירושלים מבלי קבל על כך שכר , אולם עד כה עניין טרם נפתר בגלל עי משפטי . חירות כותרת נ נגד נדחה : " ספק אם היה צריך ל סערה : מבקר צפוי פרסם את דוח דיור ים ה : יש מקום בדיקה עניין מעון ראש ממשלה נתניהו ברקת מצוי יחסים קרוב למדי . גם בחיר תמך ברקת נתניהו , אמר אז : " תודה לך ראש ממשלה . אתה ממשלה חיזק את ירושלים אופן חסר תקדים הבאה את ירושלים צמיחה הצלחה . אני תומך ב , יודע אתה זה תמשיך הוביל גאון תמשיך הגן על ירושלים מאוחד מפנה כל לחץ בינלאומי . אני רוצה לראות אותך מוביל את ישראל גם קדנציה בא " בחיר האחרונות ראשות עירייה ירושלים , נמנע נתניהו אופן מופגן להתייצב מאחורי מועמד ראשות עיר , שה לאון . נתניהו אף שלח כתב מפורש שב הביע תמיכה כל יתר מועמד של ליכוד רשות מקומי לבד לאון , מה התפרש תמיכה פסיבי שלו מועמדות של ברקת , אכן נבחר סוף של דבר . ראש מטה הסברה של ליכוד , ניר , סר בתגובה : " אני לא אשר לא מכחיש " לשכה ברקת סירב להגיב . פנייה כתב : מסתמן : ראש עירייה ירושלים יודיע על תמיכה ב ימסרו הצהרה משותף בירה . גורם עודכן פרט האירוע סר כי ברקת צפוי לומר נתניהו הוא איש יחיד יכול שמר על ביטחון עיר . נוסף , נשקל אפשרות ברקת ישמש גם שר עניין ירושלים ללא תשלום 