נתניהו : קונגרס עשוי להיות בלם אחרון לפני הסכם עם א ממשלה , נימין נתניהו , יקר היום ישי פיקוד דרום התייחס נאום קונגרס שבוע בא . " קונגרס אמריקני עשוי להיות בלם האחרון לפני ההסכם של מעצמה איראן " אמר נתניהו . " מידע מגיע אל ים אחרון מאשש הרבה חשש לן גב ההסכם מתגבש ין מעצמה לבין איראן . ההסכם הזה , אם אכן ייחתם , יאפשר איראן הפך מדינה סף גרעיני . לומר , הסכמה מעצמה , איראן תקבל רישיון פתח ייצור פצצה , זאת דין מצהירה גלוי על כוונת להחריב את מדינה ישראל " נתניהו הוסיף כי " זהו הסכם רע מסכן את עתיד . חובה ראש ממשלה לעשות כל מה ניתן כדי מנוע הסכם זה , ול אצא וושינגטון כדי דבר פני קונגרס " נתניהו : קונגרס עשוי להיות בלם אחרון לפני הסכם עם 