נציג נפתל פרסם הקלטה של עובד לשעבר : " הזוג נתניהו משקר " הקלטה נשמע עובד מעון ראש ממשלה אומר אריק רוזנטל , אמון ין היתר על יחסי ציבור של אב בית לשעבר : " אני ראה עין שלי , הטענה של לא נכונות . ני לא בזבז את הכספים " לאחר הצטייד סוללה עורכי דין , פרסם אמש ני נציג של ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הקלטה של שיחה ין אריק רוזנטל , אמון ין היתר על יחסי ציבור של נפתל , עם עובד לשעבר מעון , טוען היה עד התנהלות של נפתל . ין היתר , התייחס עובד לטענות עלה סביבה ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלף נפתל הוא אשם הוצאה חריגה מעון . " אם הם אומרים שמני היה בזבזן אז זה קר . זה בכלל לא נכון , ברור זה קר " אמר . רוזנטל העלה את הקלטה עמוד פייסבוק שלו . " הם משקרים ? " אל רוזנטל את עובד . " לפי מה היה שם , אני ראה עין שלי , כן . זה בכלל לא נכון מה שהם טוען . חד חלק , ני לא בזבז את הכספים , אני ראה , זה בכלל לא נכון " השיב . קריאה נ כינה תשתית חקירה בעל תפקיד מעון נ נפתל ל : מאיימים על חיי , דורש אבטחה צ : יש מקום בדיקה עניין מעון ראש ממשלה " אני היה מאוד מופתע הפיל את זה על ני , את כל אחרית על מה היה דוח מבקר " הוסיף עובד לשעבר . " אני היה שם אותו זמן זה בכלל לא נכון . זה לא נכון כי כל הוצאה היה שם זו היא שר נתניהו ג , היא יקשה את כל דבר האלה מני סך הכול היה מבצע . הוא ביצע את כל מה היא יקשה , את כל הזמנה . מה היא רצה הוא דאג זה יהיה , גלל הוא אדם כזה טוב הביא לה את כל מה היא יקשה אז זה המשיך . . עד זה ידרדר מצב זה הגיע הוצאה אלה גדול " לאחר כן אל רוזנטל : " חלק הוצאה בכלל לא עברו דרך , נכון ? " " נכון , אבל הם טוען כן " השיב עובד . " זה לא נכון . שמע את זה אמר הם בכלל אומרים את זה על ני , כש שהם יקשו הוא עשה שביל עבד שעה לא שעה ? גם היה מופתע , שהם ירד רמה זאת של להפיל עלה את דבר הזה " " אני יודע כי אני היה שם , אני יודע וודאות שכל מה הוא קנה כל מה הוא הביא זה קשה לה ושל ראש ממשלה " הוסיף . " הוא לא החליט פתאום על דעת עצמו הזמין אוכל מסעדה הזאת או הזאת . הם יקשו ספציפי , פה אוכל ארוחה ערב , פה צהריים , יש לן . הם יקשו ממנו הזמין , אני היה יד " המשך תיאר עובד איך פעל הזמנה מזון מעון . דבר , שר היה מתקשרת אל ני אומרת מה היא רוצה אכל . " היה יד ברוב מקר " אמר . " היא היה מתקשרת אומרת רוצה אכל ככה ככה והוא היה מזמין לה . אז היה צריך שאול גם את ילד את ראש ממשלה , זה לא נגמר אצל " דבר , היה מקר שב הזמין אוכל כמה קומה שונה . " יכול להיות יאיר היה רוצה סושי היא רצה אונרדו או קדוש ראש ממשלה רוצה המבורגר " על כמות מזון אמר כי נפתל הזמין רק כמה התבקש . " הוא לא היה מזמין מנה , מנה . כמה היה צריך אותו רגע " שבוע שעבר האשים קרבה ראש ממשלה את נפתל הוצאה חריגה התגלה דוח מבקר . " הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים , שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות " נמסר תגובה ליכוד דוח . " הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " פנייה כתב : עדכון ראשון : נציג נפתל פרסם הקלטה של עובד לשעבר : " הזוג נתניהו משקר " הקלטה נשמע עובד מעון ראש ממשלה אומר אריק רוזנטל , אמון ין היתר על יחסי ציבור של אב בית לשעבר : " אני ראה עין שלי , הטענה של לא נכונות . ני לא בזבז את הכספים " 