הכוורת של ני נפתל : חמישה עורכי דין ת בית לשעבר מעון ראש ממשלה עורב שלוש חזית משפטי נפרד , מקבל סיוע סוללה פרקליט . חלק אנשי מקצוע ורים ב , אחד הם כבר היה עורב תביעה נגד נתניהו . איפה כסף ? נפתל סירב להגיב צף דבר של ני נפתל אחרי מסר עדה להב , שבוע שעבר שבוע הודיע אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל הוא מתעתד הגיש תביעה בגין שון הרע נגד ראש ממשלה , נגד עורכי דין , נגד יועץ נגד שר נוסף ליכוד לאחר אלה האשים אותו ליקוי נמצא דוח בקר המדינה על הוצאה מעון . זאת פותח נפתל חזית משפטי ישית , אחרי תביעה מקורי נגד מעון נתניהו בית הדין עבודה ההליך פלילי שב הוא מעיד על נעשה מעון חשד פלילים . כל הליך הללו מקיפים רגע את נפתל שישה אנשים . בית הדין עבודה מייצג אותו עורך הדין נעם לנדאו נאווה , מתמחה דין עבודה . שתיים , מוכר מוערכות תחום , מייצג גם את גיא אליהו את עמנואל סלע ני עובד נוסף העניק תצהיר תומך יותיו של נפתל , כל אחד הליך נפרד הוא מנהל נגד מעון . סך הכול הן מייצג שלושה עובד , והן מקבלות אחוז לפי הצלחה תביעה . עוד על ני נ נפתל פרסם הקלטה של עובד לשעבר : " הזוג נתניהו מ נפתל ל : מאיימים על חיי , דורש אבטחה צ : יש מקום בדיקה עניין מעון ראש ממשלה הליך פלילי מייצג את נפתל ע עופר אלמוג , והוא לווה אותו חקירה משרד יחידי הארצית חקירה הונאה י . שותף , שם מוצנע יחסי הקשר זה , ניגוד דרך הוא מתחמק תקשורת הפעם , הוא ע אסף שרעף . שני החל ייצג את נפתל ים אחרון . לשרעף היכרות ארוך עם משפחה נתניהו עבר הוא ייצג את ליליאן , עוזר בית מעון ראש ממשלה , תביעה נגד שר נתניהו על יחס משפיל . נתניהו תבע חזרה על שון הרע , מסגרת הסכם פשרה נמחק שתי תביעה קיבל סכום מזערי . שרעף אמר כי איים עלה כדי הגיע הסדר . שני קבל טענה תשלום ישיר נפתל , אף זה אינו עובד רגע . ע דן חי , עורך דין מוכר תחום שון הרע , הוא עומל על הגשה תביעה נושא זה , והוא מקבל אחוז תביעה . כמו כן , נפתל נעזר שירות של התקשורת אריק רוזנטל . רוזנטל טוען כי הוא מייצג את משרד עורכי הדין של לנדאו , אולם בפועל הוא מעניק תקשורת נפתל עצמו , גם הליך פלילי אל הוא אינו קשר ישיר . כך משל , אתמול הוא העלה עמוד פייסבוק אישי שלו הקלטה של אחד עובד מעון לשעבר , מחזקת את טענה של נפתל משטרה סביר מדוע הוא מאמין דבר . רוזנטל מועסק משכורת קבוע הן משרד של ע חי והן של לנדאו . שלשום סיים נפתל מסור את עדות משרד יחידה להב על עש פלילי לכאורה מעון ראש ממשלה . ין היתר , נשאל נפתל נוגע הקלטה מסר משטרה נסיבה הקלטה , כן נשאל נוגע בעל תפקיד אחר מעון ראש ממשלה נימין נתניהו משרד . המשמעות היא ככל הנראה חוקר כינה את תשתית לקראת חקירה , אם תיפתח , את רשימה עד אפשרי . ני נפתל עצמו סירב להגיב . פנייה כתב : הכוורת של ני נפתל : חמישה עורכי דין ת בית לשעבר מעון ראש ממשלה עורב שלוש חזית משפטי נפרד , מקבל סיוע סוללה פרקליט . חלק אנשי מקצוע ורים ב , אחד הם כבר היה עורב תביעה נגד נתניהו . איפה כסף ? נפתל סירב להגיב 