ברקת מסיבה עיתונאי עם נתניהו : " רוצה ראות ממשיך " ראש עירייה ירושלים ניר ברקת השתתף היום ני מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה נימין נתניהו בירה , הביע בו את תמיכה על רקע הבחירות מתקרבות . " אדון ראש ממשלה אני רוצה לראות אותך ממשיך מלא את תפקיד בשנים הבאה " אמר ברקת . " הובלה כניסה פרט היערכות כוח בטחון מאפשרות לן עמוד חזק יותר מול טרור . הוכחה מעשה אורך כל שנה כהונך אתה יודע להעלות את ירושלים על ראש שמחה . מחויבות לקח את עיר תחת חסות ממשלה בא תמשיך את מגמה של בנייה והעצמת ירושלים " ברקת מסיבה עיתונאי עם נתניהו : " רוצה ראות ממשיך " 