ני נפתל הגיש מכתב התראה לפני תביעה נתניהו ו בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , הגיש היום ראשון אמצעות פרקליט , ע דן חי , מכתב התראה לפני תביעה ראש ממשלה נימין נתניהו צוות ההגנה שלו , יועץ ניר , ע דן שמרון , ע שולי אשבול , ע יעקב ורובסקי , ע יוסי הן , שר יובל וה גלעד ארדן . טענה , כתב התראה נשלח אור ניסיון של גורם אלה קשר ים אחרון את נפתל מסקנה דוח בקר המדינה בגין הוצאה מעון ראש ממשלה . מכתב , נדרש מכותב התנצל על דבר אמר על נפתל עד מחר שעה , כן שלום לו פיצוי של אה אלף שקל , אחר יגיש נגדם תביעה שון הרע . ני נפתל הגיש מכתב התראה לפני תביעה נתניהו 