נימין נתניהו במה בדיוק אתה יהודי ? רב ואלים האם הרב שלום הן ציוני ? אך לאחר גיל נתניהו העסיק עובד ים בת , תיים האחרונות היה ותף חוק נגד היהדות , השאלה צריך להישאל היא במה ראש ממשלה יהודי ? שבוע השתתף פאנל , בו גם נטל חלק יהודה גליק , איש ידע פעילות מען עלייה יהודי הר בית , רק אחרון נעשה ניסיון התנקש בו . גליק , מקום רשימה ליכוד ראשות של מר נימין נתניהו , נשאל אחד משתתף בדיון , ע ארי שמ , מה עין חשוב יותר , יהדות או ציונות ? אך הוא נמנע להשיב . נשאל שוב , הוא עדיין שמר על זכות השתיק . רק לאחר מיקרופון מצלמה נדמה , הוא ענה נחרץ : " אין יהדות בלי ציונות . אין דבר כזה יהדות בלי ציונות . יהדות בלי ציונות לא שווה ום דבר " אמירה זו נאמר , אגב דיון דבר של נשיא מועצה חכם תורה של ש חכם שלום הן , אשר הגדיר את שירה ה " שיר " מטומטם " פתח דבר נאמר בצור חד ברור אמירה של גליק , סותר אופן מוחלט , מהותי שורשי של כל יסוד היהדות , מושתתת על יסוד אחד יחיד : תורה . בלי תורה אין יהדות , אבל בלי ישראל , יש יהדות . היהדות וה היהודי נולד נוסד מדבר , מרגלות הר סיני , עוד בטרם נכנס בן ישראל ישראל . העם היהודי התקיים במשך שנה ב , גם לאחר נכנס אליה , הרי במשך למעלה שנה גלות , העם היהודי יהדות התקיים , והם ימשיכו התקיים גם נכר . כל אותו מיליון של יהודי יושב ב , צרפת , רוסי , ברזיל לונדון ארגנטינה , הם יהודי טוב נאמן . כי יהודי הם לא בגלל טריטוריה ב הם נמצא , אלא אך רק בגלל תורה שה קיבל , ותיהם סר את נפש עליה על קיום . אלו הם אבני יסוד של העם היהודי . של ציון אמיתי מחכים שיבה ציון של כל העם היהודי ארץ ביאה משיח , זיקה מוחלט גילוי מלכות אלוקים על ארץ עם . יכולת להיות פלגה מתהדרות בשם " לאומי " או " יהודי " דוגמת ליכוד , בית היהודי או מפלגה יחד , אך כל עוד לאומי , ציונות טריטוריה קודם יהדות , אין זה יהדות נטו . כבר ראה מה עלה סוף של דבר אלו הקדים את לאומי יהדות היהדות נותר ע קישוט בלבד , והם הפך רודף היהדות . כל נכתב עיל , הוא מבוא מנהיג פוליטי של גליק , מר נימין נתניהו . ים אחרון כולם עסק ב בקר המדינה , על סחי מאוס פזרנות כספי מבחילה מעון ראש ממשלה . לא . אני לא מבקש עסוק פרשייה בקבוק , גם לא פרשה חשמלאי , אבל כפועל יוצא פרש אלו , התוודע כך , ראש ממשלה נימין נתניהו מעסיק את עובדי דין ים בת מועד , אף ביום כיפור . יש כך עדות רב מהימנות , לא פי שונא של נתניהו , אלא דווקא פי א , ניסה כל כוח הגן עלה , תואנה כי איש רגיל עבד שבת מועד כבימי חול . " זה איש , זו דרך עבודה " התבטא יועץ לשעבר אביב ושינסקי , סיפר , כיצד היה נוהג נתניהו להתקשר אל שבת בוקר עניין עבודה . כך ין שאר סיפר , כי נתניהו התקשר יועץ מדיני רון דרמר כיום שגריר ישראל ב ביקש יבוא ביית ביום כיפור כדי כתוב יחד נאום . דרמר השיב אמר לו : אבל זה יום כיפור ? נתניהו השיב : אהה , שכ . דרמר שהה שומר צוות גם שבת לכת רגלית בית מעון של ראש ממשלה ירושלים , לאחר הוזמן , מעשה , לעשות זאת . אז נכון , נתניהו מעשה מרבי ראשי ממשלה קדם לו , לא היה שומר תורה צוות . אבל ההבדל ב אחר , כפי נראה דבר , הוא ברור מאוד : אם גב אחר לא ידע העסיק את עובד שבת מועד ישראל , הרי נתניהו לא בוחל להעסיקם ים אלו , גם כאשר לא דובר כלל פיקוח נפש . נתניהו גם בקיא לא רע ב , אבל ספר ספר של העם היהודי , הוא לא ספר היסטוריה , כפי נתניהו טח מתייחס אל . הוא ספר חוק מעשה . עניין זה ידע משל של חיים " ז על השבת , היא זו מכרזת על כל יהודי יהודי הוא , כפי שכל על חנות קובע שלט פרסום על חנות מכריז אות גדול מה טיב של חנות ושה פעיל . רגע שלט הוסר , מעיד דבר עסק נסגר . כך גם השבת . אז אם נתניהו דורש להכיר ישראל מדינה יהודי , מדוע הוא לא דורש זאת קודם עצמו ? אם לא בת קודש , אז במה בדיוק היא יהודי ? שירה " תקווה " עמידה דום ? ב ישראל " עוד כל מיני סמל הקשר ב לבין יהדות אמיתי לא לום הם ? כול עוד זוכרים את זעקה נרגש של הרב ש ז ועידה הראשונה של " דגל תורה " ב אליהו " : " במה אתם יהודי ? " השאלה הזה גם מופנית עבר של נימין נתניהו , תיים האחרונות היה ותף פעיל כל גזירה הקשה נגד היהדות תורה : במה בדיוק אתה יהודי ? ! האם אתה סבר מר נתניהו , כי בנייה פיסי של ירושלים , זו היא לאומי לן ? זו תמצית משמעות ציונות ? האם אתה עומד יחד עם ראש עיר ניר ברקת , מנסה על גבה של ירושלים שבת נרמס ב ראש חוצות לקטוף עוד כמה קול של יהודי דתי מסורתי האם כך צריך היראות " בירה של המדינה היהודית " האם אין גבול חוצפה עזות מצח רכב על " ירושלים בירה נצח של העם היהודי שלא תחולק עוד " בעוד השבת מחוללת ב ריש גלי ? האם שלט מכריז על עיר זו ומדינה זו כ " עדיין מתנוסס ב ? במה בדיוק ירושלים היא יהודי ? ב גאווה " מרוצי מכונית , או משחק כדורגל כדורסל ? כל עוד השבת קדושה היהודית שורשי של ירושלים הפך למרמס חוצות עיר גם אחד רחוב רחוב לפור , אין לה זכות הגדרה עיר יהודי . לא חינם ירושלים כבר מחולקת ין מזרחה מערב . פיגוע טרור רצחני הפך דבר שגרה . מרבי שגרירות יושב . מכאן נבוא גם דבר של הרב שלום הן . האם יהודי שומר תורה צוות יכול בכלל התחבר מיל " להיות עם חופשי ארץ " מה אנחנו חופשי כאן ? הרי ה מגדיר א " כי אני בן ישראל עבד " אנחנו משועבדים לימוד תורה שמירה . ועים דבר של הרב ש ז על מהות של היהדות לימוד תורה : " אומר ברור , שאם יבוא זמן תהיה גזרה על עולם תורה , מר אני יד אומר אשכחך , כל בן תורה לא ישכחו את ישראל , אך כולם ילכו גלות לא תשכח תורה מישראל " אז במה בדיוק דין ישראל היא מדינה העם היהודי ? במה בדיוק ירושלים היא בירה ? האם רק בגלל עבר רחוק היא אכן היה ראוי תואר זה ? מדוע אבו מאזן יסכים דרישה הישראלית להכיר ישראל מדינה העם היהודי ? כאן אנו לא עוסקים בקבוק , גם לא נר ריחני , אף לא חשמלאי הגיע , או לא , עבד שבת ביום כיפור . כאן דובר על " אבן השתייה " על האבן עליה מושתתת כל היהדות , ציונות וה היהודי . רק אם נחזיר עטרה יושן , את עטרה ישראל מפואר , את ההכרה תורה ישראל היא זו מקנה לן את זכות על ירושלים ישראל , רק אז נוכל הכריז לומר : אנו דין יהודי . אנו דין גאה יהדות , תורה מורשת . מר נתניהו , צא למד מחם שמואל ז , תלמיד ישיבה נוברהדוק , אשר ספג ילדות צעירות את לימוד תורה , את מצווה , גם אם במשך שנה רב התנתק מורשה , סוף ים החזיר עטרה יושן , הקפיד על אורח חיים דתי שמירה צוות . הוא חזר כור חצבת , שורש יהודי אמיתי . ציונות אמיתי . לא רק ל כספר היסטוריה , אלא ספר ספר היהודי הוא שורש קיום עם כל יהודי פרט . נימין נתניהו במה בדיוק אתה יהודי ? רב ואלים האם הרב שלום הן ציוני ? אך לאחר גיל נתניהו העסיק עובד ים בת , תיים האחרונות היה ותף חוק נגד היהדות , השאלה צריך להישאל היא במה ראש ממשלה יהודי ? 