ראש ראש : מי פוליטיקאי מקבל את סיקור הרב ביותר ? האם יש מתאם ין ספר מנדט צוף סקר כל פלגה לבין היקף סיקור של מי מוביל אותו ? כמובן שלא . וה מנהיגי שמאל קבל את חשיפה מועט ביותר ? כמובן כן . גיליון הבחירות של מגזין " ליברל " בחן כמה מגמה תקשורת רוח הזמן , תוצאה מ תקשורתי של ראש ממשלה נימין נתניהו הולכת מעצימה ככל מועד הבחירות מתקרב והוא מאוזכר יותר פי שלושה תקשורת מ " מחנה ציוני " יצחק הרצוג המתמודד ולו כך עולה בדיקה ערך מגזין " ליברל " לקראת הבחירות . את חשיפה מועט ביותר קבל חברי הכנסה אל ישי , אריה דרעי זהב גלאון . עוד בדק מגזין גם את חשיפה של חברי הכנסה אינו שר שרות , מצא הובלה נשי : י אופוזיציה לשעבר שלי מובילה פער ניכר את ספר אזכור תקשורת , א ממוקמות זהבה גלאון מירי רגב . אריה דרעי גם הוא חמישיה המובילה , ואחריו ממוקמת אייל שקד . מה עם פורש ? יותר חברי הכנסה יוצאת לא יתמודדו על מקום כנסת בא , ין אם בחיר וב אם לא , את ספר אזכור תקשורת מובילות שתי פורשות : פאינה קירשנבאום פרשה על רקע חשד פרשה שחיתות חמור נגד , לימור לבנת פרשה גם היא של תחושה מיצוי פוליטיקה . פרויקט מלוא יופיע מגזין הבחירות מיוחד של ליברל עריכה רותם דנון יצא מחר ישי מנויים חנות . ראש ראש : מי פוליטיקאי מקבל את סיקור הרב ביותר ? האם יש מתאם ין ספר מנדט צוף סקר כל פלגה לבין היקף סיקור של מי מוביל אותו ? כמובן שלא . וה מנהיגי שמאל קבל את חשיפה מועט ביותר ? כמובן כן . גיליון הבחירות של מגזין " ליברל " בחן כמה מגמה תקשורת רוח הזמן , תוצאה מפתיע 