דמוקרט בכיר הזמין את נתניהו היפגש ביקור ב בכיר שלח אגרה ראש ממשלה , שבה קרא לו היפגש עם נציג המפלגה דמוקרטי דלת סגור . צל סערה עורר נאום בית נבחר , דמוקרט בקשים " שמר את השיח של ישראל עם שתי מפלגה קונגרס " א מסר ישראל : " מעוות את עמדה שיחה גרעין ני אטורים דמוקרטי בכיר דיאן פיינסטיין דרבין הזמין אמש ני את ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה דלת סגור עם נציג המפלגה דמוקרטי מהלך ביקור הקרוב וושינגטון . פיינסטיין ודרבין העביר נתניהו אגרה רשמי , שבה נכתב כי מטרה הזמנה היא " שמר את השיח של ישראל עם שתי מפלגה קונגרס " טענה אטורים , הפיכה יחסים עניין מפלגתי עלול הוביל ל מתמשכות " הזמנה דמוקרטי מגיעה צל סערה יחסים ין וושינגטון ירושלים עורר ביקור של נתניהו נאום צפוי , נושא תכנית גרעין האיראנית . ראש ממשלה הוזמן על יד מנהיגי המפלגה רפובליקן קונגרס אמריקני שאת דבר , אולם אלה לא הודיע על כך נציג דמוקרט או בית לבן נציג משל של הנשיא ברק אובמה , אלא רק לאחר ביקור נקבע . עוד וואלה ח הודלף חושפים : " מוסד סתר עמדה נתניהו גב א שיתוף פעולה ? פגישה מפתיע ין קרי נ מפחיד את נתניהו : פרסום הסכם מסגרת לפני הבחירות " צעד חסר תקדים הזה עלול ערער את הגיש חשוב יחס ישראל , אשר מדאיג א עמוק , תומך תיק של ישראל " כתב פיינסטיין ודרבין . דבר , ביקור " מקריב את שיתוף הפעולה עמוק מבוסס עם ישראל טובה נקודה מפלגתי קצר טווח דבר אשר אין לעשותו עם ביטחון ישראל " נאום נתניהו עורר מתח רב ין שתי מפלגה בית נבחר אמריקני , כמו גם ביקורת ישראל . י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , קרא ביום בת נתניהו לוותר על נאום . " הוא פוגע יחסי הברית , יכולת של ישראל להיות שחקן זירה אירנית עכשיו גם שדולה הישראלית " אמרה גלאון אירוע " שבתרבות " רחוב , לאחר דווח כי בית לבן שוקל להחרים נס של א , שדולה וושינגטון . נגד , שבוע שעבר נפגש ביטחון לאומי של ראש ממשלה , יוסי הן , עם נציגה אמריקני שיחה גרעין , ונדי שרמן . מהלך פגישה , שר של ארץ הברית , קרי , נכנס חדר פגישה השתתף חלק קצר דיון . זאת , לאחר דיווח כי ארץ הברית חדל לשתף את ישראל מידע מודיעיני נוגע שיחה גרעין עם איראן . למרות מסר חיובי ניתן לראות עצם קיום של פגישה ין דים , גורם בכיר שני דים הוד מהלך שבוע האחרון כי קיים שבר אמון ב . דמוקרט בכיר הזמין את נתניהו היפגש ביקור ב בכיר שלח אגרה ראש ממשלה , שבה קרא לו היפגש עם נציג המפלגה דמוקרטי דלת סגור . צל סערה עורר נאום בית נבחר , דמוקרט בקשים " שמר את השיח של ישראל עם שתי מפלגה קונגרס " 