יועץ ביטחון לאומי של אובמה : " נאום נתניהו הלך הרסני " ימים ספור לפני צאת של נתניהו וושינגטון , תקף בכירה בית לבן סוזן רייס את הגעה של ר קונגרס , הגדיר זאת כ צער " מזהם פוליטיקה את יחסי שתי מדינה . נתניהו סירב הצעה אטורים דמוקרט היפגש מהלך ב ביטחון לאומי של ארץ הברית , סוזן רייס , התייחס לילה רביעי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס שבוע בא . ריאיון עיתונאי רוז , בהיר רייס כי " מה קרה שבוע אחרון , של הזמנה של י בית נבחר הסכמה של ראש ממשלה נתניהו , לא היה רק צער אלא גם הרסני " לטעתנה , " יחסים ין מדינה היה תמיד על פוליטיקה . יש שמר על זה כך . אנחנו רוצים זאת . אני חושבת שגם ישראל רוצה זאת " תוך כך , לילה נודע כי נתניהו סירב הצעה ני אטורים דמוקרט בכיר היפגש דלת סגור זמן ביקור ארץ הברית שבוע בא . נתניהו שלח חזרה כתב פורסם לילה סוכנות ידיעה רויטרס אטורים דיק דרבין דיאן פיינסטין , הזמין אותו פגישה , ובו הסביר כי לא יען הצעה . על אף אני מעריך את הזמנה נדיב היפגש , אני מאמין שאם אעשה זאת שלב זה , דבר עלול גרום פירוש לא נכון של תמיכה יחס ביקור הקרוב " נימק ראש ממשלה את החלטה . נתניהו ינאם ביום ישי פני קונגרס צל סערה התעורר בעקבות הגעה של ראש ממשלה ארץ הברית ללא תיאום עם בית לבן . מטרה נאום של נתניהו היא הזהיר מפנה ההסכם מסתמן ין מעצמה איראן סביב תכנית גרעין לה . יועץ ביטחון לאומי של אובמה : " נאום נתניהו הלך הרסני " ימים ספור לפני צאת של נתניהו וושינגטון , תקף בכירה בית לבן סוזן רייס את הגעה של ר קונגרס , הגדיר זאת כ צער " מזהם פוליטיקה את יחסי שתי מדינה . נתניהו סירב הצעה אטורים דמוקרט היפגש מהלך ביקור 