קרב ין שר נתניהו ל " שיא : " פרסום לפני הבחירות יגרום לה נזק כבד " אשת ראש ממשלה הצטלם שער מגזין " את " דרשה אנשיו לדחות את פרסום עד אחרי הבחירות , טענה כי פרו את ההסכם עם . מגזין דוחה את כל הטענה . " לא ייכנעו שכל מטרה לנסות לגייסם ככלי קמפיין הבחירות " גברת נתניהו בהיר כי פרסום הכתבה טרם ועד הבחירות , היה הכרח ללא תשובה שאלון , אינו אושר הינו מנוגד הסכמה ין דים " כך טוען ע מיכאל ראבילו מייצג את אשת ראש ממשלה שר נתניהו , אשר פרויקט צילום השתתפות מגזין " את " אשר יתפרסם מחר . מגזין דוחה את הטענה , מתכוונים פרסם את מגזין מתוכנן , חודש , ללא שאלון עלה התבקש נתניהו ענות . על חצי שער גיליון תודפס תמונה של נתניהו , על חצי תמונה של אשתו של יצחק הרצוג מיכל הרצוג . נתניהו טוענת אמצעות פרקליט כי עורך מגזין עדי עוז וצוות מגזין " נהגה חוסר תום לב תוך הפרה בוטה של הסכמה ע " כי פרסום פרויקט לפני הבחירות הוא " דבר צפוי גרום לה נזק כבד " עוז התראיין אתמול תכנית חיסכון , אמרה : " הם יקשו מאייה לא פרסם , אבל אנחנו דבק תכנית מקורי נפרסם את שער , עם שר נתניהו עם מיכל הרצוג " את בחיר שני ערים , הסביר : " חשבן שיש לן ערים ממש טוב לא ינו לוותר על אף אחד הם . אמר , מה בחור בוא נעשה גם גם " היא נשאל האם תמונה עברו עיבוד ממוחשב , ענה חיוב " כל מי חושב תמונה מגיעות פרסום ללא פוטושופ , פשוט לא בין את תחום . גם תמונה שלי דבר עורך עברה פוטושופ " ע ליאור אפשטיין מייצג את מגזין " את " ענה כי " נתניהו מר ניר התקשורת של ראש ממשלה נימין נתניהו עצמו ל טעם , הם אלה אשר פרו את הסכמה מוקדם , הושג ב לבין עורך מגזין " קרב ין שר נתניהו ל " שיא : " פרסום לפני הבחירות יגרום לה נזק כבד " אשת ראש ממשלה הצטלם שער מגזין " את " דרשה אנשיו לדחות את פרסום עד אחרי הבחירות , טענה כי פרו את ההסכם עם . מגזין דוחה את כל הטענה . " לא ייכנעו שכל מטרה לנסות לגייסם ככלי קמפיין הבחירות " 