נתניהו מסרב פגוש את פורום ה " פקד מען ביטחון ישראל " יקשה היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו על מנה הביע את עמדה קשר סוגיה הביטחון ניצבת פני ישראל אך בקשה לא נ גנרל תנועה " פקד מען ביטחון ישראל החל חודש אחרון היפגש עם מנהיגי כל מפלגה כנסת , זאת על רקע דאג בכיר מערכת הביטחון לשעבר מצבה ביטחוני מתדרדר של ישראל . מטרה פגישה הנה לשמוע מה התכנה מדיניות ביטחונית אותו מציגים ראשי מפלגה להציג את עמדה ראשי מערכת הביטחון עבר החברים תנועה מכל הקשה פוליטי כי כדי חזק את חוסן ביטחוני של ישראל , על מקבל ההחלטות הוביל מדיניות של הסדר ביטחוניים מדיני עם שכן . הפניה הראשונה של " פקד מען ביטחון ישראל " היה ראש ממשלה נימין נתניהו , נשלח לפני יותר ימים , אך למרות משלוח תזכורת שני למרות חשיבות הנושא , לא נתקבלה כל תשובה צד של ראש ממשלה בפועל הוא מסרב היפגש עם בכיר תנועה . מייסד " פקד מען ביטחון ישראל " אלוף אמנון רשף אמר כי " לא ברור מדוע ראש ממשלה , אשר הוא אמון על מדיניות ביטחונית , מסרב בקשה היפגש להציג את דאגה מצבה ביטחוני של ישראל . תנועה מדברת שם של יותר פקד בעל ניסיון ביטחוני מצטבר של יותר שנה , אשר כולם אומרים מצבה ביטחוני של ישראל תדרדר גם מישור אסטרטגי גם מישור טקטי , גם מול חמאס , גם מול עצירה גרעין איראני גם בברית אסטרטגי עם א " " אנו בא תוך ניסיון ביטחוני של שנה , הקשיב להשמיע עמדה טוענת כי הסדר ביטחוניים מדיני עם שכן נם נדבך קריטי הבטחה הביטחון לאומי ישראלי " אמר רשף . " אנו קוראים ל החדש ייכנס תפקיד לאחר הבחירות , יהא אשר יהיה , לפעול אור דרך זו " עמוד של תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " תוכן שיווק נתניהו מסרב פגוש את פורום ה " פקד מען ביטחון ישראל " יקשה היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו על מנה הביע את עמדה קשר סוגיה הביטחון ניצבת פני ישראל אך בקשה לא נענה 