קרי את נתניהו : מי מתנגד עסקה עם איראן לא מכיר א אמריקני הבהיר כי " אין עדיין הסכם " שימוע קונגרס , סר קרי כי איראני מלאי אופן מלא את הסכם ביניים , אולם טען : " מדיניות היא מנוע נשק גרעיני " איראני הבטיח " קדם את שיתוף הפעולה עם ס " שר של ארץ הברית קרי התייחס היום ישי שימוע קונגרס פרט הסכם גרעין נרקם עם איראן , שלח עקיצה ראש ממשלה נימין נתניהו שב מדגיש את התנגדות הסכם . " מי אומר הוא לא אוהב את העסקה לא יודע על מה הוא דבר " הבהיר קרי . " אין עדיין הסכם " כמו כן , סר קרי כי הוא מצפה " דעת בקרוב אם איראן מוכן ליישם יחד תכנית מוסכמת ניתן מעקב " צל דיווח על התגבשות הסכם ין איראן מעצמה נוגע תכנית גרעין של טהראן , קרי הבהיר כי בית לבן מעדכן את ישראל פרט משא ומ . " מדיניות היא מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני " אמר , הוסיף כי דוח של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס פורסם אחרון קובע כי " אין לו דבר אחד איראני עושים אינו התאם הסכם ביניים " נחתם נובמבר . עוד וואלה ח גרעין מתגבש : מה דורשת ישראל מה תקבל איראן ? דמוקרט בכיר הזמין את נתניהו היפגש ביקור ב הודלף חושפים : " מוסד סתר עמדה נתניהו גב איראן " מ ס יוקיה אמא נפגש היום ווינה עם נציג איראן שיחה גרעין , עבאס , תום סבב שיחה ין איראן מעצמה ארץ הברית , בריטניה , צרפת , גרמני , סין רוסי . תום פגישה , אמר כי רשות איראן יקדמו את שיתוף הפעולה עם הסוכנות . הוא הוסיף כי " יש עוד דרך ארוך " עד הסכם סופי . אמא אישר כי פגישה היה " חיובי " דבר , " פגישה היום סייע להב טוב יותר ין דים " בהצהרה נמסר סוכנות ה , נמסר : " דיון התמקד צורך פתר הקדם אפשרי את כל סוגיה אשר מחלוקת נודע תכנית גרעין האיראנית " כיר אמריקני סר אתמול כי שיחה גרעין יתחדשו ביום ני בא . דים מקווים הגיע הסכם מסגרת עד סוף חודש . ביום בת , התייחס נתניהו שיחה גרעין עם איראן . " תמוה שגם אחרי סוף שבוע קבע דוח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי איראן ממשיך להסתיר את מרכיבים צבאי של תכנית גרעין לה , נמשך א שיחה רגיל " אמר . " יש אפילו מוגבר הגיע הסכם גרעין ים שבוע קרוב . ול , חודש הקרוב הוא חודש קריטי שיחה גרעין ין איראן מעצמה . ההסכם מתגבש הוא סוכן ישראל ול אצא שבוע בא ארץ הברית מטרה הסביר קונגרס אמריקני , ייתכן הוא יהיה גוף ישפיע על גורל ההסכם , מדוע ההסכם הזה סוכן ישראל , סוכן אזור סוכן לעולם כול " אתמול , התייחס שר הביטחון שה יעלון נושא , טען כי " ההסכם עם איראן כפי מתגבש עתה , הוא סכנה גדול שלום העולם מערבי ומ על ביטחון של מדינה ישראל " דבר , " איראן היא כיום גורם המרכזי ביותר חוסר יציב מזרח תיכון , שולח זרוע של טרור חסר מעצור לרחבי העולם כול מטרה פגוע אינטרס ערב ישראלי . כן כל הסכם ייחתם ין מערב משטר משיחי אפוקליפטי הזה , יפגע אופן קשה אינטרס ערב ישראלי , יאפשר איראן הפך מדינה סף גרעיני להמשיך פעילות טרור לה " דבר , התייחס קרי גם הפיכה תימן משבר מזרח אוקראינה . הוא טען כי " איראן יש חלק הדחה משטר תימן " הוסיף כי " רוסי משקרת " היא טוענת כוח צבא רוסי לא נמצא אוקראינה . קרי את נתניהו : מי מתנגד עסקה עם איראן לא מכיר א אמריקני הבהיר כי " אין עדיין הסכם " שימוע קונגרס , סר קרי כי איראני מלאי אופן מלא את הסכם ביניים , אולם טען : " מדיניות היא מנוע נשק גרעיני " איראני הבטיח " קדם את שיתוף הפעולה עם ס " 