סרטון חדש של ביב הוא מפלצת ב העלה עמוד פייסבוק לה סרטון אנימציה קורא אזרח הפסיק להיבהל ממהפחדות של נתניהו להחליף את ה האחרונה עלה רשת הסרטון החדש של נגד נימין נתניהו תחת כותרת " מנצח את פחד " סרטון אנימציה מוצגת שפחה ישראלי , אמצע לילה קופצת עלה " מפלצת האיראנית " תוך ארון בגד מבהילה אותו . אחר כך מתגלה מדובר בנימין נתניהו תחפושת , ש את פחד של המשפחה תוך " דד פחד לאומי " דום עלילה סרט " מפלצת ב " למחרת בוקר המשפחה סובלת מס גבוה , גן ילד צפוף , עיקול דירה הטרדה מיני שוטר , ו האיראנית " שוב מגיעה להבהיל הם חושפים כי דובר ראש ממשלה נועלים אותו חזרה תוך ארון . רחוב הם מגלים עוד שפחה רב עשה דבר דומה . תנועה שמה לה מטרה החליף את טון ליכוד בחיר קרוב . שבוע שעבר דווח כי ליכוד שך את עתירה שלו נגד תנועה , אותו הגיש לפני שבועי חצי טענה תנועה ממונה אופן לא חוקי מסייעת מחנה ציוני . היום ביקש ליכוד מחק את עתירה של היעדר הוכחה . סרטון חדש של ביב הוא מפלצת ב העלה עמוד פייסבוק לה סרטון אנימציה קורא אזרח הפסיק להיבהל ממהפחדות של נתניהו להחליף את השלטון 