סערה נאום : הרצוג הודיע כי לא יגיע נאום ב מחנה ציוני , יצחק הרצוג , אמר לפני זמן קצר ישי מסיבה עיתונאי נערך עבר כלי התקשורת הזרה ישראל , כי הודיע מארגני ועידה א כי לא יגיע נאום , התייחס ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו בוושניגטון ספין . " ספין של נתניהו נוגע שאלה מי נוסע וושינגטון חייב להיפסק " אמר . " לפני כמה ימים הודיע מארגני ועידה א אני מתנצל עמוק אך לא אוכל השתתף וועידה אליה הוזמן נאום . יהדות א חשוב אני אד , אך ברור כל החלפה של ביב שלטון חשוב לא פחה זו משימה עיקרי ים אלה . אהיה ראש ממשלה אסע כל מקום על מנה שמר על האינטרסים ביטחוניים של אזרחי מדינה ישראל " סערה נאום : הרצוג הודיע כי לא יגיע נאום 