חמישי : עימות חירות טלווזיוני ללא נתניהו ו פורסם כי ראשי מפלגה מתמודדות בחיר כנסת יגיעו עימות , אולם ראשי ליכוד מחנה ציוני ייעדרו . עימות יוקלט בשעות הצהריים ישודר ב מפלגה מתמודדות בחיר כנסת יגיעו ביום חמישי הקרוב עימות טלוויזיוני כך פורסם ערב ישי חדשה . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו ראשי מחנה ציוני ה יצחק הרצוג שרת משפט לשעבר ציפי בן ייעדרו עימות . גם מפלגה יהדות תורה לא תשלח נציג דיון . עימות יוקלט בשעות הצהריים אותו היום ישודר שעה בערב . ישתתפו בו מונה נציג : נפתל בנט , יאיר לפיד , איימן עוד , שה חלון , זהבה גלאון , אביגדור ליברמן , אריה דרעי אלי ישי . שבוע אחרון הלך גבר על מתמודדים קיים עימות חירות טלוויזיוני , נהג רחבי העולם . חלק כך הודיע חדשה כי יתקיים עימות גם אם לא כל מועמד יסכימו השתתף בו . לפני שבוע פרסם ליכוד הודעה מעידה על שינוי תפישה . " ראש ממשלה נימין נתניהו עסוק ים אלה בלימה ההסכם מסוכן מתגבש עם איראן , הכנה נסיעה ארץ הברית ניהול ענייני המדינה . ראש ממשלה ישקול את הצעה קיים עימות טלוויזיוני עם מועמדי שמאל הרכבה ממשלה בא , הרצוג ול , עם שובו ארץ הברית " נכתב הודעה מטעם ליכוד . קריאה נוסף : התכנה מדיני של מרצ : הכרה מדינה פלסטיני תנאי פ : עד הבחירות דחה עתירה נגד ישראל ה הדר נשים : קריה אקדמי און ביטל פאנל חירות חמישי : עימות חירות טלווזיוני ללא נתניהו ו פורסם כי ראשי מפלגה מתמודדות בחיר כנסת יגיעו עימות , אולם ראשי ליכוד מחנה ציוני ייעדרו . עימות יוקלט בשעות הצהריים ישודר בערב 