ני נפתל ל : מאיימים על חיי , דורש אבטחה צ בית לשעבר מעון ראש ממשלה טוען מכתב שלח דנינו כי אז החל את המערכה המשפטית נגד בן הזוג נתניהו הוא חש ביטחון התערער . ין שאר , טוען כתב לו פייסבוק : " נוריד לך את ראש כמו דעאש " היום קיבל יד וינשטיין את חומר עדה ב נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , טוען כי אז החל המערכה המשפטית הוא מנהל מול ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה , הוא קיבל איום רב על חיים . דבר , איום נגד התגבר אחרון . כן פנה היום ראשון פרקליט , עורכי הדין עופר אלמוג ואסף שרעף , מכתב ל המשטרה , יוחנן דנינו , ביקש הציב ס אבטחה צמוד . טענה עורכי הדין , איום התגבר אז פרסום דוח מבקר שבוע שעבר עדות משטרה . ין שאר , קיבל נפתל איום פייסבוק , שב נאמר לו : " נשחט אותך אם לא תעזוב את ביב " ו לך את ראש כמו דעאש " כמו כן , טוען עורכי הדין כי אדם צעק עבר של נפתל עיר מגורים , עפולה : " רד סיפור של ביב או נגמור אותך " טענה שני , דובר איום משמעותי ול נדרש התערבות מצד של המשטרה . ני נפתל ל : מאיימים על חיי , דורש אבטחה צ בית לשעבר מעון ראש ממשלה טוען מכתב שלח דנינו כי אז החל את המערכה המשפטית נגד בן הזוג נתניהו הוא חש ביטחון התערער . ין שאר , טוען כתב לו פייסבוק : " נוריד לך את ראש כמו דעאש " היום קיבל יד וינשטיין את חומר עדה משטרה 