מסמך הודלף חושפים : " מוסד סתר עמדה נתניהו גב איראן " רשת החלה חשף חלק מסמך " פיהם מוסד קבע כי טהראן לא עשיר אורניום רמה נדרש פיתוח הפצצה , ניגוד דבר ראש ממשלה בדומה עמדה אמריקני . עוד נחשף כי ניסה חדר שורה ח החלה ערב ני פרסם חלק מסמך מודיעיני שב , ולים מאגר מכונה , שאותו חלקה עם גרדיאן הבריטי . מסמך עולה לכאורה כי כמה בועה אחרי נאום מפורסם של ראש ממשלה נימין נתניהו ב שנת שב טען כי טהראן נמצא מרחק של שנה ייצור פצצה גרעיני שלח מוסד סוכנות הביון של דרום אפריקה דוח סודי , שלף איראן " לא מבצעת את הפעילות נדרש ייצור נשק השמדה המוני " : נדליף בקרוב מסמך ריגול של מוסד נוגעים ל פי דוח סודי שלח מוסד , " איראן מנסה צמצם את פער תחום נראה לגיטימי , הם העשרה אורניום , מה יאפשר לה פחית את הזמן דרוש ייצור נשק השמדה המוני רגע שב הוראה כך ניתן " עם זאת , דוח קובע כי " לא נראה איראן מוכן להעשיר אורן רמה נדרש עבר פיתוח פצצה גרעיני " מוסד העריך כי איראן יש " מאה קילוגרם של אורניום מועשר רמה של " דולל מסגרת הסכם ביניים ין טהראן מעצמה . דוח של מוסד מדגיש את פער ין ההצהרות פומבי של נתניהו לבין הערכה מוסד . נתניהו טען בנאום כי " עד האביב בא , כל יותר עד בא , מסגרת רמה העשרה נוכחי , הם יסיימו את לב העשרה אמצעי יעברו שלב סופי . שם , זה עניין של כמה חודש , ייתכן אף של כמה בועה , עד שהם ישיגו מספיק אורניום מועשר שביל הפצצה הראשונה " הדלפה מתפרסמות על רקע משא ומ ין שש מעצמה לבין איראן סביב תכנית גרעין לה . דוח של מוסד משקף גם את העמדה אמריקני את עמדה משל אובמה , ניגוד נתניהו ורים כי טהראן אינה קרוב ייצור פצצה . עוד עולה דוח כי סוכנות הביון מרכזי של ארץ הברית , , ניסה חדר שורה חמאס . סוכן של ושל סוכנות הביון של דרום אפריקה נפגש שנת מזרח ירושלים על רקע עימות ין כוח הביטחון חמאס . על פי מזכר נשלח פרטוריה ביוני , סוכן " היה נואש להשיג גישה חמאס רצועה עז ככל הנראה רץ סוכן יסייעו הם " מסמך הודלף חושפים : " מוסד סתר עמדה נתניהו גב איראן " רשת החלה חשף חלק מסמך " פיהם מוסד קבע כי טהראן לא עשיר אורניום רמה נדרש פיתוח הפצצה , ניגוד דבר ראש ממשלה בדומה עמדה אמריקני . עוד נחשף כי ניסה חדר שורה חמאס 