מתלונן נגד ני נפתל נחקר חשד מסירה תצהיר כ עפולה הגיש תלונה נגד אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה הפך חשוד זמן מסירה עדה נחקר אזהרה . חוקר החל חשוד לאחר נמצא פער ין אותיו . נבדק אפשרות תצהיר " בושל " פרקליטות תבחן אם זמן חשוד נ עפולה הגיש תלונה נגד ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , מסגרת טען נפתל נהג גנב צרכים מעון ראש ממשלה נחקר אזהרה . שלשום ני הגיע מתלונן משרדי יחידה להב על מנה מסור עדה . חוקר הבין כי ישנו פער ין תצהיר מסר לבין מה טען תחילה החליט חקר אותו חשד מסר תצהיר כוזב . תלונה הגיש טען איש , כן של גייס של נפתל , כי האחרון גנב צרכים מעון ראש ממשלה עת עבד מקום מסר אותו גיס גיס מתגוררים עפולה . לפי תלונה , ין שנה נפתל נהג הגיע בית עפולה רכב סוג טויוטה או שברולט , להוציא ארגז תוך מוצר שונה . טענה שכן , נפתל נהג לעלות קומה שב התגורר גייס גיס שם הוא היה מניח את ארגז כוללים מוצרי זון ניקוי , חלק היה וחים חלק עליון . קריאה נ בית הגיש תביעה דיבה : " שר ניפח את הוצאה לא א של ני נפתל : חמישה עורכי דין ת נפתל פרסם הקלטה של עובד לשעבר : " הזוג נתניהו משקר " חשד קרב חוקר עלה זמן מסירה עדה , מתלונן החל פרט את תכולה ארגז , תאמו את דיווח שלף בתוכם נמצא כלי ניקוי נעלם לכאורה הוראה של שר נתניהו . משטרה ניסה בדק עם מתלונן מי עומד מאחורי תצהיר עלה חשד כי הוא " בושל " על יד מישהו . חומר החקירה הועבר פרקליטות תבחן אם זמן אנשים נוסף חקירה הקשר מסירה תצהיר כוזב . בא כוח של מתלונן , ע אפרים דימרי סר בתגובה : " מרשה עומד מאחורי תצהיר מסר עדה אמת " תוך כך , אתמול הגיש נפתל תביעה דיבה בית משפט שלום הרצליה נגד צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו , מפלגה ליכוד שני עובד מעון ראש ממשלה . זאת , אור ניסיון קשר אותו ים אחרון מסקנה דוח בקר המדינה בגין הוצאה מעון ראש ממשלה . נתניהו עצמו לא נכלל תביעה דיבה של חסינות . צוות ההגנה של נתניהו כולל את יועץ , ניר , ע דן שמרון , ע שולי אשבול , ע יעקב ורובסקי ו יוסי הן . מכתב שלחו שלשום אי כוח של נפתל , אנשים אמור נדרש התנצל על דבר אמר עד השעה צהריים אתמול , כן שלם לו פיצוי של אה אלף שקל , אחר יגיש נגדם תביעה שון הרע . מש התנצל , הוגש תביעה . ביום ישי שעבר פורסם דוח בקר המדינה יוסף שפירא , מכיל ראיה בזבוז כספי ציבור צרכים פרטי מעון ראש ממשלה . בתגובה על דוח , ליכוד תלה את אשם נפתלי : " הוצאה גדל משמעותי בתקופה מסוים שבה ניהל את מעון רשמי ני נפתל עובד ממורמר לשעבר , מוביל מסע השמצה הכפשה נגד ראש ממשלה , על מנה להוציא סף שלא דין מקופת המדינה פגוע ראש ממשלה ליכוד תקופה חירות . הוצאה מעון רשמי ירד פחת משמעותי לאחר עזיבה של נפתל את תפקיד " מתלונן נגד ני נפתל נחקר חשד מסירה תצהיר כ עפולה הגיש תלונה נגד אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה הפך חשוד זמן מסירה עדה נחקר אזהרה . חוקר החל חשוד לאחר נמצא פער ין אותיו . נבדק אפשרות תצהיר " בושל " פרקליטות תבחן אם זמן חשוד נוסף 