אב בית הגיש תביעה דיבה : " שר ניפח את הוצאה לא אני " ני נפתל תובע את צוות ההגנה של נתניהו של הניסיונות קשר אותו דוח מבקר . ראש ממשלה עצמו נעדר רשימה של חסינות . טענה , אשת ראש ממשלה בנה מספרה פרטי כסף יועד חדר צף דבר של ני נפתל אחרי מסר עדה להב , שבוע שעבר אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , הגיש היום ישי בית משפט שלום הרצליה תביעה דיבה נגד צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו , מפלגה ליכוד שני עובד מעון ראש ממשלה . זאת , אור ניסיון קשר אותו ים אחרון מסקנה דוח בקר המדינה בגין הוצאה מעון ראש ממשלה . נתניהו עצמו לא נכלל תביעה דיבה של חסינות . צוות ההגנה של נתניהו כולל את יועץ , ניר , ע דן שמרון , ע שולי אשבול , ע יעקב ורובסקי ו יוסי הן . מכתב שלחו אתמול אי כוח של נפתל , אנשים אמור נדרש התנצל על דבר אמר עד היום שעה , כן שלם לו פיצוי של אה אלף שקל , אחר יגיש נגדם תביעה שון הרע . מש התנצל , הוגש תביעה . אב בית הגיש תביעה דיבה : " שר ניפח את הוצאה לא אני " ני נפתל תובע את צוות ההגנה של נתניהו של הניסיונות קשר אותו דוח מבקר . ראש ממשלה עצמו נעדר רשימה של חסינות . טענה , אשת ראש ממשלה בנה מספרה פרטי כסף יועד חדר 