נתניהו : איראן מנסה להשמיד א כמו ים פ ממשלה התראיין רדיו " קול רמה " חרדי התייחס נאום הקרוב קונגרס בחירה . " אני יוצא לשם כדי לנסות עצור את ההסכם מתגבש סוכן ישראל " כמו כן , הוא שלל הקים ממשלה אחדות . " אפנה שותף טבעי לן " ראש ממשלה נימין נתניהו התראיין אתמול שישי רדיו " קול רמה " חרדי לפני צאת נאום קונגרס ביום ראשון התייחס סערה נוצר ס , כמו גם בחיר קרוב . " זה נאום חשוב כי אני יוצא לשם כדי לנסות עצור את ההסכם מתגבש עם איראן , י " טען ראש ממשלה . " הוא מאוד סוכן מדינה ישראל . אנחנו ערב פור אנחנו זוכרים את הניסיונות אז , של פרס , להשמיד את מדינה ישראל , יום אותו פרס , יש שטר שחור על דגל את השמדה של מדינה היהודים " המשיך נתניהו , הוסיף : " אמצעי שבאמצעותו הם רוצים ממש את הכוונה הזאת זה הרבה פצצה גרעין . ההסכם הזה יאפשר הם המשך ייצר הרבה פצצה גרעין " נאום קונגרס , יתקיים ביום ישי , נקבע ללא התייעצות עם משל אובמה , אורגן על יד י בית נבחר יינר רפובליקני . בעקבות זאת , נוצר מתיחות ין נתניהו וושינגטון . על כך אמר ראש ממשלה : " אני מכבד את נשיא ארץ הברית מעריך את יחסים אסטרטגי עם ארץ הברית , אבל כש עניין יכול לסכן את עתיד חובה ראש ממשלה ישראל להתייצב מקרה צורך גם מול עמדה אמריקני " דבר , " כש דבר הוא קשר עצם קיום לן , מה מצפה ראש ממשלה לעשות ? להרכין ראש להגיד נקבל דבר הוא סוכן על מנה קיים מערכת יחסים ? מערכת יחסים חזק כדי התגבר על בעיה הללו , אבל מדינה ישראל אינה יכול רשות עצמה שלאיראן יהיו הרבה פצצה אטום " המשך התייחס נתניהו גם בחיר , יתקיימו שבועי אחרי נאום קונגרס . " צריך לוודא ליכוד יקבל מספיק קול , זה לא מובן אל " הדגיש ראש ממשלה . " אם ציפי יקבלו קול היקף גדול יותר , ייתכן מלאכה הטלה ממשלה תוטל עלה . הינתן הדבר הזה יוטל עלה , אפנה שותף טבעי לן . בית היהודי , החרדים חלון . גם ליברמן , וודאי " כמו כן , נתניהו שלל את אפשרות של הקים ממשלה אחדות עם מחנה ציוני אחרי הבחירות , על רקע דיווח נפוץ סביב אפשרות זאת אחרון . " מי שלא ותף טבעי מי שלא יהיה ותף ממשלה הזה , זה שמאל . אלה אינו שותף טבעי " הבטיח ראש ממשלה . " אבל כדי נוכל להרכיב את ממשלה , צריך לתת לן שפע מנדט . נטייה טבעי שלי היא שמר על לן , נטייה טבעי של היא מסור חלק לן . הם תמך התנתקות , אני הוכח יכולת עמוד מול חץ שום דין לא עומדת הם " נוסף כך , התייחס ראש ממשלה גם גיוס החרדים חוק שוויון בנטל של מפלגה יש עתיד עומד ראש יאיר לפיד , טען : " אני כמובן חושב שכל עניין של הסנקציות פלילי , נכפה גם הן חלק אותו קואליציה , זה דבר שצריך הסיר . יהודי לא צריך לכת בית סוהר בגלל לימוד תורה שום מקום בעולם בוודאי לא מדינה " עדכון ראשון : נתניהו : איראן מנסה להשמיד א כמו ים פ ממשלה התראיין רדיו " קול רמה " חרדי התייחס נאום הקרוב קונגרס בחירה . " אני יוצא לשם כדי לנסות עצור את ההסכם מתגבש סוכן ישראל " כמו כן , הוא שלל הקים ממשלה אחדות . " אפנה שותף טבעי לן " 