קרי : " נתניהו היה נלהב פלוש עיראק , ראה איך זה נגמר " שר אמריקני תמך אף הוא פלישה טען אופן חריג כי " שיקול דעת של נתניהו עשוי להיות מוטעה " דבר , " ישראל היום בטוח יותר מה שהייה לפני הסכם גרעין . עכשיו נתניהו אומר , צריך להאריך את הסכם ביניים " נתניהו קונגרס : " הפלה סדאם תשפיע חיוב על אזור שר של ארץ הברית קרי אמר היום רביעי כי ראש ממשלה נימין נתניהו " עלול להיות שיקול דעת פשט אינו נכון " התנגדות שיחה גרעין עם איראן . שימוע וועדת יחסי של בית נבחר וושינטון , קרי סירב להגיב על נאום צפוי של נתניהו פני קונגרס שבוע בא , אולם לא חסך ביקורת על ראש ממשלה ישראלי . קרי ציין כי למרות עבר נתניהו התנגד הסכם ביניים ין איראן מעצמה כינה אותו " עסקה המאה " עבר טהראן , ראש ממשלה הביע תמיכה בו , לאחר נמצא כי ההסכם הביא עיכוב תכנית גרעין . דבר קרי , " נתניהו תמך נלהב דיבר על חשיבות פלישה עיראק , כול יודעים מה קר עם זה " עוד וואלה ח בכיר של נתניהו הופתע נאום ב ביטחון לאומי של אובמה : " נאום נתניהו הלך ה את נתניהו : מי מתנגד עסקה עם איראן לא מכיר א נתניהו קונגרס : סדאם מפתח נשק גרעיני , הדחה תסייע אזור קרי ביסס את דבר על עדה של נתניהו פני קונגרס אמריקני שנת , מסגרת חזה ראש ממשלה הפלה סדאם חוסיין עיראק " תביא יציבות באזור " תחליש את איראן . הוא אף הזהיר אותו נאום כי השליט עיראקי סדאם חוסיין מנסה פתח נשק גרעיני . סוף של דבר , ידוע , התברר כי עיראק של סדאם חוסיין לא היה יכולת ייצר נשק השמדה המוני , כי הפלה סדאם חיזק מאוד את איראן , אף תרמה עלייה של ארגון קיצוני . דבר של קרי נועד בעיקר אוזן של חברי קונגרס דמוקרט , מתנגד תוקף כניסה ארץ הברית מלחמה נוסף מזרח תיכון . קרי תמך גם הוא פלישה עיראק , אולם המשך הביע חרטה על כך יצא נגד מלחמה לקראת התמודדות כושלת על נשיאות . דבר נגד נתניהו זכה ביקורת רשת חברתי , על רקע העובדה שגם הוא עצמו , כמו נתניהו , תמך זמן פלישה עיראק . אמירה פומבי של שר אמריקני מטילה ספק שיקול דעה של ראש ממשלה ישראל הינה חריג ביותר , מעידה על עומק משבר ין שתי מדינה . " ישראל היום בטוח יותר מה שהייה לפני הסכם גרעין " הוסיף קרי . " היום הוא אומר , צריך להאריך את ההסכם " דבר של קרי מגיעים צל מתיחות הולכת מחריפה ים אחרון יחסים ין בית לבן ירושלים וב המפלגה דמוקרטי מפלגה רפובליקן , בעקבות נאום צפוי של נתניהו , בו יבקש אמריקני להתנגד הסכם גרעין . דבר נשא היום נתניהו מעלה אדום בעקבות פרסום דוח בקר המדינה , טען ראש ממשלה : " אני מכבד את בית לבן את נשיא ארץ הברית , אבל עניין כל כך גורלי יכול קבוע אם נתקיים או לא , חובה לעשות הכול כדי מנוע סכנה גדול זו מדינה ישראל " דבר , " הסכם מתגבש רגע יש הרבה סיבה לדאוג " " מעצמה התחייב מנוע מאיראן נשק גרעיני " ציין נתניהו . " הסכם מתגבש נראה הן ויתר על התחייבות הזה והן שלימות עם זה איראן , הדרגה של שנה , תפתח יכולת ייצר חומר בקיע הרבה מאוד פצצה גרעין . אולי הם ימים עם זה . אני אינו מוכן " מקביל , נתניהו ספג ערב ביקורת קשה גם דב זקהיים , כיר לשעבר ממשל בוש רייגן , נחשב אחד קול בולט מפלגה רפובליקן תחום דיניות . מאמר פורסם מגזין " פוריין אפיירס " כינה זקהיים את נתניהו " שורף גשר " זהיר כי התנהלות מתריסה לפי בית לבן התעקשות התערב זירה פוליטי , יגרמו נזק בד מערכת יחסים ין ישראל ל . זקהיים הוסיף כי נתניהו אף מסייע בעקיפין עיסקה הרעה עם איראן הוא עצמו כל כך מתנגד לה , כך הוא מסיט את תשומה לב העסקה עצמה וויכוח סביב נאום קונגרס . לילה התייחס יועץ ביטחון לאומי של ארץ הברית , סוזן רייס , נאום צפוי של נתניהו , טענה כי " מה קרה שבוע אחרון , של הזמנה של י בית נבחר הסכמה של ראש ממשלה נתניהו , לא היה רק צער אלא גם הרסני " לטעתנה , " יחסים ין מדינה היה תמיד על פוליטיקה . יש שמר על זה כך . אנחנו רוצים זאת . אני חושבת שגם ישראל רוצה זאת " פנייה כתב : קרי : " נתניהו היה נלהב פלוש עיראק , ראה איך זה נגמר " שר אמריקני תמך אף הוא פלישה טען אופן חריג כי " שיקול דעת של נתניהו עשוי להיות מוטעה " דבר , " ישראל היום בטוח יותר מה שהייה לפני הסכם גרעין . עכשיו נתניהו אומר , צריך להאריך את הסכם ביניים " 