סקר וואלה : ליכוד ממשיך לאבד מנדט , לפיד מ נחלש ארבעה מנדט ארבעה בועה , אך מחנה ציוני מדשדש מקום לא מצליח פתח פער ליכוד . יש עתיד ממשיך טפס , הידרדרות של בית היהודי נבלם . גם : הברית עשה השפיע על עמדה מפתח ממשלה ה הגדולות מאבדות גובה , מפלגה הקטנה הולכה מתחזקות : יום לפני פתיחה קלפי , מצביע סקר עבר וואלה חדש על שוויון ין ליכוד מחנה ציוני , עם מנדט כל פלגה . בעוד מחנה ציוני שומרת על יציב שני סקר אחרון , ליכוד רושמת ירידה של ארבעה מנדט ארבעה סקר אחרון מנדט אחד כל סקר . סקר נערך אתמול חמישי לפני עימות טלוויזיוני , קרב מדגם מייצג של איש אוכלוסייה בוגר ישראל . סטייה התקן סקר היא של ני מנדט . ליכוד אמנם מודאג ירידה עקבי סקר , אך מקווים כי נאום נתניהו קונגרס אמריקני שבוע בא , יצליח העביר את סדר היום איום איראני . כך , מקווים ליכוד , אולי תיבלם מגמה שלילי של תוצאה סקר בעקבות הסכסוך מתוקשר עם ני נפתל , כן דוח בקר המדינה על שבר דיור הוצאה מעון ראש ממשלה שבעקבותיו תחל בדיקה משטרתי אחרי הבחירות . מחנה ציוני , נגד , לא מאבד מנדט שני סקר אחרון , אך גם לא מצליח התרומם חרף הקמפיין אגרסיבי מנהל ראובן אדלר . יש ציין כי למרות מגמה שלילי , סיכוי של נתניהו להרכיב ממשלה , גם על פי סקר הזה , גבוה בהרבה מאלה של יצחק הרצוג . זמן שת מפלגה הגדולות מדשדשות מקום , מפלגה הקטנה מתחזקות שבוע אחרון . בולט מיוחד " יש עתיד " מתחזקת סקר זה מנדט אחד עולה מנדט . כך , משל לפיד עלייה של ארבעה מנדט שני סקר אחרון . עושה רושם כי " סיור סליחה " של לפיד , מסגרת עולה שר האוצר לשעבר כל ערב על במה אחר רחבי אומר קהל של אות בן אדם " טעה , אני יודע איך תקן " מוכיחים את עצמו . אם רק לפני חודש הוא זכה סקר מספר הציב אותו כל יותר מועמד להיות י עד מדע של הכנסה בא , הרי שכ ברור מפלגה תהיה ין חמש מפלגה גדול . עוד מוקדם דעת כמה מנדט יקבל לפיד , בעיקר התחשב נתון בא : שני סקר נערך בתקופה מקבילה מערכת הבחירות קודם , זכה לפיד מנדט סקר ידיעה אחרון שמונה מנדט סקר מעריב . כמילות שיר איך זה נגמר סוף , כולם יודעים . בית היהודי שומרת על כוח סקר הקודם זוך גם שבוע מנדט . מפלגה מצפה כי בעקבות הופעה מוצלח של ה , נפתל בנט , עימות טלוויזיוני נערך אמש , המפלגה תוסיף להתחזק ים קרוב תצליח חזר מספר לפני " פרשת אוחנה " מפלגה יחד ראשות אל ישי גדל אף היא ארבעה מנדט סקר הקודם חמישה סקר הנוכחי . מגמה אמור הווה אב ראש גם נתניהו גם הרצוג , שום היא מקטינה את כושר מיקוח של שני בוא משא ומ קואליציוני . ככל שת מפלגה הגדולות מאבדות מכוחן , הופכים שחקן שני , כמו ישראל יתנו אליה איש לא התייחס רצינות עד לפני שבועי בעל שקל שאלה מי יהיה ראש ממשלה בא , מה יהיה הרכב קואליציה עתידי . על פי תמונה המצב העולה סקר זה , גם ליכוד גם מחנה ציוני יש ספר דומה יציב של ממליצים בטוח : נתניהו יש את ליכוד , בית היהודי את מפלגה יחד , זוכות סקר מנדט . קיים גם אפשרות מספר יהיה מנדט , מידה ברוך מרזל לא על נתניהו . הרצוג יש את חברי מחנה ציוני מרצ , סבירות גבוה גם את " יש עתיד " מקבל יחד סקר זה מנדט . על כל יתר ממליצים דרוש על מנה להרכיב קואליציה , צפוי להתפתח " מכרז " מרתק ין נתניהו הרצוג . גם ליכוד גם מחנה ציוני חוששים תרחיש מסגרת ליברמן , עם שישה מנדט סקר , חלון מחזיק שבעה מנדט לפי סקר , יאחדו כוח אחרי הבחירות יציעו לפיד או לחלופין חרדי חבר יהם חזית אחת . מידה חזית זו תתגבש , יוכלו בעל הברית דרש מהרצוג ומנתניהו את כל תיק ובים תנאי הצטרפות קואליציה , אופן ירחיק את מפלגה השלטון עתידי מרבית עמדה השפעה . זה לא קרי , אגב , שגם ליברמן גם דרעי , רמז כי ימליצו על נתניהו , נמנע לפי שעה לעשות זאת . אחרי חירות כרת בנט לפיד את " ברית האחים " שאפשרה הם זכות תיק רב . נראה כי גם , דרך של נתניהו או הרצוג להרכיב ממשלה תעבור דרך חזית שכ . כיר ליכוד , משל , הביע שבוע חשש כי מפלגה השלטון מסור את תיק הביטחון ל ישראל יתנו . " הוא יגיד לן , תיק הביטחון , או נלך עם , אז מה נעשה ? " תהה בכיר . עדה קרב על ממליצים נשיא , שכ מתנהל מאחורי קלע מלוא כוח , ניתן היה למצוא ביום ישי שבוע , כאשר י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , פינה את ה והגיע , חבוש יפה , חתונה נכדה של יעקב יצמן יהדות תורה בן ברק . הגיע , הסתבר לו שה ישראל חבר הכנסה יריב לוי ליכוד כבר הספיק להיות שם קודם כן , כי נתניהו הגדיל לעשות שלח רך טלפוני . ספק אם ראש ממשלה ו אופוזיציה היה מקדישים כל כך הרבה תשומה לב חתונה נכדה של חבר נס , אלמלא היה שלושה בועה לפני הבחירות . השאלה נוסף סקר , אינו ורות מנדט , ניתן למד ציבור עומד מאחורי ראש ממשלה הקשר מדיני טחון , אך מסתייג ממנו נושא דיור . דבר מתבטא הן ירידה קלות מנדט והן מדד התאמה ראשות ממשלה . נשאל ורים כי נתניהו הוא מתאים עמוד ראשות ממשלה , להבדיל של זכה שבוע שעבר . הרצוג זוכה אחוז התאמה בלבד , שתי עשירייה אחוז פחה אשר שבוע שעבר . לאחר פרסום ד בקר המדינה נושא שבר דיור ביום רביעי , ציבור מכתיר סקר את שה חלון מי יכול פתר את אחת בעיה ביורוקרטי סבוך קשה מדינה נשאל סבר כך . ראש ממשלה נתניהו הגיע אמנם מקום השני , אך נמצא הרחק מאחור , עם בלבד נקבו שם מי יכול טפל בעיה דיור ישראל . יאיר לפיד הגיע מקום שלישי עם , אילו יצחק הרצוג קיבל רק . יותר שליש נשאל , , לא נקב בשם של איש ארבעה ראשי מפלגה עדה ציפית נמוך שיש ציבור הפוליטיקאים אפשרות של סייע הוריד את מחיר דיור . כפי הוזכר תחילה , ליכוד מייחלים נאום של נתניהו פני קונגרס אמריקני . דבר מתבטא גם סקר , כאשר נשאל השיב כי דבר יתרום מאבק של ישראל נגד תכנית גרעין איראני , לעומת בלבד סברו כי הנסיעה תפגע מאבק איראן . משיב , חושבים כי הנסיעה כלל לא תשפיע . פילוח פנימי של השאלה לפי מצביע מפלגה שונות , ניתן לראות כי מצביע מחנה ציוני מצביע יש עתיד חושבים כי הנסיעה תפגע מאמץ מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני . הצד השני , מצביע ליכוד , מצביע בית היהודי , ורים נסיעה תתרום מאבק התגרענות של איראן . סקר וואלה : ליכוד ממשיך לאבד מנדט , לפיד מ נחלש ארבעה מנדט ארבעה בועה , אך מחנה ציוני מדשדש מקום לא מצליח פתח פער ליכוד . יש עתיד ממשיך טפס , הידרדרות של בית היהודי נבלם . גם : הברית עשה השפיע על עמדה מפתח ממשלה בא 