ליכוד הרחיק את מויאל מהמפלגה חזר בו : " דובר טעות " ראש עירייה שדרה לשעבר נפגש עם ראשי מחנה ציוני זומן שימוע לפני הדחה , חתום בידי מ המפלגה . מאוחר יותר קיבל הודעה כי דובר טעות . על פי הערכה , ביטול נובע עובדה כי יד הקלטה מביך של שר נ עירייה שדרה לשעבר , אל מויאל , קיבל היום רביעי כתב על הפסקה חברות ליכוד , אולם כעבור שעה קל תבשר כי מהלך בוטל כי חברות מפלגה עומדת עין . זאת , לאחר נפגש עם ראשי מחנה ציוני , ה יצחק הרצוג שרת משפט לשעבר ציפי בן . ראשית של סיפור תמוה אתמול , אז פורסם אתר מאקו כי מויאל , הגדיר את עצמו מאוכזב מנתניהו , נסע פגוש את ראשי מחנה ציוני , יחד עם פעיל ליכוד נוסף . בעקבות פרסום נשלח מויאל כתב חתום בידי מ ליכוד גדי אריאלי , ובו נכתב על פגישה עם הרצוג ול " הווה , לכאורה , עילה הפסקה חברות תנועה " מויאל אף הוזמן שימוע לפני הדחה , תוכנן התקיים ביום ראשון הקרוב . קריאה נ על דוח מבקר : " ניישם מסקנה קדנציה בא " אתה גיבור , מדהים , שרירי , חזק " תחנה חיים של איתן כ רכבת הר סקר : בנט עובר קמפיין חיובי אלא זמן קצר לאחר כן תבשר כי " דובר טעות " ההחלטה בוטל . על פי הערכה , ההחלטה בטל את הדחה של מויאל מגיעה אור העובדה כי יד של ראש עירייה לשעבר קיים הקלטה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , היא מתבטאת אופן בוטה מביך לפי בת זוג של מויאל , מוניק בן מלך . זאת , אחרי התבטא נגד נתניהו זמן מבצע צוק איתן ריאיון . מוקדם יותר ערב אמר מויאל ריאיון כי " אני עד פרסם את הקלטה , אני חושב זה לא רכוש פרטי " דבר , " אומה צריך לשמוע במה מתעסקת אשת ראש ממשלה , ביום קבר ארבעה טוב נין , אחרי חצות באלי מויאל משדרות , אמר מילה על בעל . זה הטריף את בעל . רוצים לשמוע את הקלטה ? לכו למוניק דברו א " אל מויאל סר בתגובה וואלה חדש : " נפגש עם הרצוג מטה של מפלגה העבודה כדי לשמוע את דבר . לאחר כמה שעה קיבל כתב ליכוד שב אני מוזמן שימוע אני מושהה תנועה , אני מוזמן השמיע את טענה שבוע בא . לאחר כמה שעה קיבל טלפון מ ליכוד גדי אריאלי , אמר מדובר טעות מכתב מבוטל " עוד הוסיף : " אנחנו לא חיים דיקטטורה , אלא דמוקרטיה , הבעיה שלי היא לא ליכוד , אלא ביב " ליכוד לא נמסר תגובה . ליכוד הרחיק את מויאל מהמפלגה חזר בו : " דובר טעות " ראש עירייה שדרה לשעבר נפגש עם ראשי מחנה ציוני זומן שימוע לפני הדחה , חתום בידי מ המפלגה . מאוחר יותר קיבל הודעה כי דובר טעות . על פי הערכה , ביטול נובע עובדה כי יד הקלטה מביך של שר נתניהו 