ליכוד על דוח מבקר : " ניישם מסקנה קדנציה בא " תגובה קשה מערכת פוליטי לאחר פרסום דוח בקר המדינה על שבר דיור . חלון : " מחדל גדול ביותר תכנית מ אפס " הרצוג : " דוח " אולמרט : " העלייה הדרמטית היה תקופה נתניהו " לפיד : " איום אסטרטגי על דור שלם " מערכת פוליטי מיהר להגיב ערב רביעי דוח בקר המדינה על אודות שבר דיור , ממנו עולה כי מחיר הדירות זינק תוך שש שנה . עיקר הביקורת הופנה ראש ממשלה נימין נתניהו , אולם גם שותף קואליציה ספג אש . ליכוד נמסר בתגובה כי " דובר דוח חשוב מאוד , אנו נלמד אותו ניישם את מסקנה מתבקשות . ממשלה ליכוד ראשות נתניהו עש הרבה תחום דיור , זה מופיע דוח , אבל יש עוד הרבה מאוד מה לעשות " עוד פירט מפלגת את רשימה הישג , טענה , שהשיגו חבר בתקופה נבדק . " גדל את כמות התחלות הבנייה אלף אלף שנה אנו מפנים את חנות צ ממרכז נגב , מחנה צ יתפנו נבנה אלף דירה חדש גדל דרמטי את שיווק קרקע דיור שנה נגיע אלף יחידי דיור ביטל את ההחלטה מונע בנייה חדש מרכז , כבר השנה נגיע תכנון של אלף יחידי דיור כמובן הובל את מהפכה הכבישים הרכבה , מחברת את נגב גליל מרכז , מאפשרת גור קריה גת לעבוד תל אביב " נמסר . עוד נמסר : " קדנציה בא נפעל יחד עם שותף טבעי , מחויבים מונה פתר את שבר דיור , ניישם את מסקנה דוח . רק ממשלה ליכוד חזק ראשות נתניהו תפתור את שבר דיור , בדיוק כפי עשה שורה ארוך של רפורמה שינוי מבני עמוק , הפך את משק ישראלי חזק תחרותי " דוח מבקר על שבר דיור כותרת נ דיור : כשל מ תכנון , אדישות אילתורים : כך יצרו שלוש ממשלה שבר ד מתמשכת סיכוי דיור " ציטוט מפתח דוח מבקר אבי שמחון , ליכוד , אמר הבוקר כי נתניהו היה " ראשון זהות את שבר דיור " ריאיון גל צ . דבר , " היה כשל מתמשך ארוך שנה נושא דיור . האם ראש ממשלה זיהה אותו ? כן , הוא זיהה אותו מוקדם מאוד . האם נעשה מספיק על מנה פתר את הבעיה ? נראה שלא " חברה הכנסה מירי רגב אמרה לאחר פרסום דוח כי הוא " חידד את חשיבות גורם בעיה דיור אכן י קבינט דיור לאומי , יאיר לפיד , נכשל תפקיד . ראש ממשלה מין את לפיד תפקיד ראש קבינט דיור העניק לו סמכות רחבות . לפיד לא מימש את סמכות לא סיפק את הסחורה " טענה , " רוב הטענה עלה דוח טופל . אני יכול לומר ביטחון שנה האחרונה אישר חוקי תכנון בנייה מקצרים תהליך כופים על ממשלה יעד חברתי דמות דיור בר השגה . אין אני ספק ממשלה בא ראש ממשלה ימנה את אנשים נכון שיטפלו בעיה דיור יורידו את מחיר דיור " מפלגה " כול " ראשות שה חלון , מעלה על נס את תכנית דיור של מפלגה , נמסר בתגובה כי " בקר המדינה העניק ציון נכשל ממשלה יוקר מחיה של . ציבור ישראל לא זקוק דוח כזה או אחר כדי הבין את המצב קטסטרופלי שב אנו נמצא ציבור מרגיש את המצב כיס שלו מדי יום סופרמרקט , בנק , משכנתא שכר דירה " חלון הפנה אצבע מאשימה עבר שר האוצר לשעבר , עמד ראש קבינט דיור ממשלה קודם . " צער , דוח לא סוקר את מחדל גדול ביותר של שנה האחרונות : תכנית מ אפס של יאיר לפיד " נמסר . " התכנה גרם נזק אדיר ציבור ישראל בכלל זוג צעיר פרט , הרחיק אותו חלום דירה אלף שקל נוסף שממילא אין הם . אופן תמוה , יש עתיד מתעקשת השאיר את התכנה במצע לה גם עתה סיבה אינו כלכלי . הגיע הזמן אשם מחדל , ראש לפיד , יקחו אחרית ינהגו יתר צניעות כאשר הם בא בקש את תמיכה ציבור פעם נוסף " לשכה של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , דוח האמור מתייחס גם תקופה ב כיהן תפקיד , נמסר כי " על פי נתון רשמי של לשכה מרכזי סטטיסטיקה , ארבע שנה שב כיהן אולמרט שר אוצר אחר כך ראש ממשלה , היה ירידה ריאלי כוללת של מחיר הדירות " אולמרט , הותקף על יד ראש ממשלה על כך שלא קידם בנייה באזור המרכז , אמר כי " העלייה הדרמטית הרסני מחיר דיור היה תקופה ממשלה ביב . אך אצל ביב , כמו ביב , המנדט הבריטי אשם , בן גוריון אשם , כולם אשם מי מכהן ראש ממשלה כבר שש שנה . מקום לברוח אחריות להמציא תירוץ מביש , הגיע הזמן , אחרי שש שנה תפקיד , ביב יסתכל ציבור ישראל עין יודה ניכשל " יריבו של נתניהו על תפקיד ראש ממשלה , י מחנה ציוני יצחק הרצוג , אמר כי ציבור אין צורך הטחה האשמה ין פוליטיקאי , אלא פתרון מידי . " זהו דוח מוכיח שכל מי רוצה בית ישראל יודע ביב נכשל " אמר . " הוא לא עשה לום דיור , לום מען שפחה צעיר לום מען אזרחי ישראל מגיע הם בית . נמאס לשמוע תירוץ זריקה אחרית וריבים ין שר האוצר , שר שיכון ראש ממשלה " מפלגה יש עתיד הודיע לאחר פרסום דוח כי היא מברכת על מצאי . " דובר דוח חשוב חוקר שנה של כישלון הזנחה של נתניהו טיפול בעיה דיור ישראל , ראוי ציבור ידע מי אחראי משבר דיור לאומי . במשך שנה ממשלה ישראל הביט הצד על שבר דיור מתעצם לא עש דבר כדי פתר את משבר , הפך איום אסטרטגי על דור שלם של צעיר שכ מאבדים את אמונה שיום אחד תהיה הם דירה " עוד נמסר : " כל מה אמר כל השנה האחרונה נמצא דוח הזה , חור על גבי בן . עכשיו זו כבר לא טענה של פלגה אחת נגד פלגה אחר , זה דוח רשמי של בקר המדינה נותן גיבוי כל הטענה לן שבר דיור ישראל הוא תוצאה ישיר של הזנחה של נתניהו ליכוד " טרם פרסום דוח הודיע מרצ כי צעיר המפלגה יפגינו מול בית של ראש ממשלה ירושלים מחאה על ממצא . " דוח הוא פטיש קילוגרם מדיניות ממשלתי מופקרת . כל רפורמה הן דובר היה קש גבבה , סיפורי בד גרם הפסד של אות מיליון . כל דין מתוקן אחראי מפולת מהדהדת הזה היה עף מכל מוקד קבלה החלטה " האשים חבר הכנסה אילן גילאון , י משותף שדולה דיור . מפלגת בית היהודי דחה את הביקורת מסר כי " דוח מבקר מוכיח שר בינוי שיכון אורה אריאל זיהה נכון את כשל עם כניסה תפקיד ידע לפעול תיקון נזק של שנה " מ נמסר בתגובה : " דוח בקר המדינה מוכיח את מה היה ברור מלכתחילה : לא היה אנשים בעל ניסיון יכולת יצועית הגה ההנהגה . התוצאה היה ניהול חובבני חסר אחרית " " ש תדרוש את תיק פנים שילוב מנהל מקרקעי ישראל , יאפשר ל תנועה אריה דרעי לשחזר את הישג שר פנים " נמסר . ליכוד על דוח מבקר : " ניישם מסקנה קדנציה בא " תגובה קשה מערכת פוליטי לאחר פרסום דוח בקר המדינה על שבר דיור . חלון : " מחדל גדול ביותר תכנית מ אפס " הרצוג : " דוח " אולמרט : " העלייה הדרמטית היה תקופה נתניהו " לפיד : " איום אסטרטגי על דור שלם " 