וינשטיין החליט : בדיקה על הוצאה מעון נתניהו לאחר ה הורה פתח בדיקה נוגע הוצאה מעון ראש ממשלה , סיום יוחלט אם פתח חקירה פלילי . ראיה נאסף עד כה עולה חשד ביצוע עש עלול לעלות כדי עבירות פלילי . עם זאת , רגע אין ראיה מעלות חשד מעורבות של נתניהו משפטי ממשלה יהודה וינשטיין החליט אמש חמישי פתח בדיקה גב כלל החומרים נוגעים הוצאה מעון ראש ממשלה . עם זאת , הוא הבהיר כי בדיקה תתקיים עיקר לאחר ועד הבחירות . זאת , יוון דבר , הזמן קצר נותר עד בחיר לא יאפשר סיים את בדיקה להגיע מיצוי הנושא לפני ועד הבחירות . סיום בדיקה יוחלט אם יש מקום פתיחה חקירה פלילי . הודעה של וינשטיין נכתב כי ראיה נאסף מכלול הפרשה עלות חשד ביצוע עש עלול לעלות כדי עבירות פלילי . עם זאת , הוא הדגיש כי דובר מעשה חומרה אינה גבוה יחסי . עוד הוא הדגיש כי חומר נאסף עד כה אין ראיה מעלות חשד מעורבות של ראש ממשלה עצמו מעשה אמור . עוד אותו נ : " אין רגע דבר חומר החקירה קושר את ראש ממשלה ל בית הגיש תביעה דיבה : " שר ניפח את הוצאה לא א של ני נפתל : חמישה עורכי דין תקשורת התאם החלטה ה , החומר הועבר מבקר המדינה יועבר משטרה על מנה תלמד אותו תוכל נהל המשך כך את בדיקה נדרש על בסיס חומר זה כן על סיס של החומר שכ נמצא בידי המשטרה . בדיקה תתקיים עיקר לאחר הבחירות , הן בגלל מידע נאסף עד כה ידע עיקר ציבור דוח מבקר פרסום תקשורת והן יוון הזמן קצר נותר עד הבחירות לא יאפשרו סיים את בדיקה לפני הבחירות . החקירה הוטל על ראש יחידה להב , ניצב רוני ריטמן . החלטה של וינשטיין נמסר תום דיון נמשך כמה שעה לשכה , נוכחות פרקליט המדינה שי ניצן גורם נוסף פרקליטות משרד משפט . פני ה הונח המלצה פרקליטות עניין ממצא עלה דוח בקר המדינה נוגע הוצאה מעון ראש ממשלה , פורסם שבוע שעבר , כן עניין העדויות מסר אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . תצהיר הגיש בית הדין עבודה , טען נפתל , ין שאר , ניסיון " נפח " את הוצאה מזון אירוח מעון דרך שונות , הן חשבונית כלל סכום גבוה היה צריך כלל . טענה נוגעות בעיקר אופן ישיר ל משאבי אנוש משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף . טענה נוסף נוגעות שיפוץ ערך לכאורה אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , ללא אישור . מקביל , נבחן פרקליטות פרשת רהיט הגן פרשה בקבוק , פיה לקח לכאורה אשת ראש ממשלה מהלך ארבע שנה האחרונות אלף שקל פדיון של בקבוק ריק , רכוש המדינה , אשר הוחזר הוראה כמה מרכול ירושלים . נוסף , נבחן הפרשה עולה דוח מבקר , הן הטענה גב חשמלאי הוזעק מעון שבת ביום כיפור , לגבי הקופה הקטנה , פיהן עובד נאלץ שלם כיס עבר הוצאה קטנות של משפחה נתניהו . נפתל נחקר אתמול פעם רביעי יחידה הארצית חקירה הונאה י לאחר נקרא השלמה חקירה . ביום ישי הוא הגיש תביעה דיבה נגד יועץ מקורב של ראש ממשלה לאחר אלה האשים אותו , דבר , הוצאה מנופח של מעון . אתמול התייחס מ המשטרה , יוחנן דנינו , הוצאה מעון ראש ממשלה עדות של נפתל . " אין רגע דבר חומר קושר את ראש ממשלה פרשה " אמר דנינו דבר נשא פני סטודנט קריה אקדמי און . " על פי החוק , רגע מבקר חושד שיש עבירות פלילי , הוא עביר את החומרים משפטי ממשלה , אז מחליט אם פתח חקירה . מקביל , מה קרה זה שמני נפתל ביקש מסור עדה , ו אישר את חקירה העביר אל את עדה " הסביר . " בפועל , אם היה רק את עדה של ני נפתל ללא דוח , על פנים זה היה חייב בדיקה , אבל לא הקשר של ראש ממשלה " דנינו הוסיף כי " נעשה את כל מה שצריך רגע תתקבל החלטה מוסמכת . אם נידרש חקר נעשה זאת כל נחישות " פנייה כתב גלי גינה : עדכון ראשון : וינשטיין החליט : בדיקה על הוצאה מעון נתניהו לאחר ה הורה פתח בדיקה נוגע הוצאה מעון ראש ממשלה , סיום יוחלט אם פתח חקירה פלילי . ראיה נאסף עד כה עולה חשד ביצוע עש עלול לעלות כדי עבירות פלילי . עם זאת , רגע אין ראיה מעלות חשד מעורבות של נתניהו מעשה 