הוצאה נתניהו : וינשטיין מכנס את בכיר פרקליטות דיון מ הבוקר צפוי משפטי ממשלה היפגש עם אנשי פרקליטות בדק את החומרים על הוצאה מעון ראש ממשלה . ההחלטה מרכזי שאותה הוא יצטרך קבל : האם זמן חקירה אזהרה את בן הזוג נ חמישי בשעות הבוקר צפוי משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , דון על מכלול החומרים הגיע יד נוגע הוצאה מעון ראש ממשלה . פגישה עם ינכחו ככל הנראה אנשי פרקליטות בדק את החומרים פרקליט ראשית תמר בורנשטיין , פרקליט נוסף פרקליטות המדינה ראשות משנה פלילי פרקליט המדינה , ע אל אברבאנל . כמו כן , ויים השתתף פגישה פרקליט פרקליטות מחוז , אשר מייצגים את מעון ראש ממשלה תביעה הגיש ני נפתל בית הדין עבודה . הם אלו אשר נתקל לראשונה טענה של נפתל תצהיר הגיש בית המשפט , מעלות חשד פלילים התנהלות מעון . סערה הוצאה מעון ראש ממשלה כותרת נ : יש מקום בדיקה עניין מעון ראש ה בית הגיש תביעה דיבה : " שר ניפח את הוצאה לא א ני נפתל : הקלטה , סמכים ידע על פרשת " מתנה " חדש תחילה שבוע אמר מ המשטרה , יוחנן דנינו , כי " על פנים יש מקום בדיקה עניין נפתל " אשר תצהיר הגיש בית הדין עניין עבודה ירושלים הציף כמה פרשות : פרשת חשמלאי קוף הקטנה , מופיעים דוח מבקר , פרשות נוגעות תשלום מנופח נותני שירות חשבונית כוזב , פרשת בקבוק פרשה רהיט הגן . אתמול , תביעה דיבה הגיש , הוסיף נפתל גם טענה כך שר נתניהו השתמש תקציב ניתן לה ני חדר שינה מעון בנייה מספרה פרטי . ייתכן של פרשה נפרד יוכלו פרקליט של נתניהו , עורכי הדין יעקב וינרוט עמית חדד , לתת הסבר משפטי מניח את דעת על יד כך הוכיח הן לא חוצות את הרף פלילי . עם זאת , תמונה כוללת עלה חשד קיום של שיט מסודר , עלול לדבוק ב חשד פלילים . עבר וינשטיין , ההחלטה מרכזי שאותה יצטרך קבל היא אם זמן חקירה אזהרה את ראש ממשלה נתניהו רעייה שר . כמו כן , פרקליטות , מן סתם , להעמיק את בדיקה נוגע חשד , תזמן חקירה את עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה , מקורב של בן הזוג נתניהו , כפי פורסם סוף שבוע וואלה חדש עומד מוקד החשדה . תצהיר הגיש נפתל בית הדין , טען כי סיידוף ידע " סייע לעגל פינה נתבקש לעשות זאת " אף הורה , טענה , להוציא חשבונית פיקטיבי . תמליל מאחת שיחה של נפתל עם סיידוף , פורסם וואלה חדש , הסביר סיידוף נפתל , לכאורה , כיצד ניתן עקף עורמה את נהלים מקובל . גם חקירה האחרונה משטרה העביר נפתל חומר על סיידוף . פנייה כתב גלי גינה : הוצאה נתניהו : וינשטיין מכנס את בכיר פרקליטות דיון מ הבוקר צפוי משפטי ממשלה היפגש עם אנשי פרקליטות בדק את החומרים על הוצאה מעון ראש ממשלה . ההחלטה מרכזי שאותה הוא יצטרך קבל : האם זמן חקירה אזהרה את בן הזוג נתניהו 