מסע ב ב יוצא ל ליכוד מקווים " החזיר מנדט " על רקע קריאה קרב חברי קונגרס להחרים את נאום נתניהו שלישי , ימריא היום ראש ממשלה וושינגטון . ח ליכוד מקווה זכות נאום יישמר סדר יום ביטחוני : " יביא א ישורת האחרונה עם יתרון " נתניהו יקר בכותל ערב נאום : " מכבד את אובמה ימים לפני הבחירות , ימריא הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון שם יישא ביום ישי הקרוב את נאום פני ני בתי קונגרס אמריקני . פעם קודם המריא נתניהו נאום קונגרס , מאי , הוא התקבל זרוע פתוח הוא זכה התארח בלייר האוס , בית הארחה של בית לבן , נפגש עם הנשיא אובמה , הגיע גם נאום פני ועידה שדולה א התקיים אותו הזמן , זכה חיבוק אוהד מצד שתי מפלגה . עם זאת , לא כך הם פני דבר ביקור הנוכחי של ראש ממשלה . החלטה של נתניהו שאת את נאום קונגרס שבועי בלבד לפני הבחירות ישראל , ניגוד דעת ממשל אמריקני , הופכת את ביקור הזה ראש ראשון עימות חזיתי עם הנשיא אובמה . יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס , כינה את ביקור " הרסני " שר קרי טיל ספק שיקול דעת של ראש ממשלה נתניהו , אילו הנשיא אובמה תהה " מה עכשיו ? " עוד על נאום נתניהו קונגרס : ערב נאום : ארגון אמריקני תומך נתניהו מממן פרסומת נגד הילרי ק : הפחדה של נתניהו לא ימנעו את ההסכם עם ה ייפגש עם נהג רפובליקני הדמוקרטים אחרי נאום נתון פתיחה הללו וודאי לא יקלו על משימה מוצהר שם יוצא ראש ממשלה : מנוע את הסכם גרעין עם איראן לגייס אטורים נוסף חקיקה סנקציה חדש נגד הרפובליקה איסלאמי , רוב מטעם המפלגה דמוקרטי . אלא מאז הכרזה על נאום , תואם מול נציג המפלגה רפובליקן ללא ידיעה אובמה , דמוקרט עסוק בעיקר לכעוס עלה , כמה מחבר בכיר ביותר קונגרס כבר הודיע יחרימו את נאום . גם הסרטון ישדר החל מחר ארגון ימין היהודי " עד החירום מען ישראל " תוקף חריפות את הילרי קלינטון על כך אינו תומך בנאום נתניהו , לא יסייע ראש ממשלה משימה . הארגון מזוהה עם שגריר ישראל וושינגטון יועצו הקרוב ביותר של נתניהו , רון דרמר , אם ראש ממשלה לא יסתייג ממנו , הנחת העבודה וושינגטון תהיה מתקפה הזה נגד פוליטיקאית דמוקרטי חשוב ביותר ארץ הברית מקובל על ראש ממשלה ישראל . כמו כן , סקר פורסם שבוע אחרון וושינגטון מציגים תמונה ברור עגום : תמיכה ישראל אינו דבר הזוכה תמימות דעים קרב אמריקני , אלא הופכת עניין מפלגתי . תמיכה כללי ישראל עדיין גבוה ישראל היא דין אהוד מאוד ב , אבל יש פער גדול מגמה ברור של פיצול נושא ין דמוקרט רפובליקני וב בוגר צעיר . ארגון זרם המרכזי ארץ הברית , דוגמת א , משקיע בשנים האחרונות רב ניסיון חבר את ישראל קהל הם היא פחה פופולרי , דגש על סטודנט על מיעוט . אבל כאשר ראש ממשלה נכנס עימות ראש ראש מול הנשיא שחור ראשון ארץ הברית , זוך גם תמיכה גבוה מיוחד קרב האוכלוסייה היספאני , אין זה מפתיע קבוצה גדול של חברי קונגרס חור , כולל אלה נחשב אורך שנה תומך מובהק של ישראל , מכריזים יחרימו את נאום . את יהודי ארץ הברית , נלחם כבר שנה כדי שמר את מחויבות ישראל , מגמה הזה מדאיג . נתניהו מקורב טוען שיחה סגור נזק נגרם מוצדקים אל מול סכנה של איראן גרעיני . כאשר ראש ממשלה דבר מונח של ואה שני , הכול מתבטל . גם אם זה נכון , נתניהו מתקשה הסביר , גם כיום , איך נאום אמור השפיע טובה היבט הזה . עד כה , התפתחות משמעותי ביותר אז נחשף נאום , היה החלטה דמוקרט לדחות את חקיקה הסנקציות עד סוף הישג עבר הנשיא אובמה מפלה נתניהו . בינתיים ליכוד , כוססים ציפורן ציפייה לקראת נאום מצפה כי הוא יעביר את סדר היום עיסוק נושא דוח מבקר ענייני דיור מגרש מדיני ביטחוני . " עברנו שבועי יחסי קשה בחינה , יצאנו הם סך הכול בסדר , אבל כל זאת עם נזק מסוים " אמר חבר נס ליכוד הוסיף : " מזל גדול צד השני לא מתרומם לשום מקום , ול זה איבד מנדט לא שינה הרבה " חבר הכנסה הביע תקווה כי נאום יסיט חזרה את סדר היום עניין ביטחוניים יחזק את המפלגה סקר . " היה ענייני מבקר , עכשיו הופכים דף מדבר על דבר אמיתי " ציין . " אני מניח תהיה נתניהו הופעה טוב , תמקד את תשומה לב עניין איראני . זה לא א מנדט , אבל זה יכול ייצר ע מומנטום חיובי לתת לן חזרה את ני מנדט הפסד שבוע אחרון " חבר נס אחר מהמפלגה התייחס ירידה של ליכוד סקר אמר : " אלה היה בועה מאוד רע עברו על הקמפיין זה בא יד ביטוי סקר . אנחנו מעריכים נאום יביא את מפנה חזרה סדר יום מדיני ביטחוני " דבר , " עסק מאוד צמוד , דובר תיקו . מצב כזה אם נוסיף מנדט או ניים זה משמעותי " חבר הכנסה ציין כי האתגר עיקרי של המפלגה יהיה שמר על הנושא ביטחוני כותרת תום נאום עד הבחירות . " עד יום שישי יתעסקו בנאום סיכום של ביקור . אחר כך יישארו עשרה ימים . קשה להעריך מה יהיה שם מרכז סדר היום אך המטרה היא הגיע ימים האלה עמדה יציב . סך כל , מכל הבדיקות עושים , תמיכה נו היא יותר קשיח תמיכה מחנה ציוני . אם נעבה אותו עזר נאום זה יביא א ישורת האחרונה עם יתרון . פנייה כתב אמיר תיבון : כתב עמרי נחמיאס : מסע ב יוצא ל ליכוד מקווים " החזיר מנדט " על רקע קריאה קרב חברי קונגרס להחרים את נאום נתניהו שלישי , ימריא היום ראש ממשלה וושינגטון . ח ליכוד מקווה זכות נאום יישמר סדר יום ביטחוני : " יביא א ישורת האחרונה עם יתרון " 