הרצוג : " טיסה שוקולד " תוצאה של פילוג יצר נ מחנה ציוני התייחס אירוע " שבתרבות " גם היעדרות עימות נערך ין ראשי מפלגה אמר : " אני לא יכול השתתף עימות חלק האנשים בו רוצים גרש ערב " גלאון קרא לו הכריז כי לא יישב עם ליברמן קואליציה צף : תיעוד הנוסעים טיסה ישראייר שבה אירע התפרעות י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , התייחס הבוקר בת ל שוקולד " של ישראייר , מסגרת נוסע התפרע טיסה קילל דייל סירב מכר הם שוקולד , אמר כי דובר בתוצאה של הנהגה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " מה קרה טיסה ישראייר , הוא תוצאה של פילוג שסע ביב מוביל א יהם " אמר הרצוג מהלך אירוע " שבתרבות " נערך רמה גן . " אני אפעל על מנה אחד את העם . יש אני את יכולת אחד ין ימין שמאל , ין העולם חילוני לעולם . ביחד , כל חלקי העם , נפעל מען חברה טוב , צודקת שוויוני יותר " עניין עימות ין ראשי מפלגה , נערך ביום חמישי חדשה הרצוג נתניהו נעדר ממנו , אמר הרצוג כי הוא לא יכול היה השתתף עימות , שום דבר דבר יחיד חשוב הוא " מי יחליף את ביב " " אני לא יכול השתתף עימות חלק האנשים בו רוצים גרש ערב , אחד רוצה להיות שר אוצר אחד רוצה להיות שר אחר , אחד חושב רק על כמה מנדט הוא יביא , כולם נלחם אחד שני " אמר . " השאלה יחידי היא מי יחליף את ביב , על זה הבחירות האלה רק על זה " חירות וואלה ח וואלה : ליכוד ממשיך לאבד מנדט , לפיד מ מתחת חגורה משפט יהפכו קאלט : רגעי השיא של ה החליט : בדיקה על הוצאה מעון נתניהו לאחר הבחירות ימים ספור לפני ראש ממשלה ינחת ארץ הברית על מנה שאת דבר קונגרס עניין גרעין איראני , הרצוג התייחס נושא אמר : " התנגדות איראן גרעיני מוכר כל העולם בטח ארץ הברית . תפקיד של ראש ממשלה ישראל הוא לא רק נאום קבל מחיאה יים , אלא ייצר שיתוף פעולה אמון עם שותף לן בעולם , יאפשרו הגדרה משותף גב מה הוא הסכם רע שיש מנוע , מאבק אמיתי יעיל על האינטרסים של אזרחי ישראל " גם שותף של הרצוג הנהגה מחנה ציוני , ציפי בן , התייחס נאום נתניהו אמרה כי " אנחנו לא חיים גולה שנה היא לא . אנחנו חיים ישראל , דין חזק נתניהו מחליש א מאבק נגד איראן " דבר , של בן , דיבר אירוע " שבתרבות " מודיעין , " נאום של נתניהו קורע את ארץ הברית קורע את יהדות ארץ הברית " היא הוסיף כי מקום שמר על אמריקני קרוב , נתניהו מייצר מחלוקת עמם . " ארץ הברית היא קריטי ישראל מול איראן . כדי עצור את תכנית גרעין האיראנית כדי גייס את ארץ הברית צריך עבד איתם , שמר על יחסים קרוב על אמון מאפשר העביר מודיעין ערבות . אבל נתניהו מעדיף לבחוש פוליטיקה פנימי אמריקה לייצר איבה , מחלוקת וקרע " י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס גם היא עימות נערך חדשה קרא אופן אישי הרצוג להצהיר כי לא יישב עם ישראל יתנו קואליציה ראשות . " יום אחרי עימות , עדיין מהדהדות אמירה מסית גזען של אביגדור ליברמן לפי ציבור ערבי " אמרה מהלך סיור ערך היום כפר דואים נגב . " אם היה אומרים אמירה אלו לפי יהודי , הן היה נתפס מיד , צדק אנטישמיות בוטה . אך כאן ישראל , אולפן , אף מועמד לא חשב אפילו ראוי להתנער מה " היא הוסיף : " לא ייתכן שר של מדינה ישראל משתלח כל ציבור ערבי , מציע טרנספר את אזרחי אום אל פאחם פלשתין , מערכת פוליטי שותקת עוברת סדר היום . אני מצפה מהרצוג יודיע אופן חד משמעי , איש הזה אינו בר שיח אינו ותף פוטנציאלי ישיבה קואליציית . זו לא רק החלטה פוליטי , אלא החלטה נהיגותית מוסרי " מקביל , התארח ליברמן אירוע " שבתרבות " בת ים , שם הוא הודיע כי ישראל יתנו פועל כבר ימים האלה על מנה גבש הצעה חוק כדי אסור את התערבות בית המשפט עליון החלטה שיש הן " קונצזוס לאומי נרחב " " סביב הצעה של ישראל יתנו פסול את חנין זועבי כנסת , היה קונצנזוס לאומי רחב . אפילו מפלגה העבודה תמך ב , היא התקבל על יד עד הבחירות ברוב גדול , כי כולם מבין היום שצריך להיות עיוור חירש כדי לא לראות זועבי היא שונא ישראל בוגד מקום בית סוהר לא כנסת " אמר ליברמן . " אבל הסכמה הלאומית הרחבה הזה לא מנע מ פסול את ההחלטה לאפשר זועבי התמודד שוב כנסת " המשך , אמר שר כי " ההחלטות האלה של , גם עניין זועבי גם עניין מסתננים , הן פגיע קשה חוסן לאומי לן יכולת התמודד עם דבר מאיימים על קיום על זהות של מדינה ישראל . כן , יועצים משפטי של ישראל יתנו עובד כבר עכשיו על הצעה חוק נגיש מיד לאחר הבחירות ימנעו התערב עתיד החלטה הכנסה וועדת הבחירות " הוא הוסיף : " דרך טוב ביותר שמר על איזון נכון על הפרדה רשות , היא הקים בית משפט חוקה . כל קרה , אסור בית המשפט עליון יוכל כל רגע נתון התערב להפוך החלטה בעלות משמעות פוליטי חברתי שיש יהן קונצנזוס לאומי רחב . אנחנו נפעל עניין מיד לאחר הבחירות , כדי יהיה חוק ברור לא יכול לעשות את זה יותר " פנייה כתב עמרי נחמיאס : ח יעקב פרי יש עתיד יצא נגד אפשרות של ממשלה אחדות משותף ליכוד מחנה ציוני . פרי , השתתף אירוע " שבתרבות " גשר זיו , אמר : " צריך הצביע לן כדי שלא תהיה אפשרות מחנה ציוני יתחבר עם נתניהו ביום אחרי הבחירות . ליברמן טוען הרצוג ביבי כבר סגר ב דיל אני לא היה מזלזל אמירה הזה . אם נתניהו יגיד הרצוג נקים ממשלה אחדות עם , אני לא טוח מה תהיה תשובה של הרצוג " ראש א לשעבר , מועמד מחנה ציוני תפקיד שר הביטחון , אמר אותו אירוע : " אם כבר משהו סגור זה ין ביב לבנט ביב הבטיח לבנט להיות שר ביטחון . זה סוכן " הרצוג : " טיסה שוקולד " תוצאה של פילוג יצר נ מחנה ציוני התייחס אירוע " שבתרבות " גם היעדרות עימות נערך ין ראשי מפלגה אמר : " אני לא יכול השתתף עימות חלק האנשים בו רוצים גרש ערב " גלאון קרא לו הכריז כי לא יישב עם ליברמן קואליציה 