שוקולד על ה ראש ממשלה פמלייתו המריא הבוקר ושינגטון הצטרף שלח כתב הם , מרבה ההפעה , גם עיתונאי חדש רביב דרוקר לא עיתונאי חביב על נתניהו או רעייה . מת היה הפעם האחרונה זה קר ? ב ראש ממשלה החליט צרף טיסה וושינגטון הבוקר ראשון גם שלח של עיתונאי בכיר , התלוו אל ראש ממשלה רעייה טיסה לקראת נאום קונגרס ביום ישי . על מטוס אותר גם אורח מפתיע פרשן חדש רביב דרוקר , אחד עיתונאי פחה חביב על ראש ממשלה רעייה . רק לפני חודש חשף דרוקר את טיוטה חקירה נסיעה של נתניהו ו ל על חשבון גורם זר , נודע פרשה " ביביטורס " בעקבות פרסום אז תבע נתניהו את דרוקר סכום של מיליון שקל . דרוקר נתניהו אף היה מצוי עימות סכסוך משפטי עת הגיש נתניהו תביעה שון הרע סך מיליון שקל נגד חברה חדש של נגד דרוקר בעקבות תחקיר על אודות תורמים פריימריס של נתניהו שנת . רביב דרוקר , מת היה פעם האחרונה הצטרף משלחת ראש ממשלה ל ? מצליח בכלל זכר ? " זה היה לפני שש שנה , שנת . נסיעה ראש ממשלה החדש נימין נתניהו מצרי " שוקולד על ה ראש ממשלה פמלייתו המריא הבוקר ושינגטון הצטרף שלח כתב הם , מרבה ההפעה , גם עיתונאי חדש רביב דרוקר לא עיתונאי חביב על נתניהו או רעייה . מת היה הפעם האחרונה זה קר ? בדק 