א : נאום נתניהו לא יפגע שיחה גרעין עם א בית לבן ארנסט הפחית עט מחשיבות ביקור הקרוב של ראש ממשלה . זאת , אחרי רביעי גיבה ממשל את טענה של יועץ ביטחון לאומי , אמרה כי הוא " הרסני " יחס שתי ה : איראן מנסה להשמיד א כמו ים פרס דובר בית לבן ארנסט התייחס אמש שישי ביקור הקרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית טען כי וושינגטון לא רואה ביקור דבר עלול להזיק שיחה גרעין עם איראן . דבר דוחקים עט שול את חשיבות נאום , לאחר רק ביום רביעי פרסם ממשל הודעה תקיפה יותר , הביע תמיכה דבר של יועץ ביטחון לאומי סוזן רייס , טען כי נאום של נתניהו " הרסני יחס ארץ " ארנסט הוסיף כי הוא מקווה שש מעצמה ארץ הברית , רוסי , סין , צרפת , בריטניה גרמני יצליחו הישאר מאוחדות משא ומ עם טהראן . נתניהו ינאם פני קונגרס ביום ישי הקרוב והוא צפוי הביע את התנגדות הסכם מתגבש עם איראן סביב תכנית גרעין לה . מוקדם יותר אתמול התייחס ראש ממשלה נאום הקרוב ריאיון רדיו " קול רמה " חרדי לפני צאת נאום קונגרס ביום ראשון סערה נוצר ס . זה נאום חשוב כי אני יוצא לשם כדי לנסות עצור את ההסכם מתגבש עם איראן , י " טען ראש ממשלה . " הוא מאוד סוכן מדינה ישראל . אנחנו ערב פור אנחנו זוכרים את הניסיונות אז , של פרס , להשמיד את מדינה ישראל , יום אותו פרס , יש שטר שחור על דגל את השמדה של מדינה היהודים " המשיך נתניהו , הוסיף : " אמצעי שבאמצעותו הם רוצים ממש את הכוונה הזאת זה הרבה פצצה גרעין . ההסכם הזה יאפשר הם המשך ייצר הרבה פצצה גרעין " נאום קונגרס , יתקיים ביום ישי , נקבע ללא התייעצות עם משל אובמה , אורגן על יד י בית נבחר יינר רפובליקני . בעקבות זאת , אמור , נוצר מתיחות ין נתניהו וושינגטון . על כך אמר ראש ממשלה : " אני מכבד את נשיא ארץ הברית מעריך את יחסים אסטרטגי עם ארץ הברית , אבל כש עניין יכול לסכן את עתיד חובה ראש ממשלה ישראל להתייצב מקרה צורך גם מול עמדה אמריקני " דבר , " כש דבר הוא קשר עצם קיום לן , מה מצפה ראש ממשלה לעשות ? להרכין ראש להגיד נקבל דבר הוא סוכן על מנה קיים מערכת יחסים ? מערכת יחסים חזק כדי התגבר על בעיה הללו , אבל מדינה ישראל אינה יכול רשות עצמה שלאיראן יהיו הרבה פצצה אטום " עדכון ראשון : א : נאום נתניהו לא יפגע שיחה גרעין עם א בית לבן ארנסט הפחית עט מחשיבות ביקור הקרוב של ראש ממשלה . זאת , אחרי רביעי גיבה ממשל את טענה של יועץ ביטחון לאומי , אמרה כי הוא " הרסני " יחס שתי מדינה 