נתניהו המריא וושינגטון : " שליחות גורלי היסטורי " בטרם יצא דרך ארץ הברית לקראת נאום שנוי מחלוקת קונגרס ביום ישי , סר ראש ממשלה הצהרה תקשורת : " אני מרגיש אני שליח של כל אזרחי ישראל , גם של אלה שלא מסכימים " ראש ממשלה נימין נתניהו המריא הבוקר ראשון וושינגטון לקראת נאום שנוי מחלוקת מתוכנן ביום ישי פני ני בתי קונגרס אמריקני . " כמה ימים לפני תענית אסתר , אני יוצא וושינגטון שליחות גורלי , אפילו היסטורי " אמר נתניהו עיתונאי ב טרם המראה . " אני מרגיש אני שליח של כל אזרחי ישראל , גם של אלה שלא מסכימים , של העם היהודי כול . אני חש דאגה עמוק כן ביטחון של כל אזרחי ישראל , גורל המדינה , גורל העם לן אני אעשה כל מה יכול כדי הבטיח את עתיד " לפני הנסיעה הסביר הבוקר גורם מדיני סביבה של ראש ממשלה כי למרות עימות עם משל אובמה , נסיעה וושינגטון היא ההזדמנות האחרונה בלום את הסכם גרעין מתגבש עם איראן . נוסף על כך , סיפר הגורמים כי הם חש מעודדים כך תחזית על כך קונגרס צפוי להיות ריק עת נאום אחר רב יחרימו אותו , התברר לא נכונות . טענה , נתניהו צפוי להיות תמיכה רב הן הצד דמוקרטי והן הצד רפובליקני . עוד על נאום נ יוצא ל ליכוד מקווים " החזיר מ נאום : ארגון אמריקני תומך נתניהו מממן פרסומת נגד ק : הפחדה של נתניהו לא ימנעו את ההסכם עם מעצמה משימה של נתניהו ביקור היא מנוע את הסכם גרעין עם איראן לגייס אטורים נוסף חקיקה סנקציה חדש נגד , רוב מטעם המפלגה דמוקרטי . תום נאום ביום ישי הוא צפוי היפגש עם כמה אטורים בכיר , וב מנהיג המיעוט דמוקרטי סנאט , הארי ריד . אלא מאז הכרזה על נאום , תואם מול נציג המפלגה רפובליקן ללא ידיעה אובמה , דמוקרט זועמים , עד כה הודיע כבר קרוב חברי קונגרס דמוקרט כוונה להחרים את נאום . זאת צד סגן הנשיא , ביידן , הודיע שבוע לאחר הודעה על נאום על טיסה התראה קצר גואטמלה . החלטה של נתניהו שאת את נאום קונגרס שבועי בלבד לפני הבחירות ישראל , ניגוד דעת ממשל אמריקני , הופכת את ביקור הזה ראש ראשון עימות חזיתי עם הנשיא אובמה . יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס , כינה את ביקור " הרסני " שר קרי טיל ספק שיקול דעת של ראש ממשלה נתניהו , אילו הנשיא אובמה תהה " מה עכשיו ? " נתניהו מקורב טען שיחה סגור נזק נגרם מוצדקים אל מול סכנה של איראן גרעיני . עם זאת , נתניהו מתקשה הסביר , גם כיום , איך נאום אמור השפיע טובה היבט הזה . עד כה , התפתחות משמעותי ביותר אז נחשף נאום , היה החלטה דמוקרט לדחות את חקיקה הסנקציות עד סוף הישג עבר הנשיא אובמה מפלה נתניהו . פנייה כתב : נתניהו המריא וושינגטון : " שליחות גורלי היסטורי " בטרם יצא דרך ארץ הברית לקראת נאום שנוי מחלוקת קונגרס ביום ישי , סר ראש ממשלה הצהרה תקשורת : " אני מרגיש אני שליח של כל אזרחי ישראל , גם של אלה שלא מסכימים " 