נתניהו : חובה לנסות שכנע קונגרס להתנגד הסכם ה ממשלה נימין נתניהו התראיין היום שישי רדיו " קול רמה " חרדי לקראת נאום קונגרס אמריקני ביום ישי יעסוק תכנית גרעין של איראן . " ההסכם מגבשות מעצמה נותן איראני המשך את יכולת ייצר הרבה פצצה גרעין . על כן חובה לנסות לשכנע את גוף יחיד שאל ימנע את מימוש ההסכם הזה קונגרס כך אני עושה " קודם כן אמר : " אנחנו נמצא ערב חג פור , אנו זוכרים את הניסיונות אז , פרס , להשמיד את היהודים . היום , שוב פרס , יש שטר חרת על דגל להשמיד את מדינה היהודים . אמצעי שב הוא מתכוון השתמש הוא הרבה פצצה גרעין " נתניהו : חובה לנסות שכנע קונגרס להתנגד הסכם 