יועץ בכיר של נתניהו הופתע נאום ב חדש נודע כי ביטחון לאומי יוסי הן אמר פקיד אמריקני כיר אין לו מושג איך קר נאום הוסתר בית לבן כי אין יד ידע רב עלה . מקביל , דווח ב כי שיחה עם בכיר משל הביע הן הסתייגות עיתוי נאום צף יועץ של אובמה תוקף : " נאום של נתניהו הרסני מבוכה פומבי נוסף נתניהו : יוסי הן , ביטחון לאומי של ראש ממשלה , לא היה עורב תכנון נאום קונגרס למד עלה איחור ניכר , זאת למרות תפקיד בכיר מרכזי נושא איראני קשר עם ארץ הברית . וואלה חדש נודע היום רביעי כי ביום שב הודיע י בית נבחר רפובליקני , יינר , על נאום של נתניהו , התקשר כהן פקיד אמריקני כיר מיודד עם אופן אישי , כדי הבין מדוע נאום הוסתר בית לבן . תדהמה של אותו פקיד כיר , הן השיב כי אין לו מושג כיצד זה קר , כי אופן כללי אין יד ידע רב על נאום מתוכנן . המשך כך , פרשן אמריקני בכיר גולדברג דיווח היום מגזין " אטלנטיק " כי שיחה ניהל הן שבוע שעבר וושינגטון עם בכיר ממשל הוא הביע הסתייגות עיתוי נאום של ראש ממשלה . עוד טוען גולדברג , כי הן מתנגד אופן שב נאום " נתפר " מאחורי גב של בית לבן . לשכה נתניהו מיהר הכחיש את דיווח מסר כי הן תומך בנאום מייחס לו חשיבות רב . דיווח אלו מצטרפים פרסום חודש שעבר אתר " לומברג " שלף ראש מוסד , תמיר פרד , הביע שיחה עם מחוקק וושינגטון עמדה מנוגד אל של נתניהו נושא איראני . קריאה נ ביטחון לאומי של אובמה : " נאום נתניהו הלך ה את נתניהו : מי מתנגד עסקה עם איראן לא מכיר א גרעין מתגבש : מה דורשת ישראל מה תקבל איראן ? גורם אמריקני כיר אמר וואלה חדש כי " יוסי זוכה הרבה הערכה וושינגטון , כירי ממשל משוחחים א גילוי לב . כן , למדנו על נאום דרך עקיף , תגובה הראשונה של אנשי הקשר שלו היה כעס אנשים אלו , איך הוא יכול היה להסתיר מ כזה דבר ? אבל מהר מאוד התברר הוא בכלל לא ידע על זה , גילה זה קורה מעט אותו זמן שאנחנו גילה " מניע של ראש ממשלה השארה יועץ בכיר ביותר " תמונה " אינו ברור . הבינלאומי פורסם אתמול כהן לא היה עורב כלל תהליך קבלה ההחלטות נוגע נאום , למרות שהפרסום זכה תהודה גם תקשורת אמריקני , לשכה נתניהו לא מצא נכון להגיב דבר . שבוע שעבר נפגש הן עם נציגה אמריקני שיחה גרעין עם איראן , ונדי שרמן וושינגטון . מהלך פגישה נכנס חדר שר של ארץ הברית , קרי , השתתף חלק קצר דיון . זאת , לאחר דיווח כי ארץ הברית חדל לשתף את ישראל מידע מודיעיני נוגע שיחה גרעין של טהראן . יום לאחר כן נפגש הן גם עם יועץ ביטחון לאומי של נשיא ארץ הברית ברק אובמה , סוזן רייס . הודעה בית לבן נמסר כי שני דן תכנית גרעין של איראן נושא נוסף . עוד נמסר כי שני סיכם על המשך התייעצות . למרות מסר חיובי ניתן לראות עצם קיום של פגישה ין דים , גורם בכיר שני דים הוד מהלך שבוע האחרון כי קיים שבר אמון ב . לילה התייחס רייס נאום צפוי של נתניהו קונגרס שבוע בא . ריאיון עיתונאי רוז , בהיר רייס כי " מה קרה שבוע אחרון , של הזמנה של י בית נבחר הסכמה של ראש ממשלה נתניהו , לא היה רק צער אלא גם הרסני " היא הוסיף כי יחסים ין מדינה תמיד היה על פוליטיקה כי יש שמר על זה כך . " אנחנו רוצים זאת . אני חושבת שגם ישראל רוצה זאת " אמרה . פנייה כתב : יועץ בכיר של נתניהו הופתע נאום ב חדש נודע כי ביטחון לאומי יוסי הן אמר פקיד אמריקני כיר אין לו מושג איך קר נאום הוסתר בית לבן כי אין יד ידע רב עלה . מקביל , דווח ב כי שיחה עם בכיר משל הביע הן הסתייגות עיתוי נאום 