ישראל מחקה טוביה : עימות הבחירות ין ביב . צ טוביה צפיר החליט להשלים ע את עימות ין ני מועמד מוביל בחיר קרוב , לאחר החליט שלא השתתף עימות . " לראשונה חיי אני מתלבט מי הצביע " הודה צ סירוב של ראש ממשלה נימין נתניהו ו מפלגה העבודה יצחק הרצוג השתתף עימות הבחירות יתקיים ביום חמישי , החליט טוביה צפיר צלם מערכון שב הוא מחקה את ני פוליטיקאי מתעמתים ב , העלה אותו היום עמוד פייסבוק שלו . צפיר , בן , חיקה לראשונה פוליטיקאי תכנית סאטירה " ניקוי ראש " שנה שבעים , שבה היה חבר קבוע . חיקוי פוליטיקאי שלו כיכב גם תכנית " סיבה מסיבה " שנה שמונים , תכנית סאטירית " חרצופים " שנה תשעים . " מחר יתקיים עימות הבחירות , היות נתניהו הרצוג לא מתעמתים , צילם עימות שב אני מחקה את אותו " אומר צפיר וואלה תרבות . " בתקופה זאת אין אני פלטפורמה של תכנית סאטירית , אבל פייסבוק פתוח כל דכפין , אז החליט פתח דף רשמי להעלות בו מערכון לקראת הבחירות . הרצוג זה חיקוי חדש שלי , התחלה אותו הופעה לפני חודשי , קהל מאוד אוהב את זה . ראה כי טוב , בא אני רעיון עימות . יון יבין לירון תאנה כתב את טקסט . לא עשה את זה תנאי אולפן אלא סלון בית שלי , אבל הצליח להפיק תנא האלה תוצאה טוב אני אוהב אותו . לפי התגובות אז פרסם את זה לפני תיים , רגע זה עושה רושם טוב . אני לא רוצה הגיד ויראלי " " אנחנו למדן מעורבות יתר הזדהות של אמן עם צד אחד יותר זיקה אשר מועילה הם " מוסיף צפיר , " כל הקריירה שלי פנה אל השתתף מערכה חירות , כמו עשה גשש סף ריבלין , סירב . דרך קודש , אני אוהב הכניס כל דים , אני יורה כל כיוון . כל ערכה הבחירות עד היום , גלל גיל כרונולוגי הצביע בהרבה ערכה חירות , תמיד ידע עד מי אני אצביע . הפעם אני עדיין קול צף . אף פעם לא היה אני התלבטות כמו מערכת הבחירות הזאת . אני רואה יותר חולשה אשר יתרון מנהיג מפלגה " את טקסט של מערכון כתב ירון תאנה , יון יבין טוביה צפיר , על צילום חתום עידו חם , מאפרת היא משכית קורן , הפקה היא של . " זה תענוג עבד עם לקוח הוא קומיקאי , זה הופך את עבודה קריאיטיב לן הרבה יותר קל , גם כתיבה גם ביצוע " אומר לן תאנה . " טוביה , היה עורב המון צמתים סאטיריים קומי היסטוריה של הומור ישראלי , ממציא את עצמו מחדש מד החברתית זה מדהים . הוא היה מאוד פתוח זה , לא היה צריך שכנע אותו זה המקום יצור בו , הוא התחבר זה שניות . הוא מעודכן עד פסיק האחרון , יום חי שוחה טוויטר , אינסטגרם פייסבוק " ישראל מחקה טוביה : עימות הבחירות ין ביב . צ טוביה צפיר החליט להשלים ע את עימות ין ני מועמד מוביל בחיר קרוב , לאחר החליט שלא השתתף עימות . " לראשונה חיי אני מתלבט מי הצביע " הודה צפיר 