גובר : סאטמר נגד נאום מתוכנן של נתניהו אלף חסיד אנטי ציוני יגרו כתב חבר קונגרס אמריקני דרישה יחרים את נאום של נתניהו שבוע בא . ה תקף : " שפל נבזה . התנהלות נתניהו סותר את כללי דיפלומטיה בעולם " פחה שבוע נאום מתוכנן של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני , הביקורת נגד עולה לב , הפעם גם מצד החרדים . חסידי סאטמר בקר יואל מחוז מונרו , פנה חבר קונגרס פטריק מלון , מייצג אותו , דרישה להחרים את נאום של נתניהו שבוע בא . את מכתב מלון שיגר היום רביעי הרב אברהם וידר , ראש העיירה , בשם תושב ב : " קיבל הלם את ידיעה על נאום מתוכנן של ראש ממשלה נתניהו , מיוחד של כך הוא לא הודיע קודם נשיא אובמה לא פעל לפי כללי נוהל בית לבן . נאום הוא רמז עבה נגד אובמה מדיניות . אנחנו רוצים להבהיר כי נאום אינו בשם , לא נתן את סכמה כך . נתניהו לא דבר בשם היהדות אורתודוקסי " גורם חסידות אמר וואלה ! יהדות כי ים קרוב , עד נאום של נתניהו , " מתוכנן צעד גדול נגד ראש ממשלה ישראלי כדי הודיע קבל עם עולם נתניהו ישראל הם לא דובר של היהדות נאמן תורה " לפני יום , תקף ראש חסידות , ה רבי אהרון לייב טייטלבוים , את נתניהו : " ההתנהלות שלו סותר את כל כללי דיפלומטיה מקובל בעולם . ישראל מקבל , יותר מה שכל דין אחר מקבל . איזה חוצפה הוא עז בוא להתגרות נשיא אובמה ? הוא לא , הוא לא דיפלומט , הוא שפל נבזה " לפי ה , התעקשות של נתניהו נאום פני קונגרס , מכניסה אלף יהודי תוך " איום אנטישמי עלול לאחר נאום הזה . איך הוא מכניס מיליון יהודי מצב כזה ? " גובר : סאטמר נגד נאום מתוכנן של נתניהו אלף חסיד אנטי ציוני יגרו כתב חבר קונגרס אמריקני דרישה יחרים את נאום של נתניהו שבוע בא . ה תקף : " שפל נבזה . התנהלות נתניהו סותר את כללי דיפלומטיה בעולם " 