נתניהו ייפגש עם נהג רפובליקני הדמוקרטים אחרי ה רקע סערה סביב נאום , הודיע מנהיג רוב רפובליקני סנאט מיטש מקונל כי הוא ייפגש עם ראש ממשלה יחד עם מנהיג דמוקרט סנאט הארי ריד . כמו כן , יועץ ביטחון לאומי שגריר ב ייצג את ממשל וועידת א יועץ ביטחון לאומי : " נאום נתניהו הרסני ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם מנהיג דמוקרט סנאט הארי ריד מנהיג רוב רפובליקני מיטש מקונל אחרי נאום קונגרס אמריקני ביום ישי בא כך הודיע אמש חמישי מקונל . זאת , על רקע מתיחות סביב נאום , אורגן על יד י בית נבחר יינר רפובליקני ללא התייעצות עם בית לבן . גורם דמוקרט טען כי הזמנה נתניהו עלול הפך את תמיכה ישראל מצד ארץ הברית עניין מפלגתי . עוד על סערה נאום ב רבני ציונות דתי מכתב תמיכה גובר : סאטמר נגד נאום מתוכנן של נתניהו ב בכיר של נתניהו הופתע נאום קונגרס תוך כך , בית לבן הודיע אתמול כי יועץ ביטחון לאומי של ארץ הברית , סוזן רייס , גרירה ארץ הברית ב , סמנתה פאוור , ייצג את משל אובמה וועידה שנתי של א , מהלך ינאם גם ראש ממשלה . אחרון הועלה אפשרות משל אובמה יחרים את וועידה חלק התנגדות הזמנה של נתניהו על יד רפובליקני או ישלח נציג זוטר יותר . עבר נכח וועידות א אובמה עצמו שר קרי . רייס זכר , תקף אתמול חריפות את נאום הקרוב של נתניהו . ריאיון עיתונאי רוז , בהיר רייס כי " מה קרה שבוע אחרון , של הזמנה של י בית נבחר הסכמה של ראש ממשלה נתניהו , לא היה רק צער אלא גם הרסני " לטעתנה , " יחסים ין מדינה היה תמיד על פוליטיקה . יש שמר על זה כך . אנחנו רוצים זאת . אני חושבת שגם ישראל רוצה זאת " כמו כן , יינר עצמו הביע היום התנגדות טענה של רייס . " אני לחלוטין לא סך עם דבר " הבהיר יינר . " העם אמריקני שת מפלגה קונגרס עמדו תמיד צד ישראל שום דבר , אף אחד , לא יוכלו שנה זאת " עדכון ראשון : נתניהו ייפגש עם נהג רפובליקני הדמוקרטים אחרי ה רקע סערה סביב נאום , הודיע מנהיג רוב רפובליקני סנאט מיטש מקונל כי הוא ייפגש עם ראש ממשלה יחד עם מנהיג דמוקרט סנאט הארי ריד . כמו כן , יועץ ביטחון לאומי שגריר ב ייצג את ממשל וועידת א 