כותרת מרכזי עשה את סוף ה בולט נשיא פוטין נורה מוות מוסקבה , דוח אמריקני חדש קובע כי יכולת של איראן ייצר נשק גרעיני מצב פצוע קשה מאוד מרתון תל אביב השתפר . כותרת עשה את השבת " איראן אין מגבלה טכני ייצר נשק גרעיני מדובר רק החלטה פוליטי " כך עולה דוח שנתי של מודיעין לאומי אמריקני פורסם אתמול שישי על יד וועדה שירותים מזוין של הסנאט . דוח עולה כי הינתן ההחלטה , טהראן תוכל פתח הליך של פיתוח נשק אטומי , אך יש ציין כי גם אם תיפול החלטה זו היא תתעכב , שום איראן החלה תהליך דילול אורניום מועשר רשות רמה של , התאם הסכם הבנה עם מערב . פרסום דוח מגיע על רקע משא ומ ין ארץ הברית איראן על הסכם קבע סביב תכנית גרעין לה נאום הקרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס שבוע בא . דוח קובע כי טהראן היא איום מתמשך על האינטרסים לאומי של ארץ הברית של תכנית גרעין לה , פיתוח יכולת צבאי מתקדם , דיניות תמיכה משטר של שאר אסד סוריה . עוד העריך גורם מודיעין כי יוקרה של איראן , השפעה אזורי ניסיון לבצר את ביטחון הן אלו הוביל אותו שמר את יכולת לבן שישה טיל מסוגל שאת נשק גרעיני , אך לא ברור לפי דוח אם היא בחר לעשות זאת . י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , התייחס הבוקר ל שוקולד " של ישראייר , מסגרת נוסע התפרע טיסה קילל דייל סירב מכר הם שוקולד , אמר כי דובר בתוצאה של הנהגה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " מה קרה טיסה ישראייר , הוא תוצאה של פילוג שסע ביב מוביל א יהם " אמר הרצוג מהלך אירוע " שבתרבות " נערך רמה גן . " אני אפעל על מנה אחד את העם . יש אני את יכולת אחד ין ימין שמאל , ין העולם חילוני לעולם . ביחד , כל חלקי העם , נפעל מען חברה טוב , צודקת שוויוני יותר " עניין עימות ין ראשי מפלגה , נערך ביום חמישי חדשה הרצוג נתניהו נעדר ממנו , אמר הרצוג כי הוא לא יכול היה השתתף עימות , שום דבר דבר יחיד חשוב הוא " מי יחליף את ביב " " אני לא יכול השתתף עימות חלק האנשים בו רוצים גרש ערב , אחד רוצה להיות שר אוצר אחד רוצה להיות שר אחר , אחד חושב רק על כמה מנדט הוא יביא , כולם נלחם אחד שני " אמר . " השאלה יחידי היא מי יחליף את ביב , על זה הבחירות האלה רק על זה " לאחר משרד הביטחון הודה שבוע כי ניסוי מערכת ההגנה מפנה טיל " " כשל ותיו בוטל ניסוי מערכת " " טעם בטיחות , ישראל יקשה קונגרס אמריקני הקצה מיליון דולר תקציב הסיוע שנתי ישראל עבר מימון ערכה " שרביט קסם " " כך דיווח אמש סוכנות ידיעה אמריקני " לומברג " דובר חריגה תקציב הסיוע ביטחוני של מיליון דולר הוצע מטעם פנטגון עבר שנה התקציב , מתחילה אוקטובר . על פי דיווח , יאיר רם , ראש מנהלת חומה משרד הביטחון אשר אחראי על ערכה ההגנה מפנה טיל , הגיע תחילה חודש היפגש עם מחוקק עם עוזר על מנה הודות הם על הסיוע ניתן עד כה עבר מימון מערכת כדי בקש את הסיוע חריג . זאת , על פי גורם בחר הישאר אנונימיים פני " לומברג " שיפור משמעותי נרשם הבוקר מצב של אחד נפגע מרתון תל אביב , אושפז אתמול בוקר בית החולים ילינסון פתח תקווה מצב קשה מאוד . מצב מוגדר עת קל , לאחר מצב השתפר אתמול מהלך ערב הוגדר בינוני עד קשה . נוסף , מצב של ארבעה תוך חמשה רץ אושפז בית חולם איכילוב תל אביב מצב קשה כש מונשמים התייצב והם נושמים הבוקר כוח עצמו . נפגע אחת עדיין מונשמת מצבה מוסיף להיות קשה . בן אדם השתתף אתמול נזקק טיפול רפואי הוענק על יד צוות גן דוד אדום . הם סבל בעיקר חבלה קלות כאב שריר . נוסף ששת נפגע אושפז איכילוב בילינסון , פונה רץ בתי החולים שונה באזור . ארבעה הם אושפז מצב בינוני תשעה נוסף פונה מצב קל . מצב לא השתנה . דובר בית לבן ארנסט התייחס אמש ביקור הקרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית טען כי וושינגטון לא רואה ביקור דבר עלול להזיק שיחה גרעין עם איראן . דבר דוחקים עט שול את חשיבות נאום , לאחר רק ביום רביעי פרסם ממשל הודעה תקיפה יותר , הביע תמיכה דבר של יועץ ביטחון לאומי סוזן רייס , טען כי נאום של נתניהו " הרסני יחס ארץ " ארנסט הוסיף כי הוא מקווה שש מעצמה ארץ הברית , רוסי , סין , צרפת , בריטניה גרמני יצליחו הישאר מאוחדות משא ומ עם טהראן . נתניהו ינאם פני קונגרס ביום ישי הקרוב והוא צפוי הביע את התנגדות הסכם מתגבש עם איראן סביב תכנית גרעין לה . בוריס נמצוב , איש אופוזיציה רוסי ידע מתנגד בולט נשיא רוסי ולדימיר פוטין , נורה אמש מוות בירה מוסקבה . נמצוב נורה ארבע פעם גב מכונית חולף , היה על הגשר צופה על ניין הקרמלין מרכז עיר . דובר משרד פנים סר : " נמצוב מת שעה תוצאה ארבעה כדור נורה גב " כמה ראיונות העניק אחרון תקשורת אמר נמצוב כי הוא חושש שפוטין יהרוג אותו בגלל התנגדות מלחמה אוקראינה . נמצוב בן היה אחד יושב ראש של מפלגה " חופש עממי " של רוסי , מפלגה אופוזיציה הוקם תחילה שנה . הוא היה אמור השתתף ביום ראשון הקרוב הפגנה אופוזיציה הראשונה נערך מוסקבה זה כמה חודש . אז שנה כיהן נמצוב תפקיד רב ממשלה , ין שאר סגן של ראש ממשלה רוסי לשעבר בוריס ילצין . נשיא רוסי ולדימיר פוטין גינה את ירי אמר כי יתכן בוצע על יד רוצח שכיר . עוד הוא ציין שפוטין קיבל דיווח מידי על ירי הורה כוח הביטחון פתח חקירה . רשת " סקיי ניוז " הבריטית חשף אתמול את תמונה של מוחמד אמווזי , ידע כינוי " " משמש עורף ראש של ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . דובר תמונה הראשונה של אמווזי חיים בוגר מתפרסמת אז נחשף זהות . תמונה נמצא רישום אוניברסיטה וסטמיניסטר , שם למד אמווזי בן מנהל עסק ניהול ערכה ידע . ביום חמישי טען גרדיאן הבריטי כי אמווזי התחיל להתחכך עם גורם כבר לפני שבע שנה היה תחת כוונת של הבריטי עוד בטרם הצטרף ל איסלאמי " סוריה . אוגוסט טס אמווזי טנזניה חלק טיול ספארי לכאורה , אך עם נחיתה עיר בירה הוא נעצר על יד רשות הוחזק מעצר במשך לילה . אמווזי החליף תכתובת דואר אלקטרוני עם ארגון " " עוקב אחרי קהילה מושפעות מלחמה טרור , שם טען כי הוא הוכה על יד כוח הביטחון של טנזניה סירב להכניסו שטח המדינה . בית משפט מצרי הכריז היום בת על חמאס ארגון טרור . סוף ינואר הוכרז זרוע צבאי של הארגון , גדוד עז , ארגון טרור , הוחלט להוציאה חוק . אולם , הפעם דובר הכרזה כוללת את הארגון כול . חמאס גינה את החלטה בית המשפט מצרי מסר כי דובר קביעה " מזעזעת מסוכן פועלת נגד העם פלסטיני פלג ההתנגדות שלו " עוד סר הארגון כי ההחלטה לא תשפיע על תנועה " נהנה כבוד של כל אומה ומנהיגיה " חבר לשכה מדיני של חמאס , חוסאם דראן , כתב עמוד פייסבוק שלו כי " אם תמיכה תנועה טרור היא פשע , על משטר מצרי עצור עשר מיליון תומך חמאס " כותרת מרכזי עשה את סוף ה בולט נשיא פוטין נורה מוות מוסקבה , דוח אמריקני חדש קובע כי יכולת של איראן ייצר נשק גרעיני מצב פצוע קשה מאוד מרתון תל אביב השתפר . כותרת עשה את השבת 