אחרי פוטר הוחזר : אל מויאל עוזב את ה עירייה שדרה לשעבר אמר וואלה חדש הוא לא סבר מכתב ראשון קיבל , שב הושעה תנועה , היה " טעות " טענה , בחיר קרוב הוא לא יצביע מפלגה לראשונה . " זה יהיה פתק בן , לא יכול הצביע מפלגה אחר " סאגה אל מויאל נמשך : לאחר קיבל אתמול כתב התנצלות שב הודיע לו תנועה ליכוד כי כתב השעיה שלו תנועה מבוטל , החליט היום חמישי ראש עירייה שדרה לשעבר הגיש מפלגה כתב התפטרות מחברות מרכז ליכוד . מויאל היה חבר שנה רב מרכז ליכוד , אך החליט פעם , לראשונה , לא יצביע מפלגה בחיר . זאת , לאחר אמר כי הוא מאוכזב ראש ממשלה נימין נתניהו . " זה לא פשוט ע , כל חיי הצביע ליכוד , זה כואב אני " אמר שיחה עם וואלה חדש . " הפעם זה יהיה פתק בן , לא יכול הצביע עבר פלגה אחר " טענה , הסיבה עזיבה היא שום הנהגה ליכוד עת הזאת מתנהלת עסק פרטי . " אני לוקח פסק זמן פוליטיקה " הוסיף . " ליכוד מתנהל עסק פרטי , אבל כש רוצים אותך הם מתקשרים לפני הבחירות " חירות סיקור מיוחד וואלה ח : מה באמת כתב פוליטיקאי פייסבוק שבוע ? צף בן של הרב עובד נגד ישי : " לא יודע קרוא בלי נ : שלי איתן כבל דיבב את הסרטון של מושיק גלאמין את מכתב על הפסקה חברות ליכוד קיבל אתמול לאחר נפגש שלשום עם ראשי מחנה ציוני , יצחק הרצוג ציפי בן . מכתב אף נכתב כי הוא מוזמן שימוע לפני הדחה , תוכנן התקיים ביום ראשון הקרוב . " אני לא חושב מכתב ראשון של היה טעות גם את מכתב השני שהם שלח , הם לא התכוון באמת " אמר מויאל . דבר , הוא החליט כבר תחילה שבוע התפטר חברות מפלגה . ההערכה היא כי ההחלטה בטל את הדחה של מויאל הגיע אור העובדה כי יד של ראש עירייה שדרה לשעבר קיים הקלטה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , היא מתבטאת אופן בוטה מביך לפי בת זוג של מויאל , מוניק בן מלך . זאת , אחרי התבטא נגד נתניהו זמן מבצע " צוק איתן " ריאיון . אמש התייחס מויאל קלטת מדובר ריאיון אמר : " אני עד פרסם את הקלטה , אני חושב זה לא רכוש פרטי " דבר , " אומה צריך לשמוע במה מתעסקת אשת ראש ממשלה , ביום קבר ארבעה טוב נין , אחרי חצות . באלי מויאל משדרות , אמר מילה על בעל . זה הטריף את בעל . רוצים לשמוע את הקלטה ? לכו למוניק דברו א " פנייה כתב : אחרי פוטר הוחזר : אל מויאל עוזב את ה עירייה שדרה לשעבר אמר וואלה חדש הוא לא סבר מכתב ראשון קיבל , שב הושעה תנועה , היה " טעות " טענה , בחיר קרוב הוא לא יצביע מפלגה לראשונה . " זה יהיה פתק בן , לא יכול הצביע מפלגה אחר " 