הוצאה מעון נתניהו : ני נפתל הגיע להב השלמה ע בית לשעבר מעון ראש ממשלה טוען כי חשף פרשות שב יש חשד אפשרי פלילים , עלה טרם דובר מסגרת תביעה נגד הזוג נתניהו . היום יכנס ה דיון מיוחד נושא עם בכיר פרקליטות צף מנה נפתל מוסר הצהרה תקשורת לאחר עדות לפני שבוע ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , נכנס הבוקר חמישי משרדי יחידה להב צורך השלמה עדות על הוצאה מעון נתניהו , ממנה עולה לכאורה חשד פלילים . זוהי הפעם שלישית מגיע נפתל מסור עדה נושא , לאחר קיבל שבוע שעבר חסינות מפנה הפללה עצמי משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . מסגרת העדויות עד כה סר נפתל פרט עלה טרם דובר תביעה הוא מנהל נגד מעון ראש ממשלה , נגד ראש ממשלה נימין נתניהו אשתו שר נגד ס משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף , בית הדין עבודה . הוצאה מעון נתניהו : ני נפתל הגיע להב השלמה ע בית לשעבר מעון ראש ממשלה טוען כי חשף פרשות שב יש חשד אפשרי פלילים , עלה טרם דובר מסגרת תביעה נגד הזוג נתניהו . היום יכנס ה דיון מיוחד נושא עם בכיר פרקליטות 