אות עובדי כיל בירה : " מי ראש ממשלה , ביב או עידן עופר ? " עובדי מפעלי ים מלח תרכובת ברום פגינים מול מעון של נתניהו ירושלים קורא לו התערב החלטה פטר אות עובד מפעל . " אם ראש ממשלה יתערב משבר יבוא אל סוף " אמר אחד ה ערים בדרום , המחאה מגיעה בירה : אות עובדי מפעלי ים מלח עובד תרכובת ברום הגיע הבוקר ראשון אל מעון ראש ממשלה ירושלים כדי הפגין נגד הכוונה פטר אות הם מסגרת צעד התייעלות של מפעל , בעלות קבוצה כיל . המשך צפוי ספר מפגין הגיע עובד . העובדים נושא שלט , עלה נכתב : " ביב , מי ראש ממשלה , אתה או עידן עופר ? " ו , אבטלה נגב זה איום אמיתי " " אנחנו פגינים כדי ממשלה ישראל תתעורר תשים פיטורין נגב " אמר אחד עובדי מפעלי ים מלח . עובד הביע את תקווה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ימנע את פיטורין ויים . " אם ראש ממשלה יתערב אני סבר משבר זה יבוא אל סוף . מישהו חייב לקח אחרית לא לתת מאה עובד הישאר ללא עבודה " של ההפגנה , נסגר תנועה רחוב וכים ביית של ראש ממשלה . רחוב עז נסגר תנועה , כן רחוב צומת ארלוזורוב עד כיכר פריז . עוד על מחאה עובדי אלף שקל עובד אחזקה : הנהלה כיל פרסם עלות שכר ה כיל זועמים מנהל שלמים , ב רק ספר , לא וו לום " פנים מאחורי שבר כיל " ההסתדרות , עד העובדים נס כף אלימות , כוחנות ברוטליות סוכן את טון עד העובדים מפעל , והם אינו מהססים פגוע שגרה חיים של תושב נגב טובה רוב עובדי החברה לשם טרה פסול זו " נמסר תגובה כיל הפגנה . הודעה האשים החברת את ההסתדרות את עד העובדים כך תזמנו את המחאה כך תהיה סמך מועד הבחירות ניסיון זכות תמיכה פוליטיקאי . עם זאת , דבר , " עבר התנהגות צפוי מערכת חירות אין כנראה ום פוליטיקאי רציני תומך עמדה קיצוני בולשביקית של ההסתדרות וועד " " הנהלה כיל לא תאפשר את השתלטות וועדים על מפעל . זוהי חובה אחריות בלעדי של הנהלה , גם תוקף חוק , נהל את מפעל אחריות מקצועיות גם אם דובר יישום תכנית התייעלות נדרש חיוני כוללת צמצום כוח אדם " נמסר . מהלך שבוע שעבר הפגין עובדי מפעל ערד , דימונה באר שבע , יהם הצטרף עובדי העיריות , השבית את שירות עיר כמה שעה לאות הזדהות עם המאבק . ביום רביעי האחרון הפגין העובדים צומת בית קם נגב ביחד עם כמה ראשי רשות בדרום , אל הביע תמיכה גורפת מאבק . ניסה גשר ין דים , אך אנחנו מבין כי הנהלה כיל מנחיתה מכה קשה על העובדים " אמר ראש עירייה דימונה בן ביטון . " אנחנו צד של העובדים . תושב דימונה הם עובד כיל זכות דימונה מתפתחת . לא יכול להיות מצב הזה יימשך , זו מכה קשה מאוד נגב כול " ראש מועצה להב אל לוי הוסיף : " אנחנו א צריך להעלות את גובה לבהות " דבר , שאיפה היא הנהלה תתעשת , כי אחר המצב ייעשה קשה ביותר . " מפעלי כיל עובד כיל ובים מאוד נגב . זה יהיה נורא אם פיטורין יתממשו " לפני כמה ימים אישר ההסתדרות פה אחד סכסוך עבודה כללי באזור דרום חלק מאבק מען מפוטרי כיל . משמעות דבר היא כי תוך שבוע חצי תוכל ההסתדרות להשבית את כל קומה העבודה הן ציבורי והם הפרטיים , מאשדוד דרומה . מישהו פה מדינה כח את דרום " אמר י ההסתדרות , אבי ניסנקורן , פתח כינוס נציג ההסתדרות תל אביב . " עם אישור הסכסוך נראה מה סולידריות חברתי שביל הגן על דרום . לפני כמה חודש נסגר מפעל , כעת נתיבה על סף סגירה . לפני שנה עובד מכיל הלכו הביתה , עכשיו מדבר על אות עובד נוסף . כיל זה לא עוד מקום עבודה בדרום , זה מנע של דרום , אם לא יהיו עובד כיל זה משליך על כל כלכלה דרום . לא נגזר על העובדים בדרום חיות עוני " ניסנקורן קרא נתניהו התערב משבר אמצעות מנייה זהב שיש מדינה כיל . " קחו את אוצר המדינה נתן אותו מישהו אחר עם מנייה זהב כדי שמר על אינטרס חיוני של מדינה ישראל " אמר . " מר נתניהו , מה יותר חיוני שמירה תעסוקה בדרום ? מה יותר חיוני כך עובד דרום יתפרנסו כבוד לא יידרדרו עוני . זה לא רק אבק של כיל , זה אבק חברתי " פנייה כתב יניר יגנה : אות עובדי כיל בירה : " מי ראש ממשלה , ביב או עידן עופר ? " עובדי מפעלי ים מלח תרכובת ברום פגינים מול מעון של נתניהו ירושלים קורא לו התערב החלטה פטר אות עובד מפעל . " אם ראש ממשלה יתערב משבר יבוא אל סוף " אמר אחד העובדים 