ה : גולש צוחקים על תגובה נתניהו ל ה פרסום של ד מבקר על מחיר דיור , פרסם ראש ממשלה פוסט מצהיר כי זהו ד חשוב , אבל אסור שכח " את החיים עצמו " את איום איראני . גולש הפך את ציטוט לבדיחת רשת , נתניהו מיהר שנה את ניסוח אייטם מתעדכן עם פרסום ש מבקר , מטיל את האשמה ביוקר דיור על שלוש ממשלה תוכן ממשלה נתניהו , פרסם ראש ממשלה פוסט נושא עמוד פייסבוק שלו . " קיבל את ד מבקר עניין מחיר דיור זהו ד חשוב " נכתב פוסט , " אנחנו מדבר על מחיר דיור , על יוקר מחיה , אני רגע לא שוכח את החיים עצמו . האתגר גדול ביותר שאנחנו עומדים פנים , לחיים לן , אזרח ישראל , מדינה זה איום של התחמשות איראן נשק גרעיני עם טרה מוצהר להשמיד א " פוסט , עיקר ציטוט " לא שוכח את החיים עצמו " שך חצי לעג של גולש רב אשר ראה בו המחשה התחמקות של נתניהו אחריות הסטה דיון איום איראני . תוך שעה ספור הוצף הרשת ממים בדיחה על ציטוט , אפילו הוקם עמוד פייסבוק מיוחד נקרא " כן , אבל איראן " שב כל סטטוס מסתיים התייחסות תלוש איראן . התגובות רשת היה כל כך רב עוקצני , שכעבור תיים ערך נתניהו מחדש את פוסט שלו סיר ממנו כל זכר נושא גרעין איראני . הנה כמה התייחסות נושא הופיע רשת : ה : גולש צוחקים על תגובה נתניהו ל ה פרסום של ד מבקר על מחיר דיור , פרסם ראש ממשלה פוסט מצהיר כי זהו ד חשוב , אבל אסור שכח " את החיים עצמו " את איום איראני . גולש הפך את ציטוט לבדיחת רשת , נתניהו מיהר שנה את ניסוח אייטם מתעדכן 