בן : נאום נתניהו קונגרס הורס את יחסים עם א הכנסה ציפי בן המחצה ציוני תקף היום בת אירוע " שבתרבות " מודיעין את ראש ממשלה נימין נתניהו בגין נאום קונגרס אמריקני שבוע בא . " נאום של נתניה קונגרס הוא לא אפקטיבי מאבק מול איראן אבל הוא מאוד אפקטיבי להרוס את יחסים עם ארץ הברית לעזור איראן . אנחנו לא חיים גולה שנה היא לא אנחנו חיים ישראל , דין חזק , נתניהו מחליש א מאבק נגד איראן " אמרה . ארץ הברית היא קריטי ישראל מול איראן , כדי עצור את תכנית גרעין כדי גייס את ארץ הברית צריך עבד איתם " בן : נאום נתניהו קונגרס הורס את יחסים עם 