נתניהו : " נוני קובע מה ישמעו מה יראו " נמשך המתקפה של ראש ממשלה על ידיעה אחרון ו לה נוני מוזס : הקלטה נחשף ב הוא נשמע אומר כי תקשורת אין מספיק תחרות כי " יש שם כל מיני גורם , כל מיני נ . נוני , הוא קובע מה ישמעו מה יראו " שבועי אחרי טען ראש ממשלה כי מ ידיעה אחרון " הוא המרכזי עומד מאחורי גל הכפשה " נגד נגד רעייה , ממשיך ראש ממשלה מתפקה ישיר נגד נוני מוזס . הקלטה מפרסמת הבוקר גלי צ מכנס פעיל של ליכוד מעלה אדום , נשמע נתניהו אומר : " תקשורת זה המקום עוד לא הכניס בו מספיק תחרות . זאת בדיוק הבעיה , יש שם כל מיני גורם , כל מיני נ . נוני , הוא קובע מה ישמעו מה יראו " מוזס נמנע אופן עקבי ממתן תגובה דבר נגד . לפני שבועי פרסם נתניהו טוויטר , הרשת החברתית פופולרי קרב אנשי תקשורת ישראלי , דבר חריף נגד מ ידיעה אחרחנות . " הגיע הזמן לש את דבר על שולחן . גורם המרכזי עומד מאחורי גל הכפשה נגדי נגד רעייה הוא נוני מוזס " כתב נתניהו . " הוא אינו בוחל אמצעי כדי להפיל את טון ליכוד ראשות , לסגור את עיתון " ישראל היום " להשיב את שליטה דורסני של " ידיעה " עיתונות כתובה " מעט מקביל דבר הללו של ראש ממשלה , התראיין כיר " ידיעה אחרון " נחום ברנע קול ישראל השתלח נתניהו . " מה האובססיה של נתניהו עם ידיעה אחרון ? " תהה ברנע ראיון קרן נויבך . " אני לא בין את סגנון את טון . זה סוג של פרנויה , בחור הזה זקוק אשפוז " הגיע הזמן לש את דבר על שולחן : גורם המרכזי עומד מאחורי גל הכפשה נגדי נגד רעייה הוא נוני מוזס , ה של " ידיעה אחרון " : " נוני קובע מה ישמעו מה יראו " נמשך המתקפה של ראש ממשלה על ידיעה אחרון ו לה נוני מוזס : הקלטה נחשף ב הוא נשמע אומר כי תקשורת אין מספיק תחרות כי " יש שם כל מיני גורם , כל מיני נ . נוני , הוא קובע מה ישמעו מה יראו " 