זריף : הפחדה של נתניהו לא ימנעו את ההסכם עם ה של איראן התייחס נאום הקרוב של ראש ממשלה קונגרס , שב הוא יביע את התנגדות הסכם מסתמן סביב תכנית גרעין של טהראן אמר כי על העולם לא אפשר ל ישראלי " פגוע מגע נתניהו : איראן מנסה להשמיד א כמו ים פרס שר של איראן מוחמד זריף אמר היום בת כי " הפחדה " של ראש ממשלה נימין נתניהו לא יעצרו את טהראן את מעצמה להגיע הסכם סופי סביב הסכם גרעין לה . זאת , על רקע נאום הקרוב של ראש ממשלה קונגרס , שם הוא צפוי הביע את התנגדות הסכם מסתמן ין איראן לבין ארץ הברית , רוסי , סין , בריטניה , צרפת גרמני . " אמצעות הפחדה , סילוף , תעמולה יצירה אווירה שקרי אפילו מדינה אחר , ישראל מנסה מנוע את שלום " טען זריף מהלך מסיבה עיתונאי משותף עם מ איטלקי פאול טהראן . " אני מאמין ניסיון אלו יהיו שווא והם לא צריך פגוע חתימה על ההסכם " דבר , " נתניהו מתנגד כל פתרון נאום מתוכנן קונגרס מדגיש את ניסיון השתמש סוגיה לא מציאותי משבר בדוי כדי להסתיר את מה קורה באמת אזור , כולל הכיבוש דיכוי של העם פלסטיני , הפרה זכות אדם המשך מדיניות פולשנית " זריף : הפחדה של נתניהו לא ימנעו את ההסכם עם ה של איראן התייחס נאום הקרוב של ראש ממשלה קונגרס , שב הוא יביע את התנגדות הסכם מסתמן סביב תכנית גרעין של טהראן אמר כי על העולם לא אפשר ל ישראלי " פגוע מגע 