ערב נאום : ארגון אמריקני תומך נתניהו מממן פרסומת נגד הילרי ק ימין יהודי , מייסד מקורב שגריר רון דרמר , ישקיע אלף דולר תשדיר נגד מועמד אפשרי נשיאות שום שלא הביע תמיכה בנאום נתניהו פני קונגרס . צף פרסומת נתניהו יקר בכותל ערב נאום : " מכבד את אובמה ערב טיסה של ראש ממשלה נתניהו ארץ הברית , שם יתקיים נאום שנוי מחלוקת פני קונגרס , רכש ארגון ימין יהודי תומך נתניהו זמן אוויר טלוויזיה כדי שדר פרסומת נגד שרת לשעבר מועמד אפשרי נשיאות הילרי קלינטון . תשדיר תוקף את קלינטון על כך שלא הביע תמיכה נאום של נתניהו . הארגון ערך את פרסומת נגד קלינטון ישקיע אלף דולר שידור נקרא " עד החירום מען ישראל " מייסד הוא עיתונאי מרן מקורב שגריר ישראל וושינגטון יועצו הקרוב ביותר של נתניהו , רון דרמר . ניגוד קו היסטורי של ארגון ארץ הברית , נמנע מעורבות בחיר נשיאות , ארגון זה עסק מהלך שנה הפצה ביקורת קשה מיוחד נגד הנשיא ברק אובמה , והוא נחשב מזוהה עם המפלגה רפובליקן . אמור , פרסומת ישודרו שבוע וושינגטון , תוקף הארגון את קלינטון על כך היא אינה נוקטת עמדה גב נאום של נתניהו קונגרס . שרת לשעבר , מי מסומנת מועמד המובילה נשיאות , שומרת עד כה על תייק נושא זה , אם כי היא הביע תמיכה מדיניות כללי של אובמה נושא איראן בהיר כי היא מתנגד חקיקה סנקציה חדש על טהראן . " ראש ממשלה ישראל יגיע שבוע וושינגטון כדי נאום קונגרס . דמוקרט יחרימו את נאום . איפה הילרי קלינטון " , שואל תשדיר , הוגדר עיתון ניו יורק טיימס כ תשדיר הבחירות הראשונים של חירות " פרסומת נגד קלינטון ויות להעמיק את משבר ין נתניהו מפלגה דמוקרטי , על רקע קרבה ידע של הוועד אותו שגריר דרמר . נתניהו ימריא וושינגטון מחר בוקר , שעון ישראל , וינאם פני קונגרס ביום ישי בערב . תום נאום הוא ייפגש עם כמה אטורים בכיר , הם מנהיג המיעוט דמוקרטי סנאט , הארי ריד . עד כה הודיע קרוב חברי קונגרס דמוקרט כוונה להחרים את נאום , זאת צד סגן הנשיא , ביידן , הודיע שבוע לאחר הודעה על נאום על טיסה התראה קצר גואטמלה . טרם טיסה , יקר נתניהו בכותל מערבי התייחס ביקור צפוי וושינגטון מתיחות עם ממשל אמריקני . " הזדמנות הזה אני מבקש לומר אני מכבד את נשיא ארץ הברית ברק אובמה " הדגיש ראש ממשלה . " אני מאמין עוצמה יחסים ין ישראל ארץ הברית עוצמה התגבר על חילוק דעה , אלה היה אל שמן סתם עוד יהיו . ראש ממשלה ישראל , חובה לדאוג ביטחון של ישראל , ול אנחנו מתנגדים תוקף הסכם מתגבש עם איראן מעצמה , יכול לסכן את עצם קיום . מול הסכם כזה אנחנו חייב התאחד גם הסביר את סכנה נובעות הסכם הזה ישראל , אזור עולם כול " עדכון ראשון : ערב נאום : ארגון אמריקני תומך נתניהו מממן פרסומת נגד הילרי ק ימין יהודי , מייסד מקורב שגריר רון דרמר , ישקיע אלף דולר תשדיר נגד מועמד אפשרי נשיאות שום שלא הביע תמיכה בנאום נתניהו פני קונגרס . צף פרסומת 