פעם כי טוב : מחנה ציוני ליכוד חזרו לימי לוי א השלטון הציג את ראש ממשלה לשעבר מי פעל מלחמה שת ימים ניגוד דעה של וושינגטון , מטרה להגביר את תמיכה בנאום נתניהו קונגרס . מקביל , מחנה ציוני הזכיר אותו כדי חזק את תדמית הרצוג . " אמר הוא הססן הביס את צבא ערב " צ רקע הביקורת גוברת על נאום הקרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס , פרסם ערב בת מפלגה ליכוד סרטון נועד חזק את החלטה של י המפלגה צאת וושינגטון למרות משבר נוצר עם ממשל . מפלגת השלטון בחר השתמש דווקא דמות של ראש ממשלה לשעבר לוי אשכול , עמד עבר ראש מפלגה העבודה , מי פעל ניגוד עמדה ארץ הברית מהלך מלחמה שת ימים . מקביל , עשה מחנה ציוני שימוש דומה אשכול , סרטון חדש הודגש החלטה פתח מתקפה מנע נגד צבא ערב זאת , על אף תדמית ה " נוצר לו חלוף הזמן . סרטון של ליכוד מוזכרים ימים קדם מלחמה שת ימים , אז התלבט אשכול אם צאת מתקפה מנע נגד דינות ערב , התכונן עצמו מלחמה עם ישראל . הסרטון מציין את העובדה וושינגטון התנגד כך תוקף , אך אשכול בחר פתח מלחמה כל זאת . " האם היה פה היום אילולא עשה אשכול את מעשה נכון ? " נשאל צוף סרטון , ניסה חזק את טענה של נתניהו , פיהן עלה נאום קונגרס להביע את התנגדות הסכם מסתמן עם איראן חרף קרע עם בית לבן . עוד בחיר ב : מועצה נשים נועד להשתיק את בת הרב ע : " טיסה שוקולד " תוצאה של פילוג יצר נ על יים " עשר הפגין נגד הרצוג ול וואדי ער נגד , סרטון של מחנה ציוני , פרט אשכול הוצג ראשי ממשלה עבר נוסף דוד בן גוריון מנחם בגין , כן אלברט איינשטיין , כשל תדמית ציבורי דבר עשה בפועל . כך נס מפלגה גרום ציבור להתמקד ב ובים באמת " להסיט את דיון קול של הרצוג נושא אחר . " קרא לו הססן , אמר הוא לא בין ום דבר נושא ביטחוניים " נכתב יד תמונה של אשכול כשמ אחר הודגש : " הביס את צבא ערב מהלך מלחמה שת ימים " פעם כי טוב : מחנה ציוני ליכוד חזרו לימי לוי א השלטון הציג את ראש ממשלה לשעבר מי פעל מלחמה שת ימים ניגוד דעה של וושינגטון , מטרה להגביר את תמיכה בנאום נתניהו קונגרס . מקביל , מחנה ציוני הזכיר אותו כדי חזק את תדמית הרצוג . " אמר הוא הססן הביס את צבא ערב " צף 