נתניהו : עוצמת יחסים עם א תגבר על חילוק ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב בת ביקור בכותל מערבי ירושלים , ערב צאת ל , כי הוא " מאמין עוצמה יחסים ין ישראל ו , עוצמה התגבר על חילוק דעה , אלה היה אל שמן סתם עוד יהיו " דבר , " ראש ממשלה ישראל , חובה לדאוג ביטחון של המדינה ול אנחנו מתנגדים תוקף הסכם מתגבש עם איראן מעצמה , יכול לסכן את עצם קיום . מול הסכם כזה אנחנו חייב התאחד גם הסביר את סכנה נובעות הסכם הזה , ישראל , אזור עולם כול " נתניהו ציין כי הוא מכבד את נשיא א ברק אובמה . ביום ישי הקרוב צפוי נתניהו נאום קונגרס נגד הסכם גרעין ין איראן לבין מעצמה . נתניהו : עוצמת יחסים עם א תגבר על חילוק 