נתניהו : כמו נאצי , איראן היא לא רק בעיה ה ממשלה נימין נתניהו נושא שעה זו ישי את נאום פני קונגרס אמריקני וושינגטון . " חבר , אתי כאן היום כי תור ראש ממשלה ישראל אני מרגיש חובה דבר א על נושא עשה לאיים ממש על קיום עתיד של ישראל מסע של איראן עבר נשק גרעיני " אמר נתניהו . " מנהיג עליון של איראן , חמינאי , יורה פיו את השנאה אנטישמיות עתיק ביותר טכנולוגיה חדש . הוא טוויטר ישראל צריך להיות מושמדת " נתניהו הוסיף כי " הבעיה של איראן היא לאו דווקא עי של היהודים , בדיוק כמו נאצי לא היה עי של היהודים . זה איום לא רק על ישראל , אלא על שלום העולם כול " נתניהו : כמו נאצי , איראן היא לא רק בעיה 