הרצוג עוטף עז : נאום נתניהו חבל קשה יחסי מכל קצה המערכת פוליטי הגיב נאום נתניהו קונגרס . בנט , הצטרף נסיעה נתניהו , שיבח את ראש ממשלה . י מרצ , עתר נגד נאום , גינה : " שקל זה קמרון יגיע כנסת יגיד נתניהו הוא מסכן את ישראל " מערכת פוליטי מיהר להגיב ערב ישי נאום של ראש ממשלה קונגרס , עוד שב השמאלי של מפה ביקר את דבר של נימין נתניהו נגד ההסכם עם איראן , מפלגה של ראש ממשלה ימין תמך בו . מהלך סיור עוטף עז , אמר י מחנה ציוני יצחק הרצוג כי " הוא אמנם יכול היה להיות מקום אחר " אך בחר להיות ניר שה , שום הוא " מעדיף להיות נגב לא וושינגטון " דבר , " עיות הביטחון עוטף עז , קריה מונה , מנרה , זרעית ירושלים מדאיג א לא פחה איום גרעין איראני , שב כמובן אינו מזלזל " עוד אמר הרצוג כי נאום נתניהו הוא " חבלה קשה ביותר יחסי ישראל ארץ הברית " הוסיף כי " הוא לא י ? ש ? נ ? ה את עמדה ממשל רק ירחיב את ה ? קרע עם ידיד גדול בת ברית אסטרטגי . קרע שאת מחיר שלו נשלם כול " הרצוג גם התייחס אמירה של נתניהו שבוע שעבר , לאחר פרסום דוח בקר המדינה על שבר דיור , פיה הוא " רגע אינו שוכח את החיים עצמו " דבר , " ההזדמנות השווה כולם , יכולת לבן עתיד טוח , בטחוני כלכלי אלו " גם י מרצ ח זהבה גלאון שמיעה דבר דומים לאלו של הרצוג . " זאת חוצפה שלא תאמן מצד נתניהו עמוד קונגרס להגיד אמריקני נשיא של חותם על עסק גרוע תסכן אותו " הדגיש גלאון . " זה שקל זה דיויד קמרון יגיע כנסת יגיד נתניהו הוא מסכן את ביטחון מדינה ישראל " ניגוד הרצוג ולגלאון , מפלגת השלטון , צפה , שיבח את ראש ממשלה . " ניגוד כל תחזית קודר , ראש ממשלה ישראל התקבל חום על יד אולם מלא , ישיבה משותף של קונגרס סנאט , זכה מחיאה יים סוער " אמר י הכנסה יולי אדלשטיין . חיזוק נוסף הגיע צד של סגן שר אופיר אקוניס , טען כי דובר ב היסטורי בשם העם היהודי כול " כמו כן , גם ח דני דנון , פוטר תפקיד סגן שר הביטחון על יד נתניהו , אמר אחרי נאום כי " בעולם מוכן להתקפל , אך עלה לעשות כל על מנה מנוע איראן גרעיני " י בית היהודי נפתל בנט , נמצא אף הוא וושינגטון בירה , הביע תמיכה בנאום . דבר , " נאום פירק אחד אחד את הטענה של תומך ההסכם . ניגוד כל הקשקשנים , לפני נאום אמר אולם , היה אולם מלא " עוד הוסיף שר כלכלה כי הוא חזה תגובה אוהד מושב מטה . " תגובה של כולם היה היה זה נאום שיש בו כדי שנה את עמדה מחוקק אמריקני " טען בנט . " חורה אני מאוד , ציפי יאיר לפיד בוחר המשיך לזרוק חץ על ראש ממשלה . גם אני מתחרה ראש ממשלה אבל עניין הזה על פוליטיקה . יש פה ניסיון אמת אפשרות עצור את העסקה הרעה הזאת " חברה סיעה ח אייל שקד חיזק את דבר של י מפלגה . " אנו נמצא נקודה זמן אות משמעותי שבה ארץ הברית זורקת את ישראל מתחת גלגל אוטובוס " אמרה שקד מהלך פאנל חירות נושא רפורמה מנהיגות צעיר התקיים באוניברסיטה עברי . היא הדפה את הביקורת על התעקשות נתניהו נאום קונגרס : " הסכם רע שמע איראן תחומש פצצה גרעיני . רגע יסירו את הסנקציות של איראן , ההחלטה על חימוש פצצה עוברת איראן , ארץ הברית לא תהיה ום יכולת פקח על כך " גם י מפלגה יחד , אל ישי , אמר כי הוא שמח נתניהו " אזר השמיע קול צלול נחוש עידן של חולשה שב מנהיג בעולם חופשי חותרים כל מחיר הסכם עם איראן . אני מקווה קונגרס ציבור אמריקני ידרוש מנהיג אמר לא הסכם רע עם איראן " תמיכה נוסף נתניהו הגיע גם ממייקל אורן , ספר רשימה מפלגה כול כיהן שגריר ישראל ארץ הברית . " נאום של נתניהו קונגרס היה מנוסח היטב ממלכתי , אני מקווה הצליח להניע דיון ציבורי ארץ הברית גב ההסכם עלול להיחתם " הבהיר אורן , הוסיף כי " אני היה נתניהו שלא להסתנוור מקבל פנים לה זכה קונגרס לבקש מיד שיחה אישי , ארבע עין , עם אובמה , לו כמה דקה , כדי הגיד לו תודה רב שם בשם העם היהודי על כיפה ברזל , על טיל סיוע ביטחוני . זה יהיה צעד ראשון שיקום יחסים עם ארץ הברית " הרצוג עוטף עז : נאום נתניהו חבל קשה יחסי מכל קצה המערכת פוליטי הגיב נאום נתניהו קונגרס . בנט , הצטרף נסיעה נתניהו , שיבח את ראש ממשלה . י מרצ , עתר נגד נאום , גינה : " שקל זה קמרון יגיע כנסת יגיד נתניהו הוא מסכן את ישראל " 