אובמה על ביקור נתניהו : " טעות בוא שבועי לפני חירות " נשיא א העניק ריאיון מיוחד רויטרס ובו התייחס נאום של ראש ממשלה קונגרס : " אסור הפך את יחסים ין מדינה פוליטי " עם זאת , אובמה הבהיר כי הקשר ין מדינה עדיין חזק כי משבר הנוכחי " לא הרסני " נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס ביקור הקרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום קונגרס , אמר כי " אסור לן הפך את יחסים ין מדינה פוליטי " ריאיון מיוחד העניק סוכנות ידיעה רויטרס פורסם לילה ישי , הוא הדגיש כי זאת " טעות הגיע ביקור שבועי לפני הבחירות " אך הוסיף כי יחסים עם ישראל עדיין חזק , כי משבר הנוכחי " מסיח דעת " אך לא הרסני . אובמה התייחס התנגדות של נתניהו הסכם מסתמן עם איראן סביב תכנית גרעין לה , שאותה יביע מהלך נאום היום . " אין מומחה בעולם אמת חושב איראן תעצור את תכנית גרעין לה אם יוטלו עליה סנקציה חדש " הסביר הנשיא . עוד וואלה חדש : לא חשב יענה " ישראלי קיבל מייל תשובה מ זהירה : חשיפה ידע הסכם בנאום תהיה בגידה ב וועידת א : " חילוק דעה לא יפגעו קשר עם א " " אני חושב נתניהו כן נוגע דאגה שלו לפי איראן התחשב רטוריקה לה פעולה מסוכן של משטר איראני באזור " אמר אובמה . " זה מובן ישראל מאוד מודאג גם אנחנו מודאג , אבל מה אנו אומרים זה שעל הישאר פוקס על המטרה לן מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני " אובמה הוסיף כי איראן צריך הסכים על הקפאה של תכנית גרעין לה פחה משך עשר שנה על מנה ייחתם הסכם הבהיר כי כל זאת סיכוי הגעה פתרון סופי עדיין נמוך . " מטרה של ארץ הברית היא הבטיח שיש הפרש של שנה פחה ין רגע שב נגלה שהם נס להשיג נשק גרעיני לבין רגע שב הם אכן יוכלו פתח אותו " הדגיש . אמש נאם ראש ממשלה נימין נתניהו פני וועידה שנתי של שדולה , א , הצהיר כי יחסים ין ישראל ארץ הברית " חזק יותר תמיד " קהל נכח כמה חברי קונגרס אמריקני , כן נשיא , מילוש זמן , שעם נפגש ראש ממשלה לאחר נאום , ראש ממשלה ספרד לשעבר חוסה מריה אסנאר שר לשעבר של קנדה ברד . דיווח שלף יחסים ין ישראל ארץ הברית תו הם לא נכון " אמר נתניהו פתח נאום , התייחסות מתיחות ין וושינגטון ירושלים סביב הסכם גרעין עם איראן . " אתם כאן כדי לומר לעולם ברית ב חזק יותר תמיד " " איראן מממנת מאמן טרוריסט כל רחב העולם " טען נתניהו , הציג פה של העולם ובה צוין מדינה שב טהראן יש השפעה . " דמיינו מה יקר אם היא תשיג נשק גרעיני " נתניהו הוסיף כי הוא מתכנן השתמש נאום קונגרס כדי הביע את קול נגד ההסכם מתגבש הדגיש כי מטרה " היא לא הבעה חוסר כבוד לפי הנשיא ברק אובמה , שאותו אני מכבד " אובמה על ביקור נתניהו : " טעות בוא שבועי לפני חירות " נשיא א העניק ריאיון מיוחד רויטרס ובו התייחס נאום של ראש ממשלה קונגרס : " אסור הפך את יחסים ין מדינה פוליטי " עם זאת , אובמה הבהיר כי הקשר ין מדינה עדיין חזק כי משבר הנוכחי " לא הרסני " 