את גרעין איראני לא עוצרים אמצעות נ של ראש ממשלה השגה מטרה מוצהר של נאום קונגרס אמריקני תהייה הצלחה של כול . אמנון רשף טיל ספק יכולת נאום להשיג טרה ז ממשלה נימין נתניהו מייצג ב את כל אזרחי ישראל סוף של דבר הצלחה שלו היא הצלחה לן , אני באמת מאחל לו נאום קונגרס יביא את התוצאה נתניהו מצהיר יביא . יחד עם זאת , תוקף ניסיוני ניסיון של חברי תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " אני לא מאמין נאום עוצרים פצצה אטום . יותר חמור כך , מקום הרחיק את איראן יכולת גרעיני צבאי , נאום מקרב את איראן פצצה מחליש את ישראל . מדובר על נושא רגיש קמפיין י מקום פעולה שקט היא הפקרות אסר להשלים עם כך . ראש ממשלה ישראל מייצר צג שווא כאילו נאום הוא מה יעצור את איראן להגיע גרעין הוא פוגע הרתעה הישראלית . נאום פוגע הרתעה כי כיום גורם יחיד ירוויח נאום קונגרס היא לא ישראל אלא איראן . איראני רוצים את נאום נתניהו קונגרס שמח עלה כי הם מבין מה המשמעות אסטרטגי שלו ע : ישראל חלש מדיני ללא תמיכה בלתי מסויגת בעל בריתה אסטרטגי . צב בו ישראל נמצא ללא תמיכה בלתי מסויגת של א עלות בריתה , הוא סכנה קיומי לא פחה פצצה איראני . גרעין איראני מסכן את כל העולם לא רק את ישראל , זו עי עולמי כך צריך פתר אותו , עם אירופה ו . ישראל חזק , צ חזק מתקדם יוכל הכריע כל אויב , אבל יש משימה יכולת להתבצע רק חלק קואליציה ב . המאבק מניעה גרעין מאיראן הוא משימה שכ . ישראל נהנה זרוע אסטרטגי טובה בעולם . רב מרכיב נם חול בן מוביל טכנולוגי , אך מקביל היא כילה גם ערכה חימה רב טכנולוגיה אמריקני , אשר אספקה צבאי שגרה חירום מ הווים חלק נכבד עוצמה הישראלית יכולת של ישראל הישאר מצב לוחמה אורך זמן . ברית אסטרטגי מדיניות קולה זה מה ישראל זקוק לו כדי עמוד אתגר עומדים מולה . גם מאבק צודק עצירה גרעין איראני לא מספיק ישראל להיות רק " צודקת " היא צריך להיות גם " חכם " אלוף אמנון רשף יל חבר תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " תוכן שיווק את גרעין איראני לא עוצרים אמצעות נ של ראש ממשלה השגה מטרה מוצהר של נאום קונגרס אמריקני תהייה הצלחה של כול . אמנון רשף טיל ספק יכולת נאום להשיג טרה זו 