נתניהו : גם אם נצטרך עמוד לבד מול איראן נעשה ז ממשלה נימין נתניהו נשא ערב ישי את נאום פני קונגרס אמריקני וושינגטון . נתניהו התייחס דבר הסכם מתגבש ין איראן מעצמה אמר כי גם אם ישראל תצטרך עמוד לבד מול איראן היא תעשה זאת . " עמוד מול איראן זה לא קל . עמוד מול שטר אפל רצחני זה לא פשוט " אמר . נתניהו פנה אל אל יזל ישב קהל אמר : " אנו לא מפוזרים ין עם , אנו לא חסר הגנה . השיב את ריבונות ארץ עתיק , אנחנו העם היהודי יכול הגן על עצם " הוא הוסיף כי " גם אם ישראל תעמוד לבד , היא תעמוד . אני יודע ישראל אינה עומדת לבד " נתניהו : גם אם נצטרך עמוד לבד מול איראן נעשה 