אובמה ראיון נדיר זמן נאום נתניהו וועידת א שיא של ביקור שנוי מחלוקת של ראש ממשלה וושינגטון , אובמה יעניק ראיון סוכנות ידיעה רויטרס , עת נתניהו יישא דבר פני אי וועידה מתוקשרת . איראן : " ביקור שרת את האינטרסים לן " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי נאום מחר ני פני אי ועידה א , יום השני של וועידה , מסגרת ביקור שנוי מחלוקת וושינגטון . אותו הזמן , נשיא ארץ הברית ברק אובמה יעניק ראיון סוכנות ידיעה " רויטרס " בית לבן . דובר פרק נוסף מתיחות הולכת גוברת ין ירושלים בית לבן , ערב שיא של ביקור נתניהו נאום פני קונגרס . עוד על נאום נתניהו ב המריא וושינגטון : " שליחות גורלי ו יוצא ל ליכוד מקווים " החזיר מ נאום : ארגון אמריקני תומך נתניהו מממן פרסומת נגד הילרי ק כך , סגן נשיא איראן , חמיד אבוטאלבי , יועצו של הנשיא חסן רוחאני עניין מדיני , טען כי ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני " יעמיק את פער " קרב דינות מערב . על פי דיווח סוכנות ידיעה האיראנית א , אבו טאלבי מנה שישה פער , הם חילוק דעה ין ארץ הברית ישראל נוגע התמודדות עם איראן , חילוק דעה קרב ההנהגה אמריקני מתיחות ין חלקיה שונה של החברה הישראלית . דבר של סגן הנשיא , " נאום של נתניהו לא יישמע ארץ הברית " אבוטאלבי ציין את נאום של נתניהו פני עצרת כללי של ה , טען כי " משחק מוגזם שלו הפך בדיחה " " דעת קהל עולמי תומך מסר של שלום , ומ אלה נשמע מאיראן " הוסיף . שעה מטוס של ראש ממשלה נימין נתניהו עשה את דרך וושינגטון לקראת נאום שנוי מחלוקת קונגרס , פורסם סקר חדש ארץ הברית מצביע על כך רוב ציבור אמריקני מתנגד דרך שבה אורגן ביקור של נתניהו . חמור יותר בחינה , סקר מראה קרוב מחצית אמריקני כלל אינו מתעניינים בנאום לא שמע עלה תקשורת עד כה . את סקר פרסם העיתון " וול סטריט " אחד כלי התקשורת מכובד אמין ב , מאמר המערכת שלו רוב תומך קו של נתניהו לפי איראן . סקר מראה כי נשאל מתנגדים אופן שב נתניהו הוזמן קונגרס , מאחורי גב של בית לבן , לעומת בלבד תומך מהלך . שאר משיב לא גיבש דעה נושא . נתון עניין נוסף עולה סקר הוא כמעט מחצית ציבור אמריקני כלל לא שמע על נאום של נתניהו עד נשאל על כך סקר . זוהי עדה כך נאום , למרות עיסוק הרב הוא יוצר תקשורת הישראלית מעגל השלטון וושינגטון , אינו באמת נמצא מקום בולט בסדר היום אמריקני . נתניהו יצטרך עבד קשה יום קרוב כדי שנה זאת , שעה בית לבן דווקא מנסה הוריד את מתיחות לשדר נאום לא ישפיע על שיחה עם איראן . סקר מראה גם על חלוקה מפלגתי ברור ב יחס נתניהו , כאשר רפובליקני יש דעה חיובי על ראש ממשלה , לעומת בלבד דמוקרט . יש ציין כי קרב רפובליקני , תמיכה נתניהו זינק ביותר חצי השנה האחרונה , על רקע התקוטטות פומבי שלו עם הנשיא ברק אובמה . נתון נמוך שלו קרב דמוקרט , לעומת זאת , מצביע על עומק משבר ין ישראל לבין מפלגה השלטון ב . לבסוף , סקר מראה כי למרות הביקורת על נתניהו , תמיכה ישראל עדיין איתן . שעה בלבד אמריקני יש דעה חיובי על ראש ממשלה ישראל , הרי הם מחזיקים בדעה חיובי על ישראל עצמה . סקר אחר מה האחרונה הצביע על תמיכה גבוה עוד יותר ישראל קרב תומך שתי מפלגה . סקר זה הוא שלישי חודש האחרון של כלי תקשורת בולט ב , מצביע על התנגדות ציבורי התנהלות של נתניהו רפובליקני לפי משל אובמה . קדם לו סקר רשת אתר " האפינגטון פוסט " הצביע על ממצא דומים . תוך כך , " ניו יורק טיימס " דיווח היום כי טרם המראה וושינגטון , שוחח אמש ראש ממשלה נתניהו עם שר של ארץ הברית קרי . גורם אמריקני אמר עיתון כי שיחה טלפון התמקד מצב משא ומ ין איראן מעצמה גב הסכם גרעין . כמו כן , דבר , שיחה עסק ביקור של ראש ממשלה וושינגטון חשש של קרי מפנה המצב כלכלי רשות פלסטיני . כמו כן , סנאטורית דמוקרטי הבכיר דיאן פיינשטיין הכריז כי תגיע נאום של ראש ממשלה קונגרס . ריאיון רשת , טענה פיינשטיין כי נתניהו " שחצן " טענה כי הוא דבר בשם כל היהודים . " הוא לא דבר שמי " אמרה , " שחצנות לא מועילה ישראל " דבר , " אחרית היא לדאוג לא רק מדינה ישראל , אלא גם עתיד העם היהודי . סיבה זו , אנו מתנגדים נחרץ הסכם ין מעצמה איראן , עלול לסכן את קיום של ישראל " מקביל , כלכלן אמריקני ידע רוברט רייך , כיהן שר העבודה ממשל קלינטון , מתח ביקורת חריף על הגעה של ראש ממשלה נתניהו וושינגטון , טען כי נאום קונגרס " מרעיל את יחסים ין ישראל ארץ הברית " את דבר פרסם רייך פוסט עמוד פייסבוק שלו , והם זכה אלף שיתוף . רייך הפנה את דבר לא רק נתניהו , אלא כל תושב ישראל , זהיר כי " עלה דעת ברית חדש ין ראש ממשלה ש לבין המפלגה רפובליקן לן ו שדולה קונגרס , צד כמה יהודי ימנים גון מיליארד דון אדלסון , מרעילה את יחסים ין ישראל ו . " החלטה של נתניהו נאום קונגרס ביום ישי טעון נגד הסכם גרעין עם איראן מהווה את אחת עדיפות חשוב ביותר של הנשיא , גם נאום פני א , שבועי בלבד לפני הבחירות א כופה את פוליטיקה פנימי ש , על זו לן . גורמת אמריקני רב צאת נגד ישראל " כתב רייך . רייך אינו בכיר אמריקני ראשון יוצא פומבי נגד נאום שנוי מחלוקת . שבוע שעבר תקף גם יועץ ביטחון לאומי של ארץ הברית , סוזן רייס , את כוונת של נתניהו נאום קונגרס . ריאיון עיתונאי רוז , בהיר רייס כי " מה קרה שבוע אחרון , של הזמנה של י בית נבחר הסכמה של ראש ממשלה נתניהו , לא היה רק צער אלא גם הרסני " לטעתנה , " יחסים ין מדינה היה תמיד על פוליטיקה . יש שמר על זה כך . אנחנו רוצים זאת . אני חושבת שגם ישראל רוצה זאת " שר נפתל בנט התייחס היום הסכם מתגבש ין מעצמה איראן , תיאר אותו כ ממד היסטורי " דבר נשא פני אי ועידה א וושינגטון , אמר : " ההסכם מתגבש עם איראן נותן תעודה כשרות העשרה אורניום תכנית גרעין האיראנית , יסלול איראן נתיב ברור השיג נשק גרעיני תוך ספר שנה " טענה , " יש כאן הסכם מתגבש הוא נגד אינטרס של העולם חופשי , עם אלטרנטיבה ברור . מקום אפשר איראן להשיג נשק גרעיני , ניתן הטיל עוד סנקציה להדק את הסנקציות קיים , להביא את איראן מקום אין לה ריר אלא לוותר על תכניתה גרעיני " עם המראה אמש וושינגטון , אמר נתניהו : " כמה ימים לפני תענית אסתר , אני יוצא וושינגטון שליחות גורלי , אפילו היסטורי . אני מרגיש אני שליח של כל אזרחי ישראל , גם של אלה שלא מסכימים , של העם היהודי כול . אני חש דאגה עמוק כן ביטחון של כל אזרחי ישראל , גורל המדינה , גורל העם לן אני אעשה כל מה יכול כדי הבטיח את עתיד " לפני הנסיעה , הסביר הבוקר גורם מדיני סביבה של ראש ממשלה כי למרות עימות עם משל אובמה , נסיעה וושינגטון היא ההזדמנות האחרונה בלום את הסכם גרעין מתגבש עם איראן . נוסף על כך , סיפר הגורמים כי הם חש מעודדים כך תחזית על כך קונגרס צפוי להיות ריק עת נאום אחר רב יחרימו אותו , התברר לא נכונות . טענה , נתניהו צפוי להיות תמיכה רב הן הצד דמוקרטי והן הצד רפובליקני . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : אובמה ראיון נדיר זמן נאום נתניהו וועידת א שיא של ביקור שנוי מחלוקת של ראש ממשלה וושינגטון , אובמה יעניק ראיון סוכנות ידיעה רויטרס , עת נתניהו יישא דבר פני אי וועידה מתוקשרת . איראן : " ביקור שרת את האינטרסים לן " 