נאום וירטואוז , אבל לא כזה ישכנע את אובמה או את ה של ראש ממשלה פני קונגרס אמריקני הוא בחינה קריאה תיגר עמוק על קונספציה שבה שבוי ממשל אמריקני . עת , השאלה גדול היא אם אובמה יקשיח את עמדה . פ של ראש ממשלה נימין נתניהו ערב ישי פני קונגרס אמריקני היה נאום וירטואוז לחלוטין . נתניהו , הגיע וושינגטון על אף התנגדות בית לבן , פנה נאום ציבור אמריקני קונגרס מאחורי גב של נשיא ארץ הברית ברק אובמה . נאום הוא בחינה קריאה תיגר עמוק על קונספציה שבה שבוי ממשל אמריקני כלל לא היה יעד דבר . ביקור נתניהו וושינגטון סיקור מ קונגרס : " הפסקה הסנקציות רק כשאיראן תפסיק ת בית לבן : נתניהו כול דיבור אפס מ ו : שנה סיוע ביטחוני משחק ריגול משחק על דעת קהל הוא עומד עכשיו ראש סדר עדיפות של נתניהו אובמה . סוגיה גרעין איראני עלה כותרת ב על רקע ביקור של ראש ממשלה וושינגטון . היא בלטה שיח אמריקני תפס תאוצה דווקא על רקע נאום . עת , השאלה גדול היא פוליטי האם תוצאה נאום כל השיח על גרעין , אובמה סוף של דבר להקשיח את עמדה אל מול איראני ? נתניהו לא נתן לו חבל גדול מדי לרדת מן להגמיש עמדה . כל הסכם אל יגיעו מעצמה הובלה א עם איראן , יידרש לעבור את אישור קונגרס , מורכב בית נבחר סנאט . כדי מנוע את אישור ההסכם , נדרש התנגדות של ני שליש חבר הסנאט חבר . את התנגדות הסכם של מחוקק רפובליקני לא יהיה קשה להשיג , אך סיכוי אטורים דמוקרט יחצו את וים יתנגדו הסכם ישיג אובמה לא גבוה . בן צבי הוא רץ אוניברסיטה חיפה נאום וירטואוז , אבל לא כזה ישכנע את אובמה או את ה של ראש ממשלה פני קונגרס אמריקני הוא בחינה קריאה תיגר עמוק על קונספציה שבה שבוי ממשל אמריקני . עת , השאלה גדול היא אם אובמה יקשיח את עמדה . פרשנות 