הרצוג : נאום נתניהו חיבל יחסי ישראל א " מחנה ציוני " יצחק הרצוג התייחס ערב ישי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמר כי נאום חיבל יחסי ישראל ארץ הברית . " אין ספק ראש ממשלה נואם יפה . אבל בוא נודה על אמת : נאום שמע היום , מרשים ככל יהיה , לא עצר את תכנית גרעין האיראנית " אמר הרצוג . " הוא גם הוא לא ישפיע על ההסכם מתגבש , לא תוכן לא לוח זמן " דבר , " נאום הזה הוא חבלה קשה ביותר יחסי ישראל ארץ הברית . הוא לא ישן את עמדה ממשל רק ירחיב את קרע עם ידיד גדול בת ברית אסטרטגי . קרע שאת מחיר שלו נשלם כול " הרצוג : נאום נתניהו חיבל יחסי ישראל 