נתניהו קונגרס : " הפסקה הסנקציות רק כשאיראן תפסיק תוקפנות " ראש ממשלה התעלם אזהרה בית לבן חשף נאום מסגרת ההסכם מתגבש ין איראן מעצמה , טהראן לא תפרק אפילו מתקן גרעיני אחד . על המאבק ין דאעש איראן אמר : " מקרה הזה , אויב של אויב הוא אויב " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ישי פני קונגרס אמריקני הביע את התנגדות הסכם מתגבש ין איראן מעצמה גב תכנית גרעין של איראן . הוא אמר כי לפני מעצמה סירה את הסנקציות כלכלי על איראן , עלה דרש טהראן " הפסיק את אגרסיביות לה מזרח תיכון , הפסיק תמך טרור רחבי העולם להפסיק לאיים השמדה ישראל , המדינה היהודית אחת יחידה " ראש ממשלה חשף פרט הסכם ציין מסגרת " לא יפורק מתקן גרעיני אחד " איראן הסכם אינו מתייחס כלל תכנית טיל של איראן . זאת , ניגוד אזהרה בית לבן הודיע אמש כי חשיפה פרט הסכם תהיה בחינה " בגידה אמון " ביקור נתניהו וושינגטון סיקור מ נאום נתניהו : אובמה יערוך שיחה ועידה עם מנהיגי א ו : שנה סיוע ביטחוני משחק ר של שבר : עד כמה פגע יחסי ישראל ? " למרות הסכם עדיין לא נחת , יש אלמנט שכ פורסם פומבי " אמר נתניהו . " לא צריך סוכנות מודיעין ידע סודי כדי דעת אותו . אפשר לעשות חיפוש גוגל על פרטי ההסכם . ללא שינוי משמעותי , אנו יודעים וודאות שכל הסכם עם איראן יכלול ני ויתור משמעותי : ראשון השאיר איראן תשתית גרעיני משמעותי תשאיר לה טווח פריצה קצר פצצה כמה זמן לוקח עד מרכיב פצצה מכל מרכיבים קיים . אף אתר גרעיני לא ייהרס איראן איראן תוכל שמר על אלף צנטריפוגות אלף אחר ינותקו חשמל אבל לא ייהרסו . רוב תשתית גרעיני תישאר מקום ול טווח פריצה איראני יהיה קצר מאוד . אם איראן תמשיך ייצר צנטריפוגות יותר מתקדם , טווח פריצה יכול להתקצר בהרבה " ראש ממשלה המשיך אמר : " יהיו הגבלה על תכנית גרעין יהיו פקח , אבל זו הבעיה . פקח הם מתעדים הפרה , אך לא עוצרים אותו . כמו קוריאה צפוני , גם איראן כבר הפרה הסכם בינלאומי כמה מקר : , , . כמו קוריאה צפוני , איראן שמה מנעול , כיבה את מצלמה עבדה על פקח בינלאומי . איראן לא רק מפרה הוראה אלא גם יודעת שחק מחבוא לרמות את פקח " וויתור השני שעל דיבר ראש ממשלה הוא " איראן תוכל הגיע פצצה תוך כדי קיום ההסכם . עשור נראה ל הרבה , אבל תולדה אומה זה גדר . כול יכול חשב מה יקר כאשר היכולות גרעיניות של איראן יהיו בלתי מוגבלות . היא תוכל לבן יכולת גרעיני עצום , מנהיג רוחני של איראן אומר זאת בצור גלוי הם תכננים הגיע מאה אלף צנטריפוגות , לא אלף , אלא פי עשרה יותר מעט אלף . כך איראן תיצור ארסנל גרעיני של טווח מאוד קצר התקבלות ההחלטה " הוא ניסה הסביר מדוע כל זאת , יש מי תומך הסכם . " הם מקווים איראן תשתנה טובה עתיד או אמין אלטרנטיבה מצב הזה הוא מלחמה " טען . " אני לא סך . לא מאמין איראן תשתפר לאחר הסכם זה . משטר הזה נמצא כבר שנה תיאבון שלו אלימות הוא חוצה גזר . אם ניתן הם את זה , רק ייפתח תיאבון . האם איראן תהיה פחה אגרסיבי יסירו עליה סנקציה ? איראן תשתלט על יותר דינות יהיו פחה סנקציה . מה משטר קיצוני איראן ישתנה טובה הוא יכול ליהנות משני עולם : טרור בעולם שגשוג בית . זו אלה כולם ואלים אצל באזור " הוא התייחס טענה אין אלטרנטיבה טוב יותר הסכם . " ידע גרעיני בלי תשתית גרעיני לא שווה יותר מדי " אמר . " טייס בלי מטוס לא יכול טוס . בלי אלף צנטריפוגות טונה של אורניום מעושר איראן לא תוכל ייצר פצצה גרעיניות . את תכנית גרעין האיראנית אפשר להסיג אחור אמצעות התעקשות על הסכם טוב יותר על משטר פגיע מאוד איראן . איראן תחזור כי הם צריך את ההסכם הרבה יותר מה אתם צריך . אם נמשיך על איראן על אלו עושים עסק עם איראן , ל יהיה את כוח כך שהם יצטרכו את ההסכם עוד יותר מה שהם זקוק לו היום . זה הסכם רע מאוד , עדיף לן ב " נתניהו הסביר את התנגדות משטר טהראן אמר : " איראן עושה בדיוק את מה מייסד רץ היא נכנס עז , לבנון , נציג סוריה מקיפים את ישראל מנסים לחנוק אותו טבעת של טרור . איראן יש תומך גם עיראק תימן , מאיימים על מיצר ורמוז שהם קריטי מעבר סחורה . איראן רוצה לחנוק את תעבורה נפט עולמי . רק לפני שבוע ביצע תרגיל צבאי מהלך הפציץ דגם של נושאת טוסים אמריקני שעה מקיימים שיחה גרעיניות . איראן מבצעת גם פיגוע ב , איראן אחראי מוות של אלף חייל אמריקני . איראן ביצע פיגוע בואנוס איירס , ניסה התנקש שגריר ערב סעודי וושינגטון . איראן שולט ארבע בירה : בגדד , דמשק , בירות צנעא . אם איראן לא תיעצר , עוד בירה ערבי יפלו יד . יש מי מקווים איראן תתקבל לזירה בינלאומי , אבל איראן משתלטת . עלה עמוד ביחד כדי עצור את מסע שעבוד הטרור של איראן " הוא התייחס עלייה של נשיא איראן , חסן רוחאני , שלטון לפני תיים . " נאמר לן לתת נשיא רוחאני ול איראני זריף הזדמנות הביא שינוי מתינות איראן " אמר . " איזה מתינות ? ! ממשלה רוחאני תולה הומו , רודפת נוצרי , שמה עיתונאי כלא מוציאה הורג יותר אסיר ממשלה קודם . אותו זריף מקסים דיפולמטיים ערב לפני שנה השתתף אזכרה של עימאד מורנייה הרג יותר אמריקני מכל טרוריסט אחר . משטר איראני רדיקלי כמו אי פעם . הוא קורא מוות אמריקה אותו קול כמו פעם . זה לא צריך הפתיע אף אחד . מקור של אידיאלוגיה של משטר מהפכן איראן איסלאם מיליטנטי ול משטר הזה תמיד יהיה אויב " על אבק הכוחות ין איראן ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש אמר : " אל תטעו המאבק ין איראן דאעש לא הופך את איראן חבר של א . איראן דאעש מתחרים זה זו על נהג איסלאם קיצוני . שניים רוצים יצור אימפריה איסלאמי קיצוני מזרח תיכון עולם כול . הם רק מתווכחים ב מי ישלוט . משחק כס קטלני הללו אין מקום יהודי , נוצרי אפילו מוסלמי שלא שותף תפיסה ימי ביניים , כן מדובר על איראן דאעש האויב של האויב לך הוא האויב לך " פתח נאום הודה נתניהו על זכות ניתן לו דבר פני קונגרס . " כבוד גדול שביל דבר פעם שלישית פני גוף מחוקק חשוב ביותר בעולם , קונגרס אמריקני " אמר . " אני רוצה הודות כול הגעה היום , אני יודע נאום הוא נושא של מחלוקת רב . אני מתחרט על כך שיש אנשים מפרש את הגיע כאן אירוע פוליטי , זו עולם לא היה כוונה . אני מודה רפובליקני דמוקרט על תמיכה ישראל שנה אחר שנה , עשור אחר עשור . אני יודע שלא שנה איזה צד אתם יושבים , רפובליקני או דמוקרט , אתם עומדים צד ישראל . הברית י דופן ין א ישראל תמיד היה על פוליטיקה תמיד תישאר על פוליטיקה " הוא התייחס שיתוף הפעולה עמוק ין ישראל ל אמר : " ישראל מודה על תמיכה של העם אמריקני נשיא אמריקני . אנו מעריכים את כל מה שאובמה עשה מען ישראל . חלק מה שאובמה עשה מען ישראל ידע כמו שיתוף פעולה ביטחוני , מודיעני חלק מה עשה פחה ידע . התקשר אל והוא מיד הסכים עזור אני . אני מעריך את תמיכה שלו האחרון מבצע . כל אחד רגע הללו התקשר אל הנשיא והוא היה שם . על חלק שיחה לעולם לא נוכל ספר כי הן נוגעות דבר הכי רגיש . אבל אני יודע מה הוא עשה בדיוק , תמיד אהיה אסיר תודה על תמיכה הזה " הוא גם הודה מחוקק על הסיוע ביטחוני ישראל . " ישראל מודה ל , קונגרס אמריקני , על תמיכה ש כל כך הרבה דרך מיוחד סיוע צבאי נדיב , הגנה מפנה טיל " אמר . " האחרון מיליון ישראלי זכה הגנה אלף טיל של חמאס בגלל קונגרס אפשר ישראל להתחמש כיפה ברזל " ראש ממשלה הסביר את הגעה וושינגטון . " אתי כאן היום כי תור ראש ממשלה ישראל , אני מרגיש חובה דבר א על נושא עשה לאיים ממש על קיום עתיד של ישראל מסע של איראן עבר נשק גרעיני " אמר . " אנו עם עתיק , שנה ההיסטוריה לן רב ניסה להשמיד את העם היהודי . מחר אנו חוגגים את פור , נקרא את מגילה אסתר , נקרא על מן , אותו פרסי חזק זמם להשמיד את העם היהודי , אבל איש יהודי אמיץ אסתר חשף את מזימה כך העם היהודי הגן על עצמו מפנה האויב שלו אנשינו ניצל . " היום , העם היהודי שוב עומד פני ניסיון של אימפריה פרסי להשמיד א " הוסיף . " מנהיג עליון של איראן , חמינאי , יורה פיו את השנאה אנטישמיות עתיק ביותר טכנולוגיה חדש . הוא טוויטר ישראל צריך להיות מושמדת . איראן אין בדיוק אינטרנט חופשי , אבל חמינאי אנגלי טוויטר שצריך להשמיד את ישראל . לאלו מאמין איראן מאיימת על המדינה היהודית לא על כלל היהודים כדאי הקשיב נסראללה אומר כל היהודים יהיו מרוכזים ישראל , זה יחסוך לן את צורך רדף א . הבעיה של איראן היא לאו דווקא עי של היהודים , בדיוק כמו נאצי לא היה עי של היהודים . זה איום לא רק על ישראל , אלא על שלום העולם כול " אמש שינה נתניהו את נוסח נאום בקשה נציג מהמפלגה דמוקרטי . גורם סביבה של נתניהו סיפר כי נציג יקשו שב נאום , כאשר נתניהו מגיע נקודה שנוי מחלוקת ב לבין ממשל אמריקני , לא ישתמש ב " יביאו מחיאה יים רמה קונגרס . זאת , כדי שלא יצור קרב דמוקרט , רב הם מתנגדים נאום שבועי לפני הבחירות ישראל , להעמידם פני דילמה אם למחוא יים או לא . של בקשה , נתניהו כתב חלק נאום . סביבה נתניהו אמר גם נאום יתרחק לחלוטין מכל סוגיה קשר מערכת הבחירות כי הם מרוץ כך רמה השיח סביב איראן עלה עת ביקור של נתניהו פי ארבעה תקשורת אמריקני . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו קונגרס : " הפסקה הסנקציות רק כשאיראן תפסיק תוקפנות " ראש ממשלה התעלם אזהרה בית לבן חשף נאום מסגרת ההסכם מתגבש ין איראן מעצמה , טהראן לא תפרק אפילו מתקן גרעיני אחד . על המאבק ין דאעש איראן אמר : " מקרה הזה , אויב של אויב הוא אויב " 