ח פרי : צר ראשי מערכת הביטחון לא מנע מנתניהו ל הכנסה יעקב פרי מיש עתיד , לשעבר ראש ה , מתח ביקורת ערב ני על ראשי ערכה הביטחון מדינה , שלא היה מעורבות דיין נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום קונגרס אמריקני . " הנסיעה של נתניהו ארץ הברית היא ניסיון קושש עוד כמה קול , עוד כמה מנדט " אמר פרי מהלך פאנל מדיני נערך באוניברסיטה עברי ירושלים , עניין נסיעה של נתניהו . " אני צר על כך עבר ראשי מערכת הביטחון הצליח מנוע מהלך שלא עושים טוב ישראל , מקרה הזה לא הצליח " פרי הוסיף כי פחה אחד מראשי מערכת הביטחון ניסה להניא את נתניהו טיסה אך כשל כך . " אני יודע הגיד פחה דמות אחת ניסה להניא את ראש ממשלה נסיעה אך ללא הצלחה " ח פרי : צר ראשי מערכת הביטחון לא מנע מנתניהו 