רוניקה של שבר : עד כמה פגע יחסי ישראל ? שש שנה משותפות של מנהיגי ישראל ו וו משבר " חסר תקדים " הדדי . אלא בעוד נתניהו מצליח להדוף את חצי א סוגיה פלסטיני , הרי מאז יד של אובמה נותר על עליון נושא איראני אובמה , אתמול : " טעות הגיע שבועי לפני חירות ברק אובמה בנימין נתניהו נאבק זה בז כבר שש שנה , אז נכנס שניים תפקיד נוכחי , נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל . אחת כמה חודש , מכריזים פרשן יחס ין שני הגיע נקוד שפל חסרת תקדים , רק כדי גלות המשך שיש עוד לאן הידרדר . דבר נכון גם גב משבר הנוכחי ב , סביב נאום צפוי של נתניהו היום ישי קונגרס . סביבה של נתניהו אומרים כי נזק נגמר יחסים עם בית לבן מפלגה דמוקרטי בעקבות נאום הינם " נסבל " כאשר על פרק עומדת אפשרות לסכל הסכם גרעין רע עם איראן . אובמה ניסה השיב אמש ביקורת הזה כאשר הבהיר ראיון סוכנות ידיעה רויטרס כי קיים סיכוי גדול איראן עצמה תדחה את הסכם גרעין , בלי קשר מה יעשה נתניהו קונגרס . עוד וואלה ח על ביקור נתניהו : " טעות בוא שבועי לפני ב : " תקיפות צבאי לא ימנעו מאיראן להשיג גרעין " לא חשב יענה " ישראלי קיבל מייל תשובה מאובמה אלא שאם אכן יושג הסכם , על פי בית לבן סיכוי כך עומדים רגע על , משימה הציב עצמו נתניהו היא שאפתן מיוחד : הוא זקוק גייס תמיכה של אטורים דמוקרט הכשלה ההסכם . בלי אטורים הללו , כל הושקע בנאום יהיה שווא . סיכוי להשיג עת תמיכה שיעור כזה מקרב דמוקרט , רובה זועמים על יחס מזלזל של נתניהו לפי אובמה , נראה נמוך מאוד . כאשר בוחנים את יחסים ין שני עד היום , מסתמנת מגמה ברור : נתניהו גובר על לחץ של אובמה נושא פלסטיני , אילו אובמה הודף את לחץ של נתניהו נושא איראני . הסיבוב ראשון ין שני החל לאחר נאום היסטורי של אובמה קהיר שנת , בו שירטט הנשיא החדש את חזון מזרח תיכון חופשי דמוקרטי . נאום הזה נראה מבט אחור כמו הזיה , אבל דבר נחרץ שאובמה אמר מהלך על צורך פיתרון הסכסוך הקמה דין פלסטיני עצמאי , תרם רב נאום תגובה נתניהו הציג כעבור זמן קצר , " נאום בר אילן " שב התחייב נתניהו לראשונה פתרון שתי מדינה . כיפוף יים הזה הסתיים ניצחון עבר אובמה . לאחר נאום בר אילן , הצליח הנשיא שכנע את נתניהו קבל עלה הקפאה בנייה של עשרה חודש התנחלות , כדי אפשר משא ומ עם פלסטיני אורך שנה . זירה פלסטיני , זו היה הפעם האחרונה הוא הצליח צעד משי מצד נתניהו . משא ומ עצמו התנהל גרירה רגל , כאשר עורך דין אישי של נתניהו , יצחק מ , דואג להאט את קצב , תקע מקל גלגל מנוע כל התקדמות , בדרך סיום תקופה שיחה ללא פריצה דרך . כאשר אמריקני ניסה שכנע את נתניהו להאריך את הקפאה שלושה חודש נוסף תמורת חבילה נדיב של סיוע ביטחוני , נתניהו נעזר לחץ פנימי מקרב ליכוד כדי סרב נימוס בקשה . אז עד היום , אובמה לא הצליח לדחוף את נתניהו עבר מימוש חזון שלו על פי " נאום בר אילן " גם של ראש ממשלה עצמו נושא פלסטיני . מבקר שמאל טוען כי הוא מעשה זנח את סוגיה , תוך הנחה שכל עוד נתניהו יושב לשכה ראש ממשלה , אין סיכוי התקדמות . גם משא ומ התנהל שנה שעברה תיווך של שר אמריקני קרי , נעשה עם מעורבות נמוך של אובמה , אורך כל דרך היה סקפטי יחס תוצאה אפשרי . את פעלתנות אופטימיות של אובמה נושא פלסטיני חליף עם הזמן הכרה מגבלה הפעולה אפשרי עם נתניהו . אלא שאובמה לא יתר על קו מדיני אותו התווה נאום קהיר , פיו א לא כירה לגיטימיות של כל בנייה היא עבר קו ירוק . כך , הוא מעשה ביטל את כתב הנשיא בוש , אשר קבע כי ארץ הברית מבדילה ין גושי התיישבות קרוב קו ירוק , לבין התנחלות בודד לב הגדה מערבי . עמוס ידלין , מועמד " מחנה ציוני " תפקיד שר הביטחון , כינה עבר את התנערות של אובמה מכתב בוש " טעות הראשונה הגדולה ביותר של אובמה יחס סכסוך " ההתנגדות נחרץ של אובמה בנייה כלשהו עבר קו ירוק השפיע גם על יחסו של ממשל סוגיה ירושלים . דני דיין , י מועצה י לשעבר , אמר וואלה חדש כי " עד כניסה של אובמה בית לבן , בנייה ירושלים לא היה נושא משברי , זאת מעט קרה אחד שהה יוצא מן כלל הבנייה הר חומה , היה לה אפיינים ייחודי . כאשר אובמה נכנס תפקיד , פתאום בנייה שכונה גילה הפך נושא משבר , תכנון רמה שלם הפך עלבון אישי סגן הנשיא כן הלאה . אובמה יצר שבר אחר שבר ללא ום צורך , בלי פתר ום עי קיים " בנייה ירושלים היה הנושא גם אחד משבר אחרון ין ני המנהיגים : אוקטובר האחרון הגיע נתניהו פגישה עם אובמה בית לבן , שהייה אמור להתמקד נושא אהוב על ראש ממשלה איראן , סוריה , דאעש עוד סוגיה אזורי . זמן קצר לפני פגישה , פירסמה תנועה " שלום עכשיו " ידע חדש על תכניות בנייה עבר קו ירוק ירושלים . בית לבן בתגובה פירסם הצהרה גינוי חריף , תוך שעה ספור הפך פגישה תואר על יד עוזר של נתניהו כ מאוד " מוקד מתיחות חדש , כאשר בית לבן הביע זעם על האופן בו ממשלה נתניהו פוגע כל אפשרות עתידי מימוש פיתרון שתי מדינה . אלא זעם לא באמת יצר שינוי מציאות שטח . שבר רדף שבר , התחלף ביקורת התחלף טינה של ממש , אבל ום דבר חיובי זירה לא קר שש ותיו של אובמה תפקיד . דיפלומט אמריקני אילן גולדנברג , היה ותף צוות משא ומ של קרי , ניתח מאמר פורסם שבוע את סיבה כישלון משא ומ הוא עצמו קח בו חלק , הביע תקווה שאובמה קרי ינסו פעם נוסף קדם שיחה שלום . עם זאת , שורה התחתונה מאמר היה פסימי מאוד : כל עוד נתניהו אבה מאזן הם ני המנהיגים נמצא משני ציד מתרס , אין ום סיכוי הגיע הסכם , זאת של חשדנות הדדי עמוק ב , היעדר השפעה של אמריקני עלה . כל זה אינו אומר נתניהו לא מושפע לחץ נושא פלסטיני . היפך . אולם לחץ משפיעים עלה לא מגיעים וושינגטון , אלא אירופה . משא ומ של קרי , משל , יצא דרך רק אחרי ירושלים הפנים את איום הסנקציות כלכלי על התנחלות קידם איחוד אירופי . תוך כדי משא ומ עצמו , נתניהו הפגין עמדה גמישות כמה נושא , כמו משל הסכמה דון גבול עם חילוף שטח חלק הסכם קבע . אמריקני ורים כי הסיבה עיקרי כך היה חששו כך שיחה ייכשלו והוא יישא אשמה , מה יעודד חץ נוסף מצד אירופה . נושא איראני , לעומת זאת , אנחנו מוצא תמונה מעט הפוך לחלוטין : נתניהו הוא זה מנסה על אובמה להביא שינוי עמדה , אילו אובמה הוא זה הודף את לחץ , עד כה הצלחה . טענה אמריקני , נתניהו ניסה לגרור את א מתקפה על איראן , ין אם שלב של תקיפה ישראלי או יוזמה אמריקני עצמאי , כל אורך כהונה הראשונה של אובמה תפקיד , ללא כל הצלחה . בכיר משל אובמה התגאה רק אחרון אופן בו סיכל את כוונתיו של נתניהו תקף איראן , אף תיאר את ראש ממשלה כ עלוב " או אנגלי יט . לאחר נכשל הניסיונות תקיפה איראן , נתניהו נרתם פרויקט שאפתן לא פחה החלפה אובמה נשיא יהיה נוח יותר ע , הן נושא פלסטיני והן נושא איראני . יועץ מדיני דאז , רון דרמר , רקם קשר הדוק עם קמפיין הבחירות של מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני , אף ערך ביקור מתוזמן מתועד היטב ישראל , ארבעה חודש בלבד לפני הבחירות ארץ הברית . אחד תומך גדול ביותר של רומני היה דון אדלסון , מיליארדר משקיע מדי שנה אות מיליון שקל עיתון בית של נתניהו , " ישראל היום " אדלסון השקיע יותר מאה מיליון דולר ניסיון החליף את אובמה , אבל כמו ניסיון של נתניהו לגרור את אובמה מלחמה , גם הימור הזה נכשל . זכות של נתניהו , יש ציין כי למרות כישלון נושא תקיפה , הוא כן הצליח תרום תרומה משמעותי החרפה הסנקציות כלכלי על איראן . אלא סנקציה כלכלי ראש ממשלה כל כך התגאה הן נזק גרם כלכלה האיראנית , הן הוביל סוף של דבר עלייה שלטון של נשיא איראן הנוכחי , חסן רוחאני , האצה תהליך משא ומ חשאי ין איראן ל . עת , מעצמה דן עם איראן על הסרה הסנקציות הללו אופן הדרגתי , תמורת צעד חלקי הגבלה יכולת גרעיני של איראן . מהלך האחרון של נתניהו נושא איראני היה לפני קצת יותר שנה , מיד לאחר חתימה הסכם ביניים ין איראן מעצמה , כאשר לוביסט של שדולה א הסתער על גבעה קפיטול וושינגטון , ניסיון גייס תמיכה של אטורים חקיקה סנקציה חדש על איראן . מטרה מהלך היה להכשיל את הסכם ביניים נתניהו התנגד לו נחרץ הציג אותו תור " עסקה המאה של איראן " אובמה , בתגובה , הפעיל גם הוא את כל כובד משקל על אטורים מתלבטים , הצליח לבסוף לסכל את מהלך , מעט על חוד של קול . עבר א , התבוסה בית לבן היה משפיל , היא היווה תזכורת כואב מגבלה כוח של לובי , מרות היות אחד חזק ביותר וושינגטון , עולם לא הצליח כופף את יד של נשיא כהן סוגיה קריטי עבר בית לבן החל מכירה מטוס קרב סעודיה תקופה הנשיא רייגן , עד מניעה ערבות כספי מישראל בגלל התנחלות תקופה הנשיא בוש האב . עת , נתניהו מנסה פעם נוסף הכריע את אובמה זירה האיראנית דרך קונגרס , או כך פחה טוען מקורב וושינגטון יש רב משוכנעים מטרה אמיתי של נאום היא הכריע את שה חלון ונפתלי בנט . סיכוי הפעם לא נראה גבוה יותר אשר סיבוב קודם , ממשל אמריקני נחוש החזיר מלחמה . סוף שבוע פרסם בית לבן סמך מפרט את היקף יחסים ביטחוניים אסטרטגי עם ישראל תקופה משל אובמה , החל כסף הרב הועבר מערכת " כיפה ברזל " דרך שיתוף הפעולה מודיעיני נושא איראן , עד הגנה נחרץ העניק ממשל ישראל פורום עוין ביותר של ה . מקביל , אובמה שיגר את יועץ שלו ביטחון לאומי , סוזן רייס , שאת נאום מובהק וועידת א וושינגטון . רייס , אוהבת ספר בכיר ישראלי אותו היא פוגשת על ביקור ראשון מרגש ישראל נערה בת , הפציץ אתמול את קהל וועידה אהבה תמיכה , כולל פתגם מ דיקלמה בעברית . אלא של אמירה גון " נעמוד צד ישראל ויהי מה " היא הדגיש כי חלופה יחידי הסכם גרעין ממשל אמריקני מנסה להשיג , היא הסלמה סוכן עשה הוביל מלחמה עם איראן . על אלף מאזין אולם הכנסים וושינגטון זה אולי לא עשה רושם כביר , אבל כאשר רייס תאמר דבר דומים אטורים יתרשמו נאום נתניהו , אין ספק זיכרון מלחמה קודמות עיראק ובאפגניסטן ישפיע עלה לא פחה זיכרון נאום של ראש ממשלה . עם כל זאת , ראוי ציין קרה אחד מערכת יחסים סוער ין אובמה נתניהו , בו ראש ממשלה ישראל הכריע את נשיא א אופן משכנע גורף : מבצע " צוק איתן " תוך כדי הלחים בדרום , אובמה קרי ניסה שכנע את נתניהו העניק לקטאר טורקיה , שתי תומך הגדולות ביותר של טרור מזרח תיכון , תווך ין ישראל חמאס . נתניהו התנגד כך תוקף , התעקש שהמתווכת יחידי ין דים תהיה צר של גנרל עבד , המובילה את הלחים נגד טרור מזרח תיכון . התעקשות הזה יצרה שבר חמור באמת ין דים , אבל היא הסתיים העמדה על יד א , וה חמאס שולחן דיון קהיר . דוגמה של " צוק איתן " שונה לחלוטין מה עומד קרה היום קונגרס . התעקשות של נתניהו על תיווך מצרי נגע אינטרס ביטחוניים של ישראל , אך היא לא עמדה סתירה אל של א . עבר כך , עמדה של נתניהו זכה גיבוי קולני מצד דינות ערב מתון גון סעודיה ירדן , אפילו צד של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מדבר הערצה של ממש על נשיא צר . נוסף , נתניהו השתמש שר מתון ממשלה , זוכים הערכה קהילה בינלאומי , כדי הסביר את עמדה לפי . דוגמה בולט ביותר היה שרת משפט דאז , ציפי בן , זמן מלחמה נשלח הסביר מדוע אסור לתת קטארים דריסה רגל משא ומ , אילו כיום נתניהו מגדיר אותו " סכנה מדינה " קואליציה תמך נתניהו מול אובמה וויכוח על תיווך מצרי אבו מאזן , צר , סעודיה , ירדן כמובן המרכז פוליטי ישראל לא קיים כיום הקשר של נאום קונגרס . נתניהו ניסה הזמין את שגריר דינות ערב וושינגטון הגיע נאום , אבל אף אחד לא נענה הזמנה . שגרירות ירדן בירה אמריקני אף העלה חשבון הטוויטר ציוץ נגד נאום של ראש ממשלה . נתניהו מוצא את עצמו היום וושינגטון מוקף תמיכה אהבה של חבר מפלגה רפובליקן , אבל בלי השותפים הם הוא באמת זקוק כדי שנה את משוואה מול אובמה . פנייה כתב : רוניקה של שבר : עד כמה פגע יחסי ישראל ? שש שנה משותפות של מנהיגי ישראל ו וו משבר " חסר תקדים " הדדי . אלא בעוד נתניהו מצליח להדוף את חצי א סוגיה פלסטיני , הרי מאז יד של אובמה נותר על עליון נושא איראני 