פרי : " כיר מערכת הביטחון ניסה להניא את נתניהו נסיעה " ראש ה לשעבר מתח ביקורת על נסיעה של ראש ממשלה נאום קונגרס על אופן קבלה ההחלטות שלו : " אני תוהה אם בכלל עם ראשי מערכת הביטחון " דבר , הנסיעה ארץ הברית היא " ניסיון קושש עוד כמה קול " יעקב פרי , לשעבר ראש שירות הביטחון כללי ש , מתח ערב ני ביקורת על נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום קונגרס , אמר כי " פחה אחד מראשי מערכת הביטחון ניסה להניא אותו נסיעה , אך ללא הצלחה " דבר , " הנסיעה של נתניהו ארץ הברית היא ניסיון קושש עוד כמה קול , עוד כמה מנדט " פרי , ממשלה קודם כיהן שר מדע , טכנולוגיה חלל , אמר את דבר מסגרת פאנל פוליטי באוניברסיטה עברי ירושלים . ין היתר התייחס תפקיד של בכיר המערכת תהליך קבלה ההחלטות נושא גרעין איראני . " אני צר על כך עבר ראשי מערכת הביטחון הצליח מנוע מהלך שלא עושים טוב ישראל , מקרה הזה לא הצליח . אני תוהה אם הוא בכלל איתם אם הם בכלל אמר לו את דעה . אני מקווה היה הם את לומר את דעה " אמר . קריאה נ נאום : אנשים יצטרכו לכבות את שריפה ידליק נ נחת וושינגטון : קונגרס לא מכירים את פרטי ה צד נתניהו : " בן הרצוג יורים חיץ על גב לן " נתניהו ינאם מחר פני ני בתי קונגרס אמריקני , במה מגדיר סביבה הזדמנות האחרונה בלום את הסכם גרעין מתגבש עם איראן . עם המראה וושינגטון אמר ראש ממשלה כי הוא " מרגיש זו שליחות גורלי , אפילו היסטורי " משימה של נתניהו ביקור היא מנוע את הסכם גרעין עם איראן לגייס אטורים נוסף חקיקה סנקציה חדש נגד , רוב מטעם המפלגה דמוקרטי . תום נאום ביום ישי הוא צפוי היפגש עם כמה אטורים בכיר , וב מנהיג המיעוט דמוקרטי סנאט , הארי ריד . מוקדם יותר ערב נאם נתניהו פני וועידה שנתי של שדולה א , אמר כי יחסים ין ארץ הברית ישראל " חזק תמיד " נאום אמר ראש ממשלה כי " ישראל ארץ הברית הסכים אסור איראן להשיג נשק גרעיני , אבל לא הסכים על מה דרך טוב ביותר גרום כך קרה . ההבדלים ב הם ארץ הברית היא דין גדול , אחת גדולות בעולם , ישראל דין קטן , אחת קטנות בעולם . ארץ הברית נמצא אחד אזור בטוח ישראל נמצא באזור סוכן . ישראל הרבה יותר פגיע ומנהיגיה חוששים הישרדות של המדינה . אני חושב זה ממחיש את ההבדלים ין שתי מדינה " " איראן מממנת מאמן טרוריסט כל רחב העולם " טען נתניהו , הציג פה של העולם ובה צוין מדינה שב טהראן יש השפעה . " דמיינו מה יקר אם היא תשיג נשק גרעיני " נתניהו הוסיף כי הוא מתכנן השתמש נאום קונגרס מחר כדי הביע את קול נגד ההסכם מתגבש הדגיש כי מטרה " היא לא הבעה חוסר כבוד לפי הנשיא ברק אובמה , שאותו אני מכבד " סיום נאום , הכריז נתניהו כי " ישראל ארץ הברית ימשיכו עמוד יחד כי הן יותר מחברות , אנחנו כמו שפחה . חילוק דעה משפחה תמיד לא נוח , אבל תמיד זוכרים אנו שפחה . אנו חולקים את אותו גורל חברות ב חזק . אמצעות מאמץ ש החברות הזה תמשיך לצמוח " פנייה כתב אמיר תיבון : פרי : " כיר מערכת הביטחון ניסה להניא את נתניהו נסיעה " ראש ה לשעבר מתח ביקורת על נסיעה של ראש ממשלה נאום קונגרס על אופן קבלה ההחלטות שלו : " אני תוהה אם בכלל עם ראשי מערכת הביטחון " דבר , הנסיעה ארץ הברית היא " ניסיון קושש עוד כמה קול " 