חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת ה צריך דעת יום יתקיים נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס אמריקני , נאום דובר בו רב . חשש תעמולה עקב קירבה של יום הבחירות , ישודר נאום ישראל השהיה של חמש דקה . מטרה בנאום , כפי הצהיר עליה ראש ממשלה , היא דבר על עיסקה פוטנציאלי עם איראן אשר עלול טענה לסכן את קיום של מדינה ישראל . עד כה הודיע קרוב חברי קונגרס דמוקרט כוונה להחרים את נאום , זאת צד סגן הנשיא , ביידן , הודיע שבוע לאחר הודעה על נאום על טיסה התראה קצר גואטמלה . אתם צריך דעת תשדיר התעמולה רדיו טלוויזיה יחלו היום , שבועי לפני הבחירות כנסת . תשדיר הבחירות הופיע לראשונה ישראל שנת , אולם תחילה מפלגה לא ראה הן כלי חיוני השקעה הם היה התאם . מרוצה שנה תשדיר היוו חלק משמעותי מערכה הבחירות חלק אף זכה חיי נצח , כמו אלו של סף ריבלין ליכוד גשש חיוור מערך . כיום , אור פרסום אינטרנט סרטון מפיץ פוליטיקאי מפלגה שונות ווטסאפ , פייסבוק יוטיוב , שוב עולה השאלה עד כמה השפעה יש תשדיר רדיו טלוויזיה . אתם צריך דעת יום , מתקיים טקס סיום קורס חובל . קורס חובל הוא אחד קורסים הקש , תובעני , מאתגרים יוקרתי ביותר ב . אורך תיים ו מקבל בוגר דרגה קצונה סגן תואר אקדמי מדע המדינה מטעם אוניברסיטה חיפה . בין אלף מועמד שנה נבחר קפידה עט תחילה מסלול ה בלבד יסיימו אותו יזכו לענוד את סיכה הקצין ימי נחשק . טקס יערך מעמד שר הביטחון , מר שה בוגי יעלון , ראש המטה כללי , גדי איזנקוט , פקד חיל ים , אלוף רם רוטברג , קצין סגל הפיקוד בכיר של חיל ים , שפחה חובל , אורח חבר . אתם צריך דעת יום לפני עשר שנה הלך עולם אמן כדורגל הולנדי ריינוס מיכלס , איש היה אחראי נבחר הולנד גדול של שנה . מיכלס אמנם אינו איש המציא את ה פוטבול " שיט שבה כל שחקן מבצע כל תפקיד על מגרש , אך הוא כלל אותו רמה אמנות . זכות שיט זו הגיע נבחר הולנד לגמרי גביע העולם של , שניים נוצח על יד הנבחרות מארחות , ערב גרמני ארגנטינה . מיכלס השפיע על מרבי השחקנים גדול של הולנד , הם יוהאן קרויף , יוהאן נייסקנס , ארי האן , מרק ואן אסטן , פרנק רייקארד ורוד חוליט . הוא הלך עולם גיל , לאחר ניתוח לב שעבר לא הצליח . אתם צריך דעת יום לפני שנה נולד מי נחשב ממציא טלפון , אלכסנדר גרהם בל . בל היה מדען ממציא בנוסף היה גם איש חינוך מיוחד עסק בעיקר עבודה עם חירש . בל עסק המצאה המצאה עוד היות ילד אך כאשר התבגר הקדיש את כל מרץ המצאה מכשיר עזר חירש ין שאר שביל סייע אם החל להתחרש כאשר היה ילד . בן בל מכשיר טלפון היה ראשון בעולם הצליח העביר צלילי קול מדוייקים מחדר חדר משפט נסיון ראשון עשה בו בל היה קרא עמית וטסון : " . , , " המצאה טלפון נרשם פטנט על שם של בל אבל קיים ויכוח ארוך שנה סביב זכות הראשונים המצאה היה טען כי קדים את בל . חמישה דבר אתם צריך דעת ה לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו חמישה דבר אתם ממש צריך דעת היום 