האם נאום נתניהו דווקא עוזר אובמה אשר את " ההסכם הרע " בוא נדבר תכלס : נאום נתניהו נועד שכנע אטורים דמוקרט לעבור צד לתמוך חקיקה נגד ההסכם מתגבש . התגובות אחרי נאום גרם דווקא סחף כיוון ההפוך . מתווה הציג הסכם עם איראן לא ריאלי , את כל דבר הוא צפוי לשמוע ים קרוב גורם בית ה שעה לפני נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול קונגרס , הצהיר עיתונאית קרוליין גליק , תומך נלהב של נתניהו אף הוצע לה מקום משוריין רשימה ליכוד כנסת כי מבחן יחיד הצלחה הוא אם יצליח נתניהו שכנע די אטורים תמך חקיקה תסכל את הסכם גרעין עם איראן . על פי מבחן הזה , אפשר לומר הבוקר רביעי כי נראה מרות רטוריקה משכנעת , מחיאה יים נלהב העלייה צפוי סקר , נתניהו נכשל משימה עיקרי שלו . עוד על ביקור נתניהו ב על נתניהו : לא הציע " אלטרנטיבה מעשי " שיחה עם א עוטף עז : נאום נתניהו חבל קשה יחסי נאום נתניהו : אובמה יערוך שיחה ועידה עם מנהיגי אירופה כדי לסכל את הסכם גרעין עם איראן , נתניהו צריך היה שכנע אטורים דמוקרט הצטרף אחת כמה יוזמה חקיקה נועד הקשה מאוד על נשיא ארץ הברית ברק אובמה הגיע הסכם . מה ? כי הנשיא אובמה מתכוון הטיל וטו על כל חקיקה תפגע חירות מוחלט שיש לו כיום נוגע הסכם עם איראן , ארץ הברית רק חקיקה זוך תמיכה של ני שליש סנאט , לומר אטורים , יכול גבר על וטו נשיאותי . סנאט הנוכחי חבר רפובליקני , והם ויים תמך חקיקה סוג זה , אולם כדי לנטרל את ווטו נשיאותי דרוש הצטרפות של דמוקרט . עבר אטורים דמוקרט אין זה דבר פשוט צאת אופן הצהרתי מופגן נגד דיניות של נשיא כהן . אולם , למרות קושי , יש קבוצה לא קטן של אטורים מסתייגת פרטי הסכם גרעין מתגבש , כפי הציג אותו נתניהו אתמול נאום . הבעיה היא דווקא נאום נועד כביכול שכנע אותו , גורם בפועל סחף כיוון ההפוך . ההתנהלות עקום , מזלזלת בעליל של נתניהו סביב נאום נתפס ארץ הברית הזדהות חריג של ראש ממשלה ישראל עם פלגה אחת פוליטיקה אמריקני , על חשבון המפלגה אחר . נתניהו ניסה נאום תקן את נזק גדול נגרם יחסים ב לבין המפלגה דמוקרטי , אבל נראה דבר חנופה שלו דמוקרט תחילה נאום היה בחינה " עט מדי , מאוחר מדי " חברי קונגרס דמוקרט החרים את נאום מעט רבע מכלל חברי סיעה . זהו שיא של כל זמן החרמה נאום של מנהיג ישראלי ארץ הברית . אלה שב זאת הגיע נאום יצאו ממנו תחושה קשה . מנהיגה דמוקרט בית נבחר , ננסי פלוס , אמרה לאחר נאום : " תור תומך ותיק של ישראל , מעט בכה מהלך נאום . איזה זלזול אינטליגנציה של ארץ הברית , כמה התנשאות " כותרת ישראל התמקד לאחר נאום בתגובה מזלזלת של הנשיא אובמה אמר כי " נתניהו לא חידש דבר " אבל תגובה זועמת של פלוס היה משמעותי הרבה יותר . היא מסמלת את תחושה רווח מפלגה דמוקרטי : עלבון , כעס , חוסר אמון . לא כך יצליח ראש ממשלה לסחוף אטורים דמוקרט צאת נגד הנשיא של . לשכה נתניהו התגאה אמש כך סנאטורית דמוקרטי וותיקה דיאן פיינסטיין אמרה לאחר נאום כי יש להאריך את תוקף של ההסכם מתגבש שנה פחה , אבל התעלם נוחות דבר נחרץ וה של אותו סנאטורית נגד ראש ממשלה . עיתון ובים ארץ הברית היה וקים גב נאום אופן ניתן היה חזה ראש . ה יורק טיימס " על נטייה שמאלי , כינה את נאום " " מאמר המערכת שלו נכתב : " נתניהו לא הציע ום דבר חדש , מה הבהיר כי הופעה נועד כל כול צייר אותו מנהיג קשוח לקראת הבחירות ישראל " את דרישה של נתניהו הסכם טוב יותר עם איראן כינה עיתון " חלול " הוסיף כי " נתניהו בירור לא רוצה כל משא ומ , והוא נכשל ניסיון הציע אלטרנטיבה הגיוני יכול עצור את תכנית גרעין האיראנית " נתניהו הותקף מאמר גם על תמיכה פלישה עיראק , חיזק אופן משמעותי את עמדה של איראן מזרח תיכון . עיתון הזכיר כי נתניהו הופיע פני קונגרס שנת אמר כי הפלה של סדאם חוסיין תשנה טובה את מזרח תיכון בפועל פלישה עיראק חיזק את עמדה של איראן הוביל עלייה של ארגוני טרור קיצוני גון דאעש . מאמר נחת קריאה מפורש קונגרס שלא היענות נתניהו , אחר יישאו חבר אחריות מלחמה נוסף מזרח תיכון . לעומת זאת , ה פוסט " על קו המרכזי יותר , פרסם מאמר מערכת תחת כותרת " בית לבן צריך השיב טענה של נתניהו " מאמר לא את טענה של נתניהו , אולם הוא קרא נשיא אובמה בית לבן השיב הן בצור רציני מסודר , מקום להתקיף את נתניהו על התנהלות פוליטי או על תמיכה שגוי עבר פלישה עיראק . ממשל אובמה קרא הפנים . ים קרוב ממשל מתכוון לתדרך אטורים חברי קונגרס עם תשובה דבר נתניהו , טיעון המרכזי יהיה חד פשוט : אלטרנטיבה יחידי הסכם מתגבש ים אלה עם איראן היא מלחמה . רוב ציבור אמריקני , עיקר מצביע דמוקרט , לא רוצים מלחמה נוסף מזרח תיכון אחרי כישלון עיראק ובאפגניסטן . עם טיעון הזה יהיה קשה התווכח . זכות של נתניהו יש ציין כי בנאום אתמול הוא הציג פעם הראשונה מתווה כלשהו הסכם עם איראן , זאת ניגוד שנה האחרונות , שב התמקד אך רק ב לא " מבלי ציין " מה כן " אלא דרישה הציב נתניהו משולות מעשה החלפה משטר איראן , פעולה קשה מסובך שום דין בעולם כיום אינה מחויב אליה . בית לבן מודע כך שאם ארץ הברית את מדיניות של נתניהו , מעצמה אחר בעולם ראשן סין רוסי יפרשו קואליציה בינלאומי הפעלה סנקציה על איראן , יחלו להעמיק אופן את יחסים כלכלי עם הרפובליקה איסלאמי . מצב כזה הבינלאומי על איראן יקרוס , מבלי היא תצטרך לוותר על דבר תכנית גרעין לה . בינתיים , רפובליקני מנצלים את ביקור של נתניהו כדי לנסות לקדם מחדש חקיקה תכשיל את שיחה , אילו דמוקרט כולל אלה תומך אופן עקרוני קו קשוח יותר לפי איראן ממהרים להסתייג . רק אתמול בערב הודיע שלושה אטורים דמוקרט היה שותף עבר יוזמה חקיקה קשוח נגד איראן , כי הם מסתייגים מכל ניסיון קדם יוזמה אלה שבוע קרוב , שעה משא ומ עם איראן עדיין עיצום . ספר קסם חייב להתבסס על תמיכה של דמוקרט לא נראה רגע הישג יד , לא עט זכות מחלוקת מפלגתי הקשה סביב נאום של ראש ממשלה . פנייה כתב : האם נאום נתניהו דווקא עוזר אובמה אשר את " ההסכם הרע " בוא נדבר תכלס : נאום נתניהו נועד שכנע אטורים דמוקרט לעבור צד לתמוך חקיקה נגד ההסכם מתגבש . התגובות אחרי נאום גרם דווקא סחף כיוון ההפוך . מתווה הציג הסכם עם איראן לא ריאלי , את כל דבר הוא צפוי לשמוע ים קרוב גורם בית לבן 