זמן נאום נתניהו : אובמה יערוך שיחה ועידה עם מנהיגי א נוסף להסיט את תשומה לב דבר של ראש ממשלה נושא אחר , ישוחח נשיא א עם ראשי דינות אירופה חצי שעה לאחר תחילה נאום . רבע דמוקרט יחרימו את ה מחלוקת פומבי עם משל אובמה , יישא ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו את נאום פני ני בתי קונגרס וושינגטון . עד כה הודיע חברי קונגרס דמוקרט רבע מספר הכולל כי לא יבואו האזין נאום . דובר בית לבן , ארנסט , אמר כי " ספק אם הנשיא אובמה יקדיש את כל זמנו צפייה בנאום " המשך נמסר כי הנשיא ישוחח עם מנהיג אירופה שיחה ועידה תחל זמן נאום . נתניהו , העביר את יממה האחרונה ליטוש נוסח נאום , מתכוון לפנות חבר קונגרס להפציר הם להתנגד עסקה נרקם ין שש מעצמה לבין איראן , טעון כי ההסכם יאפשר תכנית גרעין צבאי של טהראן המשיך לפעול , וב לסכן את קיום של מדינה ישראל . מידה רב , נאום נשא אמש נתניהו פני ועידה א היה קדימון לקראת נאום היום . נתניהו ניסה נאום להמעיט ערך של משבר יחסים עם הנשיא ברק אובמה , אף חלק לו בחים על הסיוע ישראל . אלא ראיון העניק אובמה לאחר כן סוכנות ידיעה רויטרס , אמר הנשיא אמריקני כי נתניהו עושה טעות " הגיע ביקור שבועי לפני הבחירות " דבר , משבר עם ישראל " מסיח את דעת " אך אינו הרסני . אובמה אמר כי " נתניהו דבר כנות נוגע דאגה שלו לפי איראן , התחשב רטוריקה לה פעולה מסוכן של משטר איראני באזור . זה מובן ישראל מאוד מודאג גם אנחנו מודאג , אבל מה אנו אומרים זה שעל הישאר פוקס על המטרה לן מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני " נתניהו יגיע קונגרס שעה שעון ישראל , יתקבל על יד משמר קונגרס . מיד לאחר כן , תחל פגישה של נתניהו עם י בית נבחר , יינר . הוא צפוי העניק ביינר נורה עותק של מגילה אסתר . זאת , הקבלה היסטורי , ערב חג פור , ין מן רשע וב מנהיג עליון של איראן , עלי חמינאי . גם פגישה עם הנשיא אובמה חג פור לפני שלוש שנה , העניק ראש ממשלה נשיא אמריקני עותק של מגילה , סיבה זהה . יינר , צד , הודיע כי יעניק נתניהו פסל של וינסטון , נחשב מדינאי על נתניהו . הוא גם מנהיג יחיד , זולת נתניהו , הוזמן שלוש פעם נאום קונגרס . המשך , יצטרפו פגישה חברי קונגרס אטורים בכיר . שעה ילווה משמר קונגרס את נתניהו אולם מליאה . ראש משמר קונגרס , פול אירווינג , יכריז על כניסה נתניהו אולם מליאה , מאחורי דוכן נואם יישב יינר צד תיק אטורים של המפלגה רפובליקן , סנטור אורין , יחליף את סגן הנשיא ביידן , יצא אמש ביקור גואטמלה . נאום ראש ממשלה צפוי התחיל שעה . חצי שעה לאחר כן , אובמה יערוך שיחה ועידה עם מנהיגי א בית לבן נמסר כי אובמה ישוחח עם מנהיגי בריטניה , צרפת , גרמני , איטליה ו נציבות אירופי , על המצב מזרח אוקראינה על סוגיה ביטחוניות נוסף . דובר צעד נוסף של ממשל ניסיון להסיט את תשומה לב נאום של נתניהו נושא אחר . אמש פרסם קבוצה נים אמריקני מודע ענק ב יורק טיימס " מתנגד נאום של נתניהו קונגרס . יותר בן אדם ומים על מודעה , התפרש על פני עמוד שלם עיתון . ראש מודעה נכתב גדול : " לא , מר נתניהו , אינו דבר בשם אמריקני היהודים " אמריקני לא רוצה מלחמה עם איראן " עוד נכתב מודעה : " סקר מצביע על כך רוב אמריקני היהודים , גם אמריקני , תומך מאמץ של הנשיא אובמה גבש הסכם ימנע מאיראן פתח נשק גרעיני " מתנגד ניסיון של ראש ממשלה " לחתור תחת הזה " " סקר עלה כי רוב אמריקני היהודים מתנגדים הרחבה התנחלות גדה מערבי פעילות שאותה קדם נתניהו תומך הקמה דין פלסטיני עצמאי , תתקיים שלום צד ישראל " הוסיף . מודעה מומן על יד הרב מייקל לרנר , עורך כתב עת " תיקון " הרואה אור ברקלי , קליפורניה , חתום עליה רץ אקדמאי רב אוניברסיטה סן פרנסיסקו , ניו יורק ארוורד . ביקור נתניהו ב כותרת א על ביקור נתניהו : " טעות בוא שבועי לפני ב של שבר : עד כמה פגע יחסי ישראל ? רייס : " לא ניתן דרש מאיראן לוותר על יכולת ה משפיעים : האם היהודים " שולטים אמריקה " עוד נכתב : " אנו זוכרים כיצד משל בוש הוביל א שקר מלחמה עיראק , סיפק ידע קרי על איום של נשק גרעיני של עיראק . אנחנו לא רוצים חזר על תרחיש הזה , שעה ישראל ארץ הברית שוב נעזר פחד מפנה נשק גרעיני , כדי לתחמן א מלחמה נוסף . זהו לא אינטרס של ארץ הברית , לא של ישראל לא של שאר העולם " " אסטרטגיה של יטה במי זוהה , מסגרת מדיניות נוקטות ארץ הברית ישראל , לא עבד . כוח , אלימות , מלחמה , הפצצה , עינוי כפייה נכשל שנה האחרונות , לא יצרו עולם של שלום ביטחון " סיכם כותב סיים את מודעה מיל : " זו עת מה יהודי כן ריפוי שינוי " ים אחרון התחדד הביקורת על נתניהו מצד גורם יהודי ארץ הברית , מתנגדים בוא וושינגטון הזמנה י בית נבחר יינר . שלשום אמרה סנאטורית הבכיר , דיאן פיינסטיין , כי נתניהו נוהג ב " כאשר הוא טוען הוא מגיע קונגרס כדי נאום בשם כל היהודים . פיינסטיין אמרה כי אמנם תבוא האזין נאום , אך מתח ביקורת נוקבת על דבר של נתניהו , פיהם הוא נושא אחריות " לא רק עבר ישראל , אלא עבר העם היהודי " " נתניהו לא דבר שמי " אמרה פינסטיין ראיון רשת . " זו הצהרה די שחצן טעם . קהילה היהודית היא בדיוק כמו כל קהילה אחר , יש כאן הרבה השקפה . כנות , שחצנות הזה לא עושה טוב ישראל " אמרה . עדכון ראשון : זמן נאום נתניהו : אובמה יערוך שיחה ועידה עם מנהיגי א נוסף להסיט את תשומה לב דבר של ראש ממשלה נושא אחר , ישוחח נשיא א עם ראשי דינות אירופה חצי שעה לאחר תחילה נאום . רבע דמוקרט יחרימו את האירוע 