בנט צד נתניהו : " בן הרצוג יורים חיץ על גב לן " ריאיון וואלה חדש , תקף י בית היהודי את ראשי מחנה ציוני קרא הם לש צד את מחלוקת לתמוך בנאום ראש ממשלה קונגרס . " יודע היטב הסכם עם איראן נורא . יפסיק לבלבל את מוח " עניין איראן , אין קואליציה אופוזיציה " כך אמר היום ני י בית היהודי שר כלכלה , נפתל בנט , ריאיון וואלה חדש , יממה לפני נאום שנוי מחלוקת של ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס אמריקני . פרט , מתח בנט ביקורת קשה על התנגדות של י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , נאום . " ההתנהלות של אופוזיציה היא מביש " הוסיף . " יודע היטב זה הסכם נורא . הוא היה צריך בוא וושינגטון לומר אין פה ימין שמאל . גם אני חולק על נתניהו בהרבה דבר , אבל עניין איראן אין קואליציה אופוזיציה " בנט , שוהה וושינגטון , נאם אתמול פני ועידה שדולה , א . מהלך יום קרוב הוא צפוי התראיין שורה של רשת טלוויזיה על מנה תמך נאום של נתניהו קונגרס . י בית היהודי גם ייפגש עם חברי קונגרס אטורים . ביקור נתניהו וושינגטון סיקור מ וועידת א : " חילוק דעה לא יפגעו קשר עם א נאום : אנשים יצטרכו לכבות את שריפה ידליק נ נחת וושינגטון : קונגרס לא מכירים את פרטי ההסכם " ציפי יורים חיץ על גב לן , אנחנו פה נס מנוע עסק נורא " טען בנט סביר כי עיתוי נאום , שבועי לפני הבחירות , אינו תלה נתניהו . " איראן לא מחכה בחיר לן . אני לא יודע אם יהיה הסכם , אבל צריך לעשות כל מה אפשר . העולם לא מיישר קו עם פוליטיקה הישראלית . אני נתניהו עושים הכול , אנא צד של ציפי יפסיקו לבלבל את מוח ויתנו גב ראש ממשלה עניין הזה " י בית היהודי הדגיש כי הוא " נותן גיבוי מלא ראש ממשלה " סיפר כי " אחת השאלה אני נשאל הרבה היא ישראל ציפי מתנגדים . אני חושב , אם היה בו טיפה ממלכתיות , הוא היה עולה על מטוס מתייצב מאחורי ראש ממשלה . חברי קונגרס ואלים א על זה , זה של הסברה הישראלית . אולם מחר יהיה מלא . אין אף פעם נאום עם נוכחות . אז לא יהיו איש תוך " אשר פרט ההסכם מתגבש ין איראן מעצמה , אמר בנט כי " יש הכרה הולכת מחלחלת פה , הסכם הוא רע מאוד . זה הסכם יוצר נתיב לגיטימי להשיג פצצה . ההבנה היא כנראה יש רצון הסכם ין ארץ הברית איראן . יש קריסה עמדה של מעצמה , אם משווה אותו לפני שנה לעומת עכשיו . אתמול מהלך היום פגש מחוקק , אנשי א , אנשי תקשורת . אני מתרשם יותר יותר אנשים מבין זה הסכם , שאם ייחתם הוא ייזכר דיראון עולם . זה יהיה אסון ממד היסטורי " נתניהו נאם היום פני וועידה שנתי של שדולה א . נאום , הבהיר כי יחסים ין ישראל ארץ הברית " חזק יותר תמיד " זהיר מפנה אפשרות איראן תשיג נשק גרעיני . " איראן מממנת מאמן טרוריסט כל רחב העולם " טען נתניהו , הציג פה של העולם ובה צוין מדינה שב טהראן יש השפעה . " דמיינו מה יקר אם היא תשיג נשק גרעיני " נתניהו הוסיף כי הוא מתכנן השתמש נאום קונגרס מחר כדי הביע את קול נגד ההסכם מתגבש הדגיש כי מטרה " היא לא הבעה חוסר כבוד לפי הנשיא ברק אובמה , שאותו אני מכבד " פנייה כתב עמרי נחמיאס : בנט צד נתניהו : " בן הרצוג יורים חיץ על גב לן " ריאיון וואלה חדש , תקף י בית היהודי את ראשי מחנה ציוני קרא הם לש צד את מחלוקת לתמוך בנאום ראש ממשלה קונגרס . " יודע היטב הסכם עם איראן נורא . יפסיק לבלבל את מוח " 