צף : סרטון יצרו רועה פרי הימן קורא שלח את ביב ה של , הזוג נימין וש נתניהו עוזבים את בית רגע שב אחת מצביעות משלשלת פתק קלפי . לא כל גולש אוהבים את כיוון פוליטי של פרי הימן , אבל פרי לא מודאג . " אנחנו רוצים לראות את ביב " ארגון , מטרה מוצהר היא החליף את טון נתניהו , ממשיך להפגיז סרטון ויראליים . אחרי סרטון מצויר שב ביב הוא מפלצת תחפושת , על מישהו מנסה " התנתק " ממשלה דרך מוקד שירות עיקר סרטון פיוטי מדבר על אהבה , מגיע שיתוף פעולה עם צמד יוצרים מוכר וניה הימן רועה פרי . סרטון העלה הארגון פייסבוק שעה האחרונה , ראה למעלה מתוארות שתי סיטואציה קבילות : אחת קלפי , איש ניגש ממש את זכות ההצבעה . בינתיים , בית של הזוג נתניהו , שני אורז את חפץ עזיבה . ככל איש מתקדם עם פתק ההצבעה לה כיוון תיבה קלפי , כך מתקרבים הזוג נתניהו עבר דלת יציאה בית . כ מהססת , גם הם מתמהמהים על פתח . לבסוף היא משלשלת את פתק ההצבעה דלת נטרק מאחורי משפחה נתניהו , מנהל קלפי אומרת מצלמה " תודה , שלום " הסרטון קיבל מחמאה גולש , הגיב " אדיר " ו " עמוד של . חלק אף עקץ : " על מה תודה ? " וניה הימן רועה פרי הם יוצר רשת תיק תיק השוואה אורך חי של קהילה הרשת הישראלית כמובן . הם יצרו יחד להיט רשת כמו " כן ניגש עידו " פרסומת בירה מכבי , השתתף נהדר " עם סדרה מערכון " קיצור " פני שנה הפך קליפ אינטראקטיבי יצר הימן בוב דילן פרס . כיום הם נמצא על קו . הסרטון של הוא קצת יוצא דופן נוף עשייה של שני . כמה גולש מאוכזב אף כפר : " אתה אומן ענק . אל תתלכלך פוליטיקה " יותר כשהייתם " " אבוד חמוד " ענה הם פרי , " טייק איט אור ששטוס " " מן סתם זה לא תחום המרכזי לן " מודה פרי שיחה עם וואלה ! , " אנחנו מקווים שלא תהיה סיבה לעשות עוד סרטון כזה " זאת גם אישי ש , החליף את ביב ? או פשט היה כאן מאים השכרה ? " רוצים לראות את ביב , תקווה שלא תבוא צר אחר א " אבל לא היה מביימים תשלום סרטון תעמולה מפלגה אתם לא תומך ב משל . ברור שלא , מה קר לך ? " איפה אני . יש מאים מביימים סרטון תעמולה תור , בלי קשר דעה אישיות של . עד גבול מסוים " אגב , סרטון ש רואים את ביב עצמו , נראה די מפחיד . איך עשייה את זה ? " וניה עשה את זה . היה שם שחקן , והוא דביק לו אחר כך את פנים של ביב " מרשים . סתם , אמת ביב עצמו שיחק . הוא לא הכי קל על סט , אבל זה לא קשה כמו חושבים " צף : סרטון יצרו רועה פרי הימן קורא שלח את ביב ה של , הזוג נימין וש נתניהו עוזבים את בית רגע שב אחת מצביעות משלשלת פתק קלפי . לא כל גולש אוהבים את כיוון פוליטי של פרי הימן , אבל פרי לא מודאג . " אנחנו רוצים לראות את ביב " 