מותג נצח : מה כולם נס להיות בגין ? חלון , נתניהו אפילו ש כולם רוצים להיות בגין , בתים רב ישראל נותר וויכוח על מי ממשיך דרך אמיתי . כיצד קר מנהיג ירד במה פוליטי לפני יותר שנה עדיין שולט שיח ? לפני שבועי , בכל שנה , פיזר מאיר מאירי , בן , מודעות רחבי עיר צפת . זה היה כמה ימים לפני באדר , יום מוות של מנחם בגין , מאירי הזמין את תושב אזכרה הוא קיים כל שנה ראש ממשלה עלה בית הכנסה על שם הרב דב מאבריטש עיר עתיק בצפת . מאירי , בן אחת משפחה וותיקות עיר , הוא איש ה והוא חש מחויב הנציח את שם של בגין . דמות של מקים מפלגה חירות לווה אותו תמיד , והוא מתרגש עומק לב הוא חושב על טקסי זיכרון נערך בית עלמין עיר , שם ורים שבע עולה גרדום . עם זאת , נוכחות של בגין מורגשת ים אלה גם הרבה עבר גבול עיר צפת . שם של מנהיג העלה את ליכוד שלטון עושה קאמבק , מפלגה מועמדות בחיר כנסת שיבה אותו מרכז במה . י כול שה חלון , משל , שב אומר כל הזדמנות כי הוא הוא ליכוד אמיתי . לשם כך הוא גייס את בגין ומ כיצד הוא ממשיך את דרך , אותו דרך ליכוד נטש , דבר . נגד , רשימה ליכוד שב בן בגין , נו של מנחם , אולי משקל נגד הוכחה בגין ליכוד אחד הם . גם סרטון פרסם ראש ממשלה נימין נתניהו לקראת נאום קונגרס נושא גרעין איראני , ניגוד עמדה אמריקני , השווה את המצב עם זה של בגין עמד פני ההחלטה אם את כור גרעיני עיראק . " האם היה פה היום אם בגין לא היה עושה את דבר נכון ? " נשאל סרטון . אפילו ב עש שימוש שם של בגין רק אתמול , הביע י המפלגה אריה דרעי את תמיכה נתניהו התחייב עלה ראשות ממשלה . " אנחנו רוצים אותך , לא " הדגיש דרעי כנס חירות תל אביב . מאירי לא מקבל את שימוש עושים מועמד כנסת שם של בגין . " פוליטיקאי היום רק משתמש בשם שלו " אומר מאירי , " אבל הם מאוד רחוק ממנו , מעשה , צניעות הליכה " אז איך קר שנה אחרי בגין ירד במה פוליטי הסתגר ביית שנה אחרי מוות , דמות שבה מוזכרת תדירות כה גבוה בחיר נוכחי ? ד אבי שילון , כתב ביוגרפיה על מנחם בגין " , סבר כי דמות הפך עם שנה מיתי . עבר שילון המצב עט שונה : " אני מעריך אותו מנהיג על שקל בעל חשיבות היסטורי , אבל זוכר הוא גם דמות מורכבת עם חולשה " שילון סבר כי יש לעשות הבחנה ין דמות היסטורי של בגין דמות נוסטלגי , כפי הוא מכנה אותו . " היום הוא נבחן רק דמות נוסטלגי " סביר שילון . " הוא הפך להיות דמות מאוד פלקטית זוכרים דבר מסוים גב שוכחים דבר אחר . געגוע אל נובעים אותו נוסטלגיה מתעלמים סיפור היסטורי מורכב " דבר שילון , אותו מורכבות נובע כמה דבר : " בגין מזוהה בעיקר עם פן החברתי , עם תחושה שייכות ידע העניק חלק גדול מה . דמות של בגין מד סוציאלי מחויבות העניק שירות אזרח המדינה , ינק מחמשת ה של זון , מעון , לבוש , מורה , מרפא . עם זאת , אנשים שוכחים את מהפך החברתי התחולל ימיו את תהליך ליברליזציה תחילה הפרטה התרחש זמן " של כך שילון סבר כי " יש משהו מגוחך להסתכל על בגין על נביא חברתי " דבר , חלון צודק כך בגין היה רגישות חברתי גדול מאוד , אבל הוא מתעלם כך שלא היה לו אמנה כלכלי . תופעה נוסף דבר סייע בגין שוב מרכז במה דמות מעוררת געגוע הוא דווקא שימוש עושה שמאל בגין . " שמאל , כדי לנגח את ימין הנוכחי , נוטים הגיד ימין היום הוא לא כמו היה ים של בגין , אצל בגין היה אחר " סביר שילון . " ימין ממהרים את זה בגין זוכה עת לגיטימציה " אנשים פרטי רב מתגעגעים בגין , ל ממגנטת ידע לסחוף א " דבר אבי מחיפה . שומר אמון ליכוד אז ימי בגין , ועבורו מנהיג מיתולוגי " מייצג המהפכה החברתית ישראל " דבר , מעמד של יוצאי ארץ מזרח , בגין הוא סמל עבר כולם . רואה נתניהו מי ראוי המשיך את דרך של בגין . " רק ביב יכול היכנס נעל " הוא אומר . " אין התווכח עם ניסיון שלו עם ניסיון של תנועה ליכוד " אלא בן , יוסי , דווקא סבר כי חלון הוא מייצג את דרך ליכוד מקורי , ול החליט תמך בו בחיר הבאה . על בגין רק שמע קרא , אבל הוא מודה : " שם בגין עושה משהו . הוא מנהיג " ההחלטה של חלון נטוש את המפלגה שבה תמך אב כל שנה לא נראה לו מדאיג . " לעבור מפלגה מפלגה הוא לא דבר כל כך חריג היום , מה עוד שלא דובר שינוי קיצוני כל כך " הוא טוען . " שה הולך לפי הערכים היה כאן תקופה בגין מנסה ליישם אותו " בן מודה כי חשב רב על מעבר תמיכה בכחלון , כי לפני החליט על צעד הוא עם אב שיתף אותו חלטתו . " הוא קיבל את זה אמר הוא מכבד א " סיפר . האב , צד , אומר : " פעם זו היה ממש בגידה עזב את המפלגה , היום זה לא באמת חריג " יוסי עמר מטבריה , מגדיר את עצמו של בגין " לא מקבל את הטענה האלה . " ע ליכוד זה בגין בגין זה ליכוד " הוא אומר . " אני , אשתי ילד , כולם מצביע ליכוד . זה עובר אצל תורשה " צד ערגה שאיפה צדק חברתי עם בגין מזוהה , רקע גם כמיהה מדיניות בגין סוגיה גרעין . על שם קרוי מדיניות לא רשמי מיוחסת ישראל , זכה לשם " דוקטרינה בגין " פיה ישראל לא תאפשר לשום דין באזור החזיק נשק גרעיני . דיניות זו יושם בגין הממשלה ראשות החליט את כור גרעיני עיראק , לאחר התקבל הערכה כי כור עומד הגיע כושר ייצור נשק גרעיני לאחר ניסיון דיפלומטי מאמץ מודיעיני להכשיל את התכנה , לא צלח . ד שילון מזכיר כי השמדה כור עיראקי היה קל בהרבה מתקיפה איראן . " תנא של היום קשה מאוד ליישם את . גם נושא הזה יש מורכבות שלא רואים " הוא אומר . " מה נשאר הוא הנחלה של פרדיגמה מבחינה תודעתי ישראל לא תאפשר דבר כזה דיון על גרעין תוך ההקשר של השואה . בגין דיבר רב על כור עיראק הקשר של השואה , זה נשאר מבחינה תודעתי גם היום מתייחסים כור איראן תוך הקשר זה " האב אומר כי השמדה כור עיראקי דבר רב אחר עשה בגין מראים עד כמה היה מנהיג . עת הוא סבר כי נתניהו הוא איש יחיד יכול המשיך את דרך גם נושא זה . מותג נצח : מה כולם נס להיות בגין ? חלון , נתניהו אפילו ש כולם רוצים להיות בגין , בתים רב ישראל נותר וויכוח על מי ממשיך דרך אמיתי . כיצד קר מנהיג ירד במה פוליטי לפני יותר שנה עדיין שולט שיח ? 