עורך " " נתניהו צודק נושא גרעין ה . עבאס , עורך ראשי של רשת " " אנגלי , פרסם טור דעה שב הוא מתייחס נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אתמול קונגרס אמר כי הוא צודק דבר אמר על איראן . נוסף , קרא עבאס נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , הקשיב דבר נתניהו . " כמה מיל הצליח נתניהו לתאר אופן מדויק את סכנה נשקף , לא רק ישראל , אלא גם בעלות ברית נוסף של ארץ הברית " כתב . המשך תקף את דיניות אובמה נושא כתב כי " יחיד אינו בין את חומרה המצב הוא מי נודע אחרון חבר עט של מי שולט משטר טרור גדול ביותר בעולם , עלי חמינאי " עורך " " נתניהו צודק נושא גרעין 