סנטורית כירה : מודאג , נתניהו רק השמיע תרחיש א הבכיר דיאן פיינסטיין אמרה ערב ישי , תום נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס , כי היא מודאג כך נתניהו " לא הבהיר מה יעשה אם לא יהיה הסכם " דבר , " הוא לא אמר מה ישראל רוצה , אלא רק השמיע תרחיש אימה " פינסטיין , תודרך אמש על פרטי ההסכם מתגבש , סירב לומר שיחה עם רשת האם נתניהו דייק דיבר נאום על פרטי ההסכם . " דעה שנה זה עט מדי , אמרה פיינסטיין , כיהן עד אחרון יושב ראש עד מודיעין של הסנאט . דבר , היא היה מעדיפה תקופה הקפאה של שנה כל פחה . סנטורית כירה : מודאג , נתניהו רק השמיע תרחיש 