ח גלאון : דבר נתניהו קונגרס חוצפה שלא ת מרצ , זהבה גלאון , הגיב ערב ישי נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו קונגרס . " זאת חוצפה שלא תאמן מצד נתניהו עמוד קונגרס להגיד אמריקני נשיא של חותם על עסק גרוע תסכן אותו " אמרה גלאון . " זה שקל זה דיויד קמרון יגיע כנסת יגיד נתניהו הוא מסכן את ביטחון מדינה ישראל " גלאון הוסיף כי " זה היה נאום הפחדה קרי , מ עיקר מהמם רמה ייאוש חוסר תקווה הוא מציע . הוא פשוט הפך את עצמו זקן נרגן של דיפלומטיה בינלאומי . עכשיו אחרי נאום הזה אני משוכנעת עוד יותר הוא פשוט לא רלוונטי " ח גלאון : דבר נתניהו קונגרס חוצפה שלא 