" לא חשב יענה " ישראלי קיבל מייל תשובה מ חודש שלח ניר איסקוב כתב נשיא א , ובו זעם על נאום נתניהו קונגרס על קיפאון ב עם פלסטיני . אובמה אמנם לא התייחס נאום הביע תקווה חידוש שיחה בקרוב , אך איסקוב התרגש . " שלח את מכתב נאיבי " דואר בית לבן : לפני חודש שלח ניר איסקוב , תושב חולון בן , כתב דואר אלקטרוני נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שם הביע את התנגדות התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו סביב נאום קונגרס התנגדות הסכם מסתמן עם איראן על תכנית גרעין לה . הוא אף הביע את תקווה שאובמה יפעל חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני , אך הוא הופתע קבל כתב תגובה איש מנהיג את מעצמה גדול ביותר בעולם . שלח את מכתב נאיבי " סיפר איסקוב וואלה חדש . " רתח על המצב רצה הגיד לו שיש קול אחר ישראל , נבוך התנהגות של נתניהו מעריך את מטריה ביטחונית מדיני העניק לן מהלך מבצע איתן " הוסיף איסקוב . " אני מקווה הוא לא יוותר עלה . נתניהו מחרב את יחסים עם ארץ הברית משתמש בנאום צרכים פוליטי " איסקוב הודה הוא הופתע מעצם תגובה , אך לא נוסח שלו . " לא חשב הוא יען , רק רצה יידע שיש דעה אחר . אני מקווה מסר חלחל שם " דבר , הוא שוקל שלח לו כתב נוסף ובו הוקרה תודה על תגובה . תשובה קורקטית לא התייחס אובמה ביקורת נוקבת השמיע איסקוב לפי נתניהו התמקד יותר סכסוך . " תודה על מכתבה " פתח אובמה את תשובה . " אין פתרון קל אתגר פנים ניצב ישראלי פלסטיני , אך אני רוצה תדע כאשר אתה שולח אני דואר אלקטרוני , אני מקשיב " אובמה הוסיף כתב כי " אנחנו לא יכול לוותר על המשך ניסיון הגיע סיום הסכסוך הזה . יותר מדי מונח על כף זה דבר נכון לעשות . מחויבות לן פתרון צודק היא איתן נמש הציג גישה בונות עבר ישראלי פלסטיני לעודד אותו כדי יוכלו עבד יחד להגיע פתרון הסכסוך " עוד כתב אובמה כי " כדי המשיך קדימה , עומדים פני דים חירות קשה עלה בצע החלטה לא פשוט . רק אז הם יוכלו הגיע פשרה דרוש כדי הגיע שת דינות עצמאי יוכלו חיות אחת צד השנייה שלום ביטחון . שוב , אני מעריך את מחשבה . עלה דעת ממשל שלי ימשיך חפש אחר צעד ישראלי פלסטיני יכול לעשות כדי לבן את אמון את הביטחון דרוש למן שלום מתמשך . כבוד רב , ברק אומה " חתם הנשיא אמריקני את מכתב . עדכון ראשון : " לא חשב יענה " ישראלי קיבל מייל תשובה מ חודש שלח ניר איסקוב כתב נשיא א , ובו זעם על נאום נתניהו קונגרס על קיפאון ב עם פלסטיני . אובמה אמנם לא התייחס נאום הביע תקווה חידוש שיחה בקרוב , אך איסקוב התרגש . " שלח את מכתב נאיבי " 