א : סנאטורית אליזבת ורן לא תגיע נאום נ דמוקרטי אליזבת ורן הודיע כי לא תגיע האזין נאום של ראש ממשלה נתניהו קונגרס . הודעה פרסם אמש ני אמרה ורן : " אני תומך גדול ישראל מודאג מאוד גב סוגיה גרעין של איראן . אך צער ערב הבחירות ישראל , הלך של י בית נבחר יינר הפך את נאום יותר פוליטי פחה יעיל סוגיה פירוק נשק גרעיני " עד כה הודיע חברי קונגרס דמוקרט רבע מספר הכולל כי לא יבואו ערב האזין נאום של נתניהו פני ני בתי קונגרס . ורן , סנאטורית כירה נמנה עם הקשה שמאלי ביותר של המפלגה דמוקרטי , מוזכרת מתמודד אפשרי פריימריס מול הילארי קלינטון לקראת הבחירות נשיאות . א : סנאטורית אליזבת ורן לא תגיע נאום 