סטיוארט על קבלה נתניהו קונגרס : " מין אוראלי הארוך ביותר קיבל יהודי " מנחה ה ואו " סיכם את נאום של ראש ממשלה קונגרס עם שורה של עקיצה רפובליקני , רשת גם אובמה עצמו . " הוא קנה נתניהו כפפה כדי שלא יכאב לו להכות אותו פרצוף " אחרי פרשן פוליטיקאי , הגיע זמן של סטנדאפיסטים להגיב נאום של נימין נתניהו קונגרס . סטיוארט קיבל את ההזדמנות הראשונה לעשות זאת ב ואו " שודר אמש ישי . דרך קודש , סטיוארט לא ריח על אף אחד דים השותפים חגיגה סביב נאום , בעיקר כל קשר פוליטיקאי אמריקני יהודי . נימין נתניהו נאם היום פני קונגרס מסגרת מסורת היהודית מוכר " אדון הנשיא , קפוצלנו " זה היה פסטיבל של עלבון " פתח סטיוארט . " נתניהו הגיע כדי הסביר קונגרס לן מדוע הנשיא לן לא צריך נהל משא ומ על נשק גרעיני עם איראן . למרות הוא נמצא שבועי לפני חירות , הוא לא רק ניצל את קונגרס לן קמפיין מושקע ביותר נעשה עולם הוא גם טען עשה זאת מען כל היהודים . אפילו אלו אינו רוצים כך . בגלל יהודי האלה טועים " אחרי השתעשע גם על חשבון של רשת , עבר סטיוארט בחון כיצד ממשל אמריקני יגיב נאום . " רוצים דעת כמה ישראל חזק ? ראש ממשלה מגיע כאן כדי להכות את אובמה פרצוף , תגובה של הנשיא היא : בסדר , אני רוצה כולם יידע קנה לו כפפה כדי הוא לא יכאיב עצמו " המשך הגיע סטיוארט נאום עצמו גם כאן לא נרשם ום מעצור . " אלוהים , זה היה נאום רפובליקני רץ לשמוע , מועבר על יד איש שהם רוצים יהיה הם " אמר סטיוארט , לפני הזכיר נתניהו השמיע את אותו אזהרה גורליות שנה קודם כן . נוסף הזכיר סטיוארט ריאיון של נתניהו בו טען הפלה של סאדאם חוסיין תוביל יציבות באזור . " נתניהו סיכם את נאום זה היה שוב הזמן עשר דקה של תשואה " סיכם מנחה , " ין אם נתניהו השיג את מטרה חיבל הסכם עם אירן , או רק העמיק את קרע ין א ישראל , דבר אחד טוח : תגובה קיבל היה אופן גורף מציצה ארוך ביותר יהודי קיבל אי פעם " סטיוארט על קבלה נתניהו קונגרס : " מין אוראלי הארוך ביותר קיבל יהודי " מנחה ה ואו " סיכם את נאום של ראש ממשלה קונגרס עם שורה של עקיצה רפובליקני , רשת גם אובמה עצמו . " הוא קנה נתניהו כפפה כדי שלא יכאב לו להכות אותו פרצוף " 