ליכוד מרוץ : " נאום מרשים יחזיר הביתה מתלבטים " אחרי חודש שב איבד המפלגה ארבעה מנדט סקר , מקווים ליכוד ש היה מתגאה בו " ישיב הביתה את מי ש מפלגה אחר " מצב , הם מודים , גם מנדט או ניים יעזרו . מחנה ציוני ורים : " מי ייפגע נאום זה לא אנחנו אלא חלון , בנט ליברמן " סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הבטיח אמש ישי לפני נאום פני קונגרס אמריקני , כי הוא יקפיד שלא הכניס לתוכו תכנים פוליטי יגלשו כדי תעמולה חירות . אכן , נתניהו נשא נאום ניכר כי כל מילה בו נשקל כובד ראש : הוא יקר את אובמה , אבל לא טיל ספק מחויבות שלו ביטחון ישראל אף הודה לו ספר פעם . הוא הזהיר כי ההסכם מתגבש הוא גרוע , אבל נזהר שלא חשף ידע רגיש , " עבר מה ניתן למצוא גוגל " תכנים עצמו היה אלה רוב חברי הכנסה , מימין שמאל היה יכול חתום עלה , אולם עיתוי , שבועי בדיוק לפני הבחירות , הכניס אמש מד של מתח דריכות מערכת פוליטי . ליכוד מרוץ : " נאום מרשים יחזיר הביתה מתלבטים " אחרי חודש שב איבד המפלגה ארבעה מנדט סקר , מקווים ליכוד ש היה מתגאה בו " ישיב הביתה את מי ש מפלגה אחר " מצב , הם מודים , גם מנדט או ניים יעזרו . מחנה ציוני ורים : " מי ייפגע נאום זה לא אנחנו אלא חלון , בנט ליברמן " 