נתניהו : המאבק דאעש לא הופך את איראן חבר של א ממשלה נימין נתניהו נושא שעה זו ישי את נאום פני קונגרס אמריקני וושינגטון . נתניהו התייחס דבר הסכם גרעין מתגבש ין איראן מעצמה מאבק עולמי ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש אמר : " המאבק ין איראן דאעש לא הופך את איראן חבר של א " דבר , " איראן דאעש תחרות זו זו על נהג איסלאם קיצוני . שתיים רוצות יצור אימפריה אסלאמית קיצוני מזרח תיכון עולם כול . הן רק מתווכחות ב מי ישלוט . משחק כס קטלני הללו אין מקום יהודי , נוצרי אפילו מוסלמי שלא שותף תפיסה ימי ביניימי " נתניהו : המאבק דאעש לא הופך את איראן חבר של 