משדר יעבור להשתק : כל כך הרבה מיל על נאום אי אפשר ל אולפן טלוויזיה ישב ערב מבוכה במשך חמש דקה , אחור מתרחש נאום הכי דובר תולדה פוליטיקה הישראלית . אלה היה דקה יחידי של דממה בערב ארוך של רטוריקה סיסמה ירושלים עד ו עצוב ביותר תוך סיקור נאום של ראש ממשלה פני בית קונגרס ערב רביעי לא היה אי הקים של חלק אטורים דמוקרט גל תשואה , היא אפילו לא היה חדרון קטן , צפוף עצוב , ממנו ביקש מי סימן את עצמו אלטרנטיבה ראשות ממשלה ישראל , להגיב דבר נאמר . תמונה עצוב ביותר מן נאום הזה התרחש שעה , כשבנימין נתניהו עלה דוכן נואם . זה היה רגע שב הציב א שלושה ערוץ טלוויזיה הישראלית על יוט משך חמש דקה , המשיך דבר על יתרון חסרון נאום הוא כבר מתקיים בפועל אחוריים . ההחלטה של י עד הבחירות מרכזי , סל , שדר את נאום עיכוב של חמש דקה של חשש תעמולה חירות , היה שגוי יסוד . רשת כמו מציבות קאונטר סופר אחור לקראת נאום של ראש ממשלה , עידן שב ניתן לצפות כל דבר רשת , אי אפשר לצפות רצינות אכיפה של איסור התעמולה . היה יכול החליט אסור את שדר נאום , להכריח את כל מי מעוניין לצפות בו כל זאת לעשות זאת ערוץ הזרים . הוא יכול היה גם החליט שממילא אי אפשר שלט תפוצה הראיון , כבר עדיף שאם ישודר , זה יקר תחת הפילטר של פרשן מומחה . פתרון ביניים יצר אבסורד פול : קיבל את דבר של נתניהו בעוד ועד מצד אנשים שצף בנאום ערוץ זר , דיווח על כך רשת חברתי , נגד קיבל אולפן נבוך נטול סאונד ממשיך דבר על אירוע שכ החל מזמן . דבר של הרצוג , אגב , היה מקרה טוב תעמולתיים אותו מידה של נתניהו , הועבר שידור חי שנייה הראשונה . לכו תבינו . קל מאוד היה בחור את פרספקטיבה דרך יכול היה צופה ממוצע בחור את המתווך יעביר ע את נאום הזה . הצטייד כבר לפני ספר ימים סלוגן " נאום מחלוקת " הביא אולפן פאנל פרשן מורחב , חוזק ב יעל שטרנהל מצוין . מי צפה משדר הזה קיבל הסבר מפורט על האופן שב אמריקה רואה את ניסיון פלג את קונגרס , את הסיבה ש דווקא אטורים חור החרים את דיון חש נתניהו עושה יד אחת עם יינר , איש מתעב את הנשיא של בגלל מה הוא מייצג , את העובדה ראיון של אובמה אתמול חייב אותו עמוד מאחורי עקרונות הציג כמו פיקוח של עשור . אותו הזמן המשיך את קו ישיר של עימות טלוויזיוני שבוע שעבר . שלי , גלעד ארדן מייקל אורן המשיך להמטיר קלישאה זה על זה " ממשלה הוזמן " " נתניהו פוגע יחסים עם א " " מה נאום לא נעשה בעוד שבועי ? , בעוד זמן של פרשן מצומצם משמעותי . קונטקסט רחב ? פרשנות מקיף ? עזב א שטות . חבל רק שאר מכלוף דרעי אלי ישי לא היה יכול בוא עוד סיבוב של " מי אמר יותר פעם מרן " מה קר אותו הזמן ראשון ? וב עד בכלל שידר שם את המהדורה ילד . יעקב אילון התחיל סוף סוף את משדר , הסתבר נתן גוטמן " עוברים אל ? , כתבן וושינגטון " לא שומע , לא ממש מחובר " , אנחנו א , גם אחרי ניסיון חוזר נשנה " ? . אז הוא סוף סוף חזר שידור " , אני שומע שידור ! אחרי דקה ארוך , רק כדי לשמוע " תודה נתן , אנחנו חייב הפסיק כי ראש ממשלה נכנס " סיום נאום ינסה יעקב חזר אל שוב סיכום " אמר הסכם גרעין גרוע כי " , רק כדי להתייאש סופי " שלא נדע מה הוא גרוע . אבל הי , הם באמת חמוד . ערב רטוריקה בלתי נגמר הזאת התחיל , אגב , עוד הרבה קודם נאום של נתניהו . משדרי הבחירות , אף אחד לא באמת בין על מי הם אמור השפיע , כלל את כל רפרטואר סיסמה גימיק שכל כך נוח גם אם מוצדק לייחס נתניהו . " ישראל יתנו " קנה דקה ארוך של תשדיר רפטטיביים על " חיסול חבל " אפס שחרור למרות חבר הצביע עד , יאיר לפיד הראה ישראלי עם דמעה עין רינה לב על " ההזדמנות גדול " ניתן עם תוכני מ אפס , ו כמובן הזכיר לן שהכל שטות , כי " אבא מסתכל עלה למעלה " סיכום של ערב אף אחד לא הבריק מיוחד , לא על במה לא אולפן . הוכיח שוב שיש לן נבחר חדש איכותי , חדשה עש עוד קצת פופוליטיקה רק נתן גוטמן מחכה עדיין מישהו יחזיר אל את שידור . משדר יעבור להשתק : כל כך הרבה מיל על נאום אי אפשר ל אולפן טלוויזיה ישב ערב מבוכה במשך חמש דקה , אחור מתרחש נאום הכי דובר תולדה פוליטיקה הישראלית . אלה היה דקה יחידי של דממה בערב ארוך של רטוריקה סיסמה ירושלים עד וושינגטון 