נתניהו נחת וושינגטון : קונגרס לא מכירים את פרטי ה ראש ממשלה הדף את הטענה על עיתוי נאום מחר קונגרס רמזו כי ישראל יודעת על ההסכם מתגבש לא עט פרט . גורם פמליית נתניהו : " המטרה היא לא פגוע ממשל אמריקני לא פגוע נשיא אובמה " כתב עמרי נחמיאס אב יששכרוף מדווחים וושינגטון ראש ממשלה נימין נתניהו לפני המראה וושינגטון , אתמול ראש ממשלה , נימין נתניהו , נחת לילה ני וושינגטון לקראת נאום ויים פני ועידה א שני בתי קונגרס אמריקני . פמליית ראש ממשלה הדף מהלך טיסה את הטענה על עיתוי נאום על תועלת שב . " אנחנו יודעים ידע רב על ההסכם מתגבש . מטרה הזה אנו מגיעים " אמר גורם פמליית נתניהו . " לפי התרשמות לן רב קונגרס לא הכרח מכירים את ההסכם מתגבש , הוא הסכם רע משאיר בידי איראן יכולת עלול הוביל החלטה של מנהיג קיצוני איראני הגיע פצצה גרעיני המשך " הוסיף . עוד על נאום נ המריא וושינגטון : " שליחות גורלי ו יוצא ל ליכוד מקווים " החזיר מ : הפחדה של נתניהו לא ימנעו את ההסכם עם מעצמה דבר גורם פמליית נתניהו , " ההגעה לן עת נוכחי היא קרוב הגעה הסכם עם מעצמה , הוא . תאריך יעד יישארו יכולת בידי איראן הן סוכנות ישראל . אנחנו יודעים את זה וודאות " גורם גילה כי אתמול שוחח ראש ממשלה נתניהו שר אמריקני , קרי , על ההסכם מתגבש , הוסיף כי הקשר ין שני נמשך . נוסף , סיפר גורם כי לפני עשרה ימים , מהלך פגישה של ראש המועצה ביטחון לאומי , יוסי הן , עם תת שר , וונדי שרמן , נכנס גם קרי חדר שב התקיים פגישה דן עם הן פרט ההסכם . " אנחנו עד הסכם טוב יפרק את יכולת גרעיניות של איראן . זה לא שאנחנו מתנגדים כל הסכם " אמר . " אינו תאריך מקודש " הוסיף גורם רמז תקווה צד ישראלי פיה דים יימנעו להגיע הסכם עת . " ככל מתקרב , שלא אנחנו קבענו אותו , גובר רצון של כולם הגיע הסכם . אנחנו רוצים הזהיר פשרה . יש לן ידע על פשרה והן לא טוב " דבר , " עלול להיווצר צב שב איראן נשאר יכולת סוכן רשות סמכות " נשאל על דבר שר קרי , אמר ש נתניהו לא מכיר את פרט " השיב גורם : " אנחנו לא יודעים מדוע קרי אמר את מה אמר , יוון שאנחנו יודעים הרבה . אחר לא היה מגיעים " דבר , " לפי התרשמות לא הבין קונגרס את כל פרטי ההסכם . תפקיד להתריע פני סכנה מתקרבת היא מתקרבת . זה לא כדי פגוע ממשל אמריקני לא כדי פגוע נשיא אובמה אלא כדי הסביר את מה מדאיג א מה עלול להיוותר בידי איראני פרויקט גרעין צבאי " פנייה כתב : נתניהו נחת וושינגטון : קונגרס לא מכירים את פרטי ה ראש ממשלה הדף את הטענה על עיתוי נאום מחר קונגרס רמזו כי ישראל יודעת על ההסכם מתגבש לא עט פרט . גורם פמליית נתניהו : " המטרה היא לא פגוע ממשל אמריקני לא פגוע נשיא אובמה " כתב עמרי נחמיאס אב יששכרוף מדווחים וושינגטון 