בשם האב : מי אב בית תובע את משפחה נתניהו ? אדם דמות נחוש עוצבה ילדות תחת מצוקה כלכלי , משבר של אב שירות ב גבעה , או עובד מתוסכל מנסה נקום כיוון שלא הפך עובד דין חמוש סוללה עורכי דין מפתיע גודל ? פרופיל נפתל מוסר עדה על הוצאה מעון ראש ממשלה , חודש שעבר ביום שישי האחרון שבה משפחה נפתל בית עפולה ביקור ירושלים , כדי גלות ממש כמו סרט מתח , גורם עלום פרץ בית , אך לא גנב דבר לא גרם נזק דירה . ני , אב המשפחה , רעייה שני ילד , מצא " בית הפוך " דבר אחד שכן . פורץ נבר הר מסמך היה בית ביצע בו חיפוש מדוקדק . " סלון היה הפוך , דף , נייר על הרצפה , אפילו חדר שינה שלו נכנס . הם פחד השתיל צלמת או מיקרופון כדי להפליל אותו . סוף של דבר ניסה אולי רק להפחיד . כל קרה , הם מתחילים הרגיש את משמעות של מלחמה הזה , מחיר כבד היא גובה הם " תיאר שכן את מה חווה המשפחה אז הסכסוך מתוקשר של אב המשפחה עם משפחה ראש ממשלה נתניהו . סיפור הזה מצטרפות קלטת הגיש שבוע נפתל ענין איש עבדה עם מעון ראש ממשלה , טען שיחה עם כי הטריד אותו מיני מספר הזדמנות עת שני עבד יחד , כפי פורסם אמש . דבר התגלה מסגרת שיחה קיים אחרון נפתל עם עובד אחר מעון ראש ממשלה הוקלט על יד מטרה חזק את טענה נגד משפחה נתניהו . עם ישמע טענה , פנה נפתל משטרה הגיש את הקלטה , כנראה כדי להקדים תרופה מכה . דבר דובר חלק מ רדיפה תוכן " נגד , כן דובר ב עלילה דם " ני מנחם נפתל , עד לא כבר מנהל שק בית מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , נכנס חיים סערה . עם הגשה כתב תביעה שלו נגד ראש ממשלה רעייה חודש אשתקד , התלקח קרב אימים ין משפחה נתניהו , לבין אחד אנשים היה קרוב הם ביותר , מי שמר על ילד , ניהל את בית היה עד כל הפעילות הרגיל חריגה לכאורה של בן הזוג . מלחמה יצרי הזה עורב עורכי דין תקשורת , חלק ורים ב , אחד הם כבר היה עורב תביעה נגד שר נתניהו עבר . לא ברור היכן מגיע מימון הרב דרוש ניהול ערכה זו , גם הקרבה בחיר מעוררת אל . יצאנו בדק מי הוא אדם היה כל כך קרוב ראש ממשלה , הפך אויב שלו , אולי סוף של דבר גם יגרום נפילה . ני נולד ביוני בית חולים הדס עין רם ירושלים בן השני של אילנה ונפתלי . מאוחר יותר נולד בן הזוג עוד שלוש בנות , וב הכול חמישה רחל , ני , אפרת , שיר אושרית . את ילדות העביר מושב עגור יד בית שמש משפחה ידע קשיים כלכלי לא עט . אב התפרנס קבלן , מאוחר יותר עסק חקלאות גידול צאן . אלא מרוצה שנה , תפחו חוב המשפחה הפך את האב , דבר כר מושב , אדם חסר סבלנות על נטייה התפרצות אלימות . כך משל , שנת הורשע האב נפתל דקירה כן וקרוב משפחה גדעון אהרון , אמצעות מברג כן נהיגה פסילה רישיון . הוא נידון תשעה חודשי מאסר בפועל חודש נוסף הופעל על תנאי תשע הרשעה קודמות ורות אלימות . בית הספר היה נפתל תלמיד בינוני , הוא נשאר כיתה פעם אף עבר ספר בתי ספר על רקע קשיים לימוד . תחילה , למד בית הספר " הר טוב " צרעה סמוך מקום מגורים , לאחר כן עבר בית הספר שריגים מדרום בית שמש , שם בית הספר יישוב נחם כיתה החל את לימודים בית הספר חקלאי מקווה ישראל חולון . הוא סיים שנה לימוד הצלחה , גילה הצטיינות בספורט ניווט תיכון התבלט שחקן כדורגל . חבר בית הספר תארים אותו אדם אחראי אנרגטי , ו דרייב בלתי רגיל שתמיד אף לרצות את הורה " עם גיוס ל שנת עבר נפתל הצלחה את גיבוש יחידות חטיבתיות של " גבעה " החל את מסלול הכשרה מפרך סיירת גבעה , שם שירה קלע חוד ב אופק " גיוס ל בכלל יחידה מובחר פרט , היה חריג עט נוף מושב , בו רב מה העדיף הישאר סייע בית על פני שירות צבאי , אחר שירה צבא יחידות לא לוחמות אותו טעם . " הוא היה מגיע עם כומתה , סיכה יחידי הנשק ממלא את הורה גאווה " סיפר חבר ילדות , " יחד עם זאת , תחילה שירות הוא חש נחות חבר נשק לקח לו זמן הביע את יכולת " " הוא היה אצן טוב ביותר צוות " נזכר חבר צוות , " תמיד עזר אנשים היה על יכולת גופני רשימה . ני היה לוחם מצוין , איש אדמה אמיתי הוא היה אומן בנייה עמדה שטח , הסוואה היה קלע עולה . היה מסוגל להבחין תזוזה אויב קילומטר " חבר נוסף צוות סיפר על יכולת הסתוות נדיר של נפתל : " פעם אחת , חלק אימון , שלח א להסתוות שטח . את כולם הצליח למצוא רק את ני לא . אני זוכר עמד מעגל התחיל לצעוק איפה . התחיל כבר לדאוג קרה לו משהו . כל הזמן הוא היה פשוט מתחת רגל לן לא ראה . הוא מצא איזה נקיק נחל , שם עלה עט פח אדמה גם מקצועי שבינינו לא שם לב " חבר ספר כי את תפקיד קלע חוד , איש צועד ראשון צד פקד צוות , לא קיבל מקרה : " זה תפקיד הכי סוכן , אדם מגיב ראשון על כל דבר כוח נתקל בו . חוד כוח נמצא אנשים הכי חד , הכי מהיר הכי מקצועי . כל תיל ממעיד , כל אבן הושם לא מקום על קלע להבחין ב , אחר כוח יעלה על מטען . גם קצין גם אנשי צוות סמך עלה תפקיד הזה . סיטואציה מאוד קיצוני אתה קודם כל רוצה להיות יד אדם אתה יכול סמך עלה מקצועי חבר . ני הוא בן אדם שכש יוצא מלחמה אתה רוצה אותו א " אגב , עם חבר נשק צוות אופק הוא שומר על קשר הדוק עד היום . הם כן עצמו " המשפחה " נוהגים היפגש אחת כמה חודש . ימים , הפך חברי צוות עורך דין , מהנדס עצמאי . אחד הם הוא מ חברה גדול משק , אחר מנהל בית ספר , לוחם נוסף הוא מוזיקאי חבר צוות אחד הפך מעצב אופנה . חלק חבר צוות עוסקים משרה רגישות משרד הביטחון קיבל אישור מיוחד התראיין כתבה תנאי פרט לא ייחשפו . לוחם הגיע מכל חלקי אוכלוסייה : " יש כאן קיבוצניק , אנשי מושב עירוני , דתי חילון " הסביר אחד חבר צוות , " אך רוב צוות היה מה מכונה אשכנזי עירוני בתים מבוססים . ני היה בחינה הזה עוף חריג . זה העניק לו אנרגיה נוסף הוכיח את עצמו סוף אהב אותו כולם " " אחד דבר אפשר לומר על ני הוא אף פעם לא שבוז " ממשיך חבר נוסף צוות , " הוא מלא אנרגיה , אופטימי מאוד דאג הצחיק את כל צוות לשמר אווירה שמחה גם מצב מאוד קשה " נפתל גם זכה הערכה מצד פקד , בשנת , לקראת סוף שירות הסדיר , קיבל תעודה הצטיינות מפקד חטיבה גבעה אז , ליאור שלו . מהלך מבצע חום גן שנת , כלוחם מילואים , נפגע רסיס אוזן וב הוכר נכה צ . עם שחרור שנת החל עבד מאבטח מעבר גבול טאבה אילת מטעם רשות שדה התעופה לאחר זמן קצר קיבל גם שם תעודה הצטיינות מקצין הביטחון של מעבר . נובמבר עבר נפתל עבד מעבר קרני ין ישראל רצועה עז , שם הכיר את אשתו עתיד עבדה בקר גבול . שני עברו גור יחד אילת נישא אולם שמחה בית שמש . נפתל שירה עוד תקופה מסוים מעבר גבול נוסף טס ווינה כדי אבטח את קהילה היהודית בירה אוסטרי , אך חזר ארצה לאחר זמן קצר . " התקופה היה תקופה הפיגועים של האינתיפאדה השנייה " סיפר חבר עבודה . " הוא ראה את המראה הקש של אוטובוס מתפוצצים רגיש צורך חזר " שנת התקבל נפתל עבד מאבטח משרד ראש ממשלה דרך החברה קבלן " מיקוד " " הוא הגיע עבר של קשיים כלכלי היה לו דרייב עצום הוכיח את עצמו " סיפר חבר עבודה . " הוא טוטאלי מאוד עבודה ול דבר הוא עושה . העבודה הזה לא סיפק לו רק סטטוס אלא גם אפשרות השתכר כבוד . הוא עבד המון שעה , הרבה יותר אחר , היה מגיע משכורת נע סביב אלף שקל חודש . אדם צעיר השתחרר לפני שנה אחדות צבא דובר בהרבה מאוד סף . כל חבר צוות הלכו לימוד אבל הוא העדיף להרוויח מקום למד , גם שום לימוד קשה לו , אבל שם , משרד ראש ממשלה , הוא חש סוף סוף הוא יוצא כבלי עברו עגור " לאחר חמש שנה שירות מאבטח משרד ראש ממשלה , שנת , היה נפתל עורב קטטה עם מאבטח נוסף ש הושהה עבודה משך שבוע . לאחר כן הוא הועבר תפקיד אבטחה אישים . " הם רץ להעניש אותו " סיפר חבר עבודה . " זו היה שביל קודם כל מכה כלכלי , שום משכורת צנח אלף שקל חודש , אך זו היה גם מכה לאגו . מקום עבד מקום אחד , הוא רחבי " למרות הקשיים , נפתל לא נטש את אבטחה אישים . " אינטנסיביות אחריות של להיות קלע חוד ב גבעה בשנים הכי קשה של לבנון לא מאפשרת לך להיות טיפוס זורק את מפתח הולך " הסביר מאבטח אחר . פברואר התהדק יחס של נפתל עם משפחה נתניהו , ראשון החל אבטח אופן אישי את שר נתניהו הילדים אבנר יאיר חלק עבודה מעון ראש ממשלה . מאוחר יותר הוא קודם כהן תפקיד מנהל שק בית עם הבטחה , טענה , קבל תקן של עובד דין , על כל משמעות תעסוקתי הדבר כולל : ין היתר , נושא קביעות עבודה . טענה נפתל , בן הזוג נתניהו דרש ממנו להעתיק את מקום מגורים עפולה צפון , אליה היגר המשפחה בינתיים אזור ירושלים , כדי יוכל הגיע עם קריאה זמן סביר מקרה יזדקקו לו מעון ראש ממשלה . נקודה זו טמן הסכסוך מתוקשר עם בן הזוג נתניהו , כן מעבר סביבות בירה מחיר עקירה המשפחה בירה העמק צד עלייה חד בעלות תוצאה גם משכר דירה גבוה לא היה מתרחש אילולא הובטח נפתל תעסוקה שלו תהיה בטוח יותר , טענה . " עבר כלכלי ממנו הגיע דחף אותו הגיע ביטחון תעסוקתי . הוא העדיף לוותר על כמה אלף שקל חודש , קבל שקל חודש מקום אלף , אבל קבל סוף קביעות מעון ראש ממשלה . י . הרבה חבר עבודה אמר לו שלא כדאי , שום אף מנהל שק בית לא שרד את בן הזוג נתניהו יותר שנה , אבל הוא אמר אחר נכשל , אני " סיפר חבר עבודה . נפתל הועסק מעון ראש ממשלה חודש פברואר עד חודש נובמבר , אז עזב את העבודה טענה שלא עבר להיות מועסק עובד דין כפי הובטח לו . הגיש תביעה נגד מדינה ישראל משפחה נתניהו על סך מיליון שקל של מה הגדיר כ שלוחה רסן " של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . נפתל פירט תביעה שורה של תקרית , הן לכאורה דרשה אשת ראש ממשלה " דרישה בלתי סבירות מלוות יחס חפיר " מצד . בתגובה , סר משרד ראש ממשלה מדובר תביעה " סחטן מופרכת " שאל " אם היה לו כל כך רע , מדוע ביקש להיות שם אופן קבוע ? " תביעה , אגב , עדיין מנוהלת בית הדין ארצי עבודה ירושלים . ני לא חיפש את ממד תקשורתי או להיות מפורסם " ספר חבר קרוב על הסכסוך מתוקשר עם משפחה נתניהו , " הוא נגרר כך על כורח , עכשיו הוא צריך הגן על עצמו על שם " " יש פה קרה מאוד ברור של חוסר צדק , והוא ראה רב אחר ספג את חוסר צדק הזה התקפל " ספר חבר אחר , " ני נחל על טובה של רוב מבלי התייחס אינטרס צר שלו . ניסיון עושים לו מאוד מקומם א " הסביר לו איזה מחיר הוא עלול שלם ? " ני הוא סוג של דון קישוט . חלקנו לא מסכימים עם חלק דרך הזה אבל הוא איש של עקרונות " סיפר חברו . על פריצה ביית עפולה , ספר אחד החברים : " אנחנו דואגים לו אנחנו לא יודעים אם דבר קשר מאבק שלו או לא . מי לא חיפש גנב משהו אלא חיפש ידע או סמכים . יכול להיות זה כוון , אבל יכול להיות גם מישהו מאוד אוהב את ביב רץ פגוע בו . אנחנו מבין איזה צב הוא נמצא אבל בטוח חוזק שלו . סוף של דבר תביעה של ני היא ין עובד מעסיק , רק מקרה הזה מעסיק שלו הוא ראש ממשלה . זה אומר הוא צריך לוותר על זכות שלו ? יש כאן תקן הובטח לו , הוא שילם ע מחיר בד שך שנה את דבר הזה צריך קיים " למרות מחלוקת עם ראש ממשלה הוא גם י ליכוד , הוא בן משפחה ככל הנראה ישלשלו את פתק " מחל " קלפי בעוד שבוע חצי . " הורה מצביע ליכוד אז עולם " הסביר חבר ילדות , " הוא בא בית של ליכוד , גדל בית של ליכוד יבחר ליכוד . הוא לא יודע ום דבר אחר " נפתל עסק עד אחרון התקנה פרגולות , אך חודש שעבר התפטר עבודה עקב סערה ציבורי סובבת אותו רגע עתיד תעסוקתי לוט ערפל . חבר ילדות של נפתל סביר הוא לא ייכנע כן נעשה לו עוול כבוד פרנסה נפגע . " הוא נחשף שם שחיתות רוצה אחר לא יפגעו . בחינה דובר בלא פחה שליחות , לא שביל עצמו אלא שביל אחר כן הוא לא יוותר לעולם . דובר אדם עם יכולת של ימי ביניים , של אנשים של פעם , גדל בית של עובדי אדמה שורשי . אלו אנשים עם כבוד שלא נשבר כלום הולכים עם ראש קיר . זה ני " בשם האב : מי אב בית תובע את משפחה נתניהו ? אדם דמות נחוש עוצבה ילדות תחת מצוקה כלכלי , משבר של אב שירות ב גבעה , או עובד מתוסכל מנסה נקום כיוון שלא הפך עובד דין חמוש סוללה עורכי דין מפתיע גודל ? פרופיל 