מטוס של ראש ממשלה נתניהו נחת ב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נחת לפני זמן קצר רביעי שדה התעופה בן גוריון . נתניהו שב ביקור וושינגטון , שם נאם אמש פני קונגרס אמריקני . עם נחיתה אמר נתניהו : " אני שב ישראל ידיעה רחב העולם שמע רב את מה שיש ישראל לומר מול ההסכם הרע מתגבש עם איראן . נאום קונגרס אמריקני הצעה חלופה מעשי זאת מצד אחד תאריך שנה את שך הזמן ייקח איראן נשק גרעיני אם תחליט להפר את ההסכם , אמצעות מגבלה תקיפות יותר " דבר , " אותו חלופה מעשי הציג פני קונגרס מציעה גם לא הסיר אוטומטי את הסנקציות מאיראן , עד היא תחדל הפצה טרור רחבי העולם , מעשה התוקפנות נגד ותיה איום השמדה ישראל " מטוס של ראש ממשלה נתניהו נחת 