ישראל ו : שנה סיוע ביטחוני משחק ר בעלות ברית קרוב יותר מישראל ו , אבל מערכת יחסים רצוף פרשייה ריגול מסתורי . בית לבן הזהיר את נתניהו חשיפה ידע על מגע עם איראן נאום , למרות ישראל לא עודכן . האם ל פרק נוסף במשחק הצללים ין מדינה ? נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני מעורר עניין קרב דיפלומט גוף מודיעין מערב מדינה ערב . כל העולם , פרט ממשל אובמה , משתוקקים גלות אם מודיעין ישראלי הצליח הניח את יד על פרט מלאים של הסכם ביניים ין מעצמה איראן . אבל האם יש דרך נוסף שבאמצעותן ישראל צליחה להשיג ידע ? האם מקביל יחס מודיעין עמוק ין שתי מדינה , מתקיימים גם ציר נוסף סותר נסתר מן העין ? ביקור נתניהו וושינגטון סיקור מ זהירה : חשיפה ידע הסכם בנאום תהיה בגידה ב : " כיר מערכת הביטחון ניסה להניא את נתניהו מ וועידת א : " חילוק דעה לא יפגעו קשר עם א " חשדנות אמריקני נולד ותיה ראשון של ישראל . קיבוץ , הסוציאליזם העלייה הרוסית , הזכיר אמריקני יותר קומוניזם פחה דמוקרטיה . כן , בשנים אלה לא מיהר א לשתף פעולה עם ישראל , טח לא עניין צבאי . עבר כך , אמריקה אף אספה מודיעין על המדינה חדש הקטנה . אולם , ישראל היה מקום מאוד נמוך בסדר עדיפות השוואה משאבים מוטיבציה השקיע בית לבן מטרה אסף מודיעין נגד ברית מועצה אויב מושבעת שלו . ארגון יון צעיר אותו ימים , ניסה הפעיל את מאמץ החדרה רגל לב קומוניזם אחרי מהלומה חטף זרוע ריגול הסובייטים : גניבה סוד גרעין . מקביל , גם קהילה מודיעין הישראלית משיכה לצבור כוח . ארגוני מודיעין ישראל , התבסס עוד לפני קום המדינה , הוכיח כושר יוצא דופן הפעיל סוכן , קשר קשר חובקי עולם להניע תהליך כמו רכש אמצעי חימה מכונה מלחמה . אמצע שנה חמישים ניצל קהילה מודיעין הזדמנות אחת תשנה את מערכת יחסים עם א . לאחר מוות של סטלין , ניצח ניקיטה קרב ירושה על מקום הפך אותו השנה ל המפלגה קומוניסטי של ברית מועצה . לקראת , נודע מדינה מערב כי הוא מתכוון שאת נאום מושב סגור פני חברי המפלגה קומוניסטי עשה להנהיג רפורמה מרחיקות כת . מאמץ ארגוני הביון מערבי להשיג את נאום עלה תוהו . מודיעין ישראלי היה יחידי הצליח הניח את יד על נאום סודי . ראש ה דאז , עמוס מנור , מיהר עם ידיעה מרעישה ראש ממשלה דאז , דוד בן גוריון . עבר ישראל היה זה סמך חסר משמעות . מנור חשב שיש לנצל את מסמך דרישה מ , אך בן גוריון החליט מסור אותו ללא קשת תמורה . הודות החלטה " של בו גוריון , נסלל דרך שיתוף פעולה ין גוף מודיעין של ישראל ו התהדק עם שנה . ציר המרכזי הידוק מערכת יחסים ין גוף מודיעין היה אנגלטון , הממונה על תיק ישראלי , לוכד רגל ידע אחד אלו עיצב את תפישה של ארגון הביון אמריקני המרכזי השפיע רב על התפתחות . עבר , היה ראשי של כמה מראשי הארגון . אנגלטון היה זה קיבל יד את נאום של אותו . " אנגלטון היה ידיד מובהק של ישראל על בסיס הערכה מקצועי " אמר עלה גורם מודיעיני כיר לשעבר ישראל . " יש יאמרו כי יום אחד זוהה על יד גורם ממשלה אוהד קרוב מדי . הוא יצק את יסוד שיתוף פעולה חריג היקף איכות ין מדינה " מרכז מורשת מודיעין אף הוחלט הציב גלעד זכר של אנגלטון על רקע שיתוף פעולה מקצועי רב שנה , שב גם רכש כר רב ישראל , ב בכיר קהילה מודיעין . למרות התקרבות ין מדינה , עדיין שררה אוויר חשדנות סיסי תמידי . היא התגבר נודע בכיר קהילה מודיעין ישראל ממשל אמריקני , ראש עמד אותו ימים קנדי , להוט אסף מודיעין על מתרחש קריה מחקר גרעיני דימונה . גורם תיק אף טוען כי מלאכה איסוף היה אגרסיבי , אך סירב פרט א . גורם בקיא היטב היסטוריה של שנה שישים ציין כי מערכת יחסים עכר ין נתניהו אובמה אינה חריג נוף יחסים ין מדינה . " מדבר על יחסים ין נתניהו אובמה כהרי אסון . הם מחווירים לעומת מערכת יחסים ין דוד בן גוריון קנדי " אמר נזכר : " תמליל שיחה ין קנדי בן גוריון מלון " וולדרוף אסטוריה " בן יורק פורסם על יד מחלקת המדינה דבר שם היה קשה " הוא הזכיר כי גם דיויד אייזנהאוור , נשיאה של א , " אי הטיל עלה סנקציה אחרי מבצע קדש . כן , אני חושב שצריך זכר מערכת יחסים תמיד ידע עלייה מורד . היה ראש אותו שנה תיאר את ישראל אבן ריחיים על א , אבל אנשיו פעל טובה ישראל כי העריך את שקל מודיעין ישראלי . זה לא אישי זה יותר מקצועי " שנה חלף ביום שלישי מלחמה שת ימים התקיף חיל ים ישראלי את ספינה אמריקני " ליברטי " מול חופי סיני . מתקפה נהרג לח נפצע . " זו היה טרגדיה של ממש " אמר וואלה חדש קצין כיר לשעבר ב . " אמריקני שלח את ספינה הביון צורך הגנה . הם לא ידע איך תתפתח מלחמה ין ישראל מצרי . מקביל , הם העביר סר ספינה שלא תתקרב יותר מדי עוד כמה הנחיה שלא בוצע . שרשרת של טעות מצער שני דים הוביל התקפה על ספינה " תיק מודיעין ישראלי מתעקשים כי המתקפה על ספינה היה טעות מצער תו לא . למרות הכחשה נמרץ הצד ישראלי כי היה התקפה יד כוונת , פיצוי כספי ישראלי ממשל אמריקני , נולד בעקבות תקרית הקשה אוסף של קונספירציות שני דים , דגש על צד אמריקני ראה התקפה זו ניסיון לעוור את עיני אמריקני . ממשל אמריקני קיבל את הסבר מקצועי ישראלי לאחר הוצג פנים נתון פרט רגיש אודות ההתרחשויות קדם התקפה אמצעות טיל טורפדו . כך , מערכת יחסים ין קהילה מודיעין שבה מסלול . אלא אחרי מלחמה יום כיפור נוצר מתיחות נוסף . תיאור עניין כך ניתן ספר " תבל מלוא " של ראש אגף תבל משנה ראש מוסד לשעבר , מנחם נחיק נבות , הוצאה כנרת זמורה יתן יצא אור אחרון . נבות , היה נציג מוסד וושינגטון שנת , קיים קשר ענף עם מקבילים גם עם גורם , כלל החלפה ידע מודיעיני נושא ריגול נגדי מלחמה טרור . עד הגיע רגע קריר מיוחד . אחרי מלחמה , כותב נבות ספר , קידם מזכיר המדינה הנרי הסכם ביניים ין ישראל מצרי . הניסיונות נכשל נשיא פורד שלח איגרת חריף ראש ממשלה יצחק רבי שבה הודיע על שינוי מדיניות אמריקני לפי ישראל הערכה מחדש . זאת , לאחר אזהרה חוזר גב עיקש של ישראל נושא . למרות ממשל אמריקני נזהר שלא להכתים פומבי את מערכת יחסים עם ישראל , רובד אישי השינוי היה כואב . " לא היה נע שרת אותו ימים וושינגטון " כתב נבות ספר . עד היום , יש גורם מודיעין ישראל טוען כי א התנהג קרירות ישראל כדי התקרב מדינה ערב על מנה יצור ברית חדש . השפעה היה ניכר גם סיוע ביטחוני ידלדל אותו ימים שימש דד מידה הקרבה ין מדינה . מתיחות גלש שנה שמונים , אבל היא הלכה התרכך . " רצה דבר עם יואל בן פורת נספח א וושינגטון , א חדר , אז הוא אמר אני נצא " חזר קצין מודיעין יקר שגרירות א וושינגטון אותו שנה , שיחה עם וואלה חדש . " אני תמימות שאל אם הוא חושש האזנה של הרוס , כי הרוס תמיד האזין לן גם בסיס סוריה גם אמצעות אניות . יצא החוצה , הוא אומר אני . בקשה , ישבן רחוב , בגן ציבורי כדי הרגיש נוח " דבר הקצין , " לפעמים היה סתם חשש מוגזם . דוגמה , רפול רפאל איתן , ר צ אותו תקופה , א זמן חשש שיש מרגל אמריקני מטה כללי . הנחת העבודה היה שיש ניסיון של גורם שונה עקוב , אסף ידע רגל ישראל . זה לא שנה מי מנסה כי ישראל תמיד הציב עצמה רף הגנה גבוה מיוחד . אני רק יכול לומר יכולת של א מתמחה מודיעין אות הלכו השתפר ככל טכנולוגיה השתכלל " שנת האדמה רעדה קהילה מודיעין ישראל גורם מודיעין אמריקני חשף את פעילות של פולארד עצר אותו למרות ניסה לחמוק שגרירות ישראל ב . הוא הורשע ריגול טובה ישראל נידון מאסר עולם . העונש הפתיע רב של חומרה . למרות הניסיונות של בכיר קהילה מודיעין ישראלי מדינאי ישראל טעון כי פולארד לא ריגל נגד א אלא העביר ידע על דינות זרות אחר , הפרשה הפך כתם גדול מערכת יחסים מוגדר אז קו אדום קרב גורם מודיעין שונה ישראל . הרג בל יעבור . שנה לאחר כן , נעצר יוסף עמית , פקד יחידה איסוף של אגף מודיעין ב חשד פנה גורם שגרירות א הציע את שירה . מקרה התקבל תדהמה רב קהילה מודיעין ישראל בשל רגישות נחקר תחת צו איסור פרסום גורף . עמית , החזיק ביית חומר מסווג , הועמד לדין בגין ריגול מגע עם סוכן זר . עם זאת , משפט נבלע נבך הזמן לא היווה שקל נגדי משמעותי מעצר של פולארד . בשנים האחרונות , גבר עיסוק תקשורתי הבינלאומי מערכה יחסים ין מדינה גוף מודיעין . זאת , בעקבות מסמך הדליף אדוארד סנודן אשר חשף , ין היתר , כי הסוכנות ביטחון לאומי של א , , יירט תכתובת דואר אלקטרוני של שר הביטחון לשעבר אהוד ברק ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . למרות שר ההגנה לשעבר , הייגל , טען מהלך ביקור ישראל שנה שעברה שלא ידע לו על יירוט תכתובת , עננה נותר מה שמ אותו היא מערכת יחסים עכר ין נתניהו אובמה . על פי ההערכות , א עושה שימוש בבסיס " אקרוטירי " קפריסין איסוף מודיעין אות כל מזרח תיכון . התאם לברית נחתם אחרי מלחמה העולם השנייה ין א , ניו זילנד , בריטניה אוסטרליה , דים אינו רגל אחד אחרי השני . טענה גורם מודיעין לשעבר , חצי האי היה עבר חלק ממלכה הבריטית , שוכן לו עד היום בסיס צבאי שמשתרע על פני עשר ק והוא נותן מענה בריטי ו איסוף מודיעין סיגינטי מודיעין אות . דבר גורם מדיני כיר לשעבר , למרות טכנולוגיה מתקדם של א , " כולם יודעים אין תחליף מודיעין איכותי של ישראל " נשאל אם א מרגל נגד ישראל , השיב : " ראשית אציין ישראל לא מרגל נגד א שום צורה . גב א , אני לא יודע . אבל היה מציע הסתכל על זה זווית לה : היא מעצמה על חווה את אסון תאום . ע , זה כמו פרל הרבור . כמו שאנחנו עד היום סוחבים את צלקת מלחמה יום כיפור . ול , צריך הבין אותו . הם לא פועל נגד ישראל , אלא כדי הגן על עצמו . אני לא אשכח איך הם פנה אל אחרי התרסקות תאום שאל א אם אני מכיר דובר ערבי . הם היה פער עצום " גורם מודיעין ישראלי טוען כי גם היום , רובד מקצועי , שיתוף הפעולה ין ישראל ל יוצא מן כלל , הדדי נשען על הערכה . יש גם גורם יהיר מערכת טוען כי ללא מידע מודיעיני איכותי של ישראל מזרח תיכון , א היה " עיוור " תחום מסוים . יציאה מדורגת של א עיראק ואפגניסטן חוסר מעורבות לה מצרי צמצם בשנים האחרונות את הקשר ין מודיעין ישראלי אמריקני . אולם , עם התפשטות ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש מזרח תיכון פגיעה אינטרס של א מקום נוסף , הקשר שוב התחזק . יחסי קריר רק תרם הידוק הקשר מודיעיני עם ישראל . קצין כיר ב לשעבר התייחס שיתוף הפעולה ין גוף מודיעין . " אני אחלק את החשדה ין דים כמה תחום " אמר . " תמיד ידענו שהם חזק מאוד תחום סיגינטי . היה הם את שיטה קוקטייל : בוא , שתת לדבר . אנחנו רואים הם חברי אמת מן סתם כשנפגשים חבר , מדבר . ראה מוגבר תחום התעשיות ביטחוניות , הבנה שלא הכול תמים . אבל זה נועד מן סתם הגן על התעשיות של . יעד כלכלי נטו . " מצד ני , אמריקני מעורה מאוד תפישה הביטחון של ישראל לא רק פן אידאולוגי , אלא פן מעשי מבצעי זה מעיד על הקשר ב . דוגמה , ראש חטיבה המחקר הנוכחי של א , אל בן מאיר , היה נספח מודיעין וושינגטון והוא יודע להוקיר להעריך את טיב יחסים . זה מקרין על המערכת מודיעיני כול . יש גם נספח של מוסד ב עובד מול מ הפוך . הם יש נציגות ישראל . מה זה אומר ? " הוסיף . גם שגריר ישראל ב לשעבר , מייקל אורן , מתמודד רשימה " כול " של שה חלון כנסת , אמר כי ין מדינה " קיים ברית חזק היסטורי " דבר , " למרות מערכת יחסים ידע תקופה קצר של מתח ואי הסכמה , מיוחד נושא מדיני , שיתוף הפעולה מודיעיני ין מדינה תמיד נותר איתן יציב , גם תקופה קשה . זאת , שום שיתוף הפעולה עם ישראל עניין מודיעין הוא אינטרס של א , אין לו תחליף . ל הערכה עמוק מודיעין ישראלי , ניסיון מיומנות של קהילה מודיעיני הישראלית פועלת באזור קריטי ביטחון של א " עת , נותר רק לראות מה יהיו השלכה של נאום נתניהו קונגרס אם יחשוף בו פרט רגיש הסכם . בית לבן כבר הבהיר אמש כי הלך שכ יהיה בחינה " בגידה אמון " " אל תשכח משא ומ הרכבה הסכם ביניים מעורבות שש דינות " הזכיר גורם מדיני כיר לשעבר הוסיף : " כדי הגיע מידע רגיש , אם הגיע בכלל , לא חייב את א " פנייה כתב אמיר בוחבוט : ישראל ו : שנה סיוע ביטחוני משחק ר בעלות ברית קרוב יותר מישראל ו , אבל מערכת יחסים רצוף פרשייה ריגול מסתורי . בית לבן הזהיר את נתניהו חשיפה ידע על מגע עם איראן נאום , למרות ישראל לא עודכן . האם ל פרק נוסף במשחק הצללים ין מדינה ? 