איראן : הינתן פוליטי ייתכן הסכם גרעין כבר ה איראני אמר כי אם " א שותף יבינו סנקציה הסכם אינו הולכים יד ביד " תיתכן פריצה דרך מגע . קרי וזריף ייפגשו היום שוב , שעה ספור לפני נאום נתניהו ב של איראן , מוחמד זריף , אומר כי טהראן תנסה " לכת הכי רחוק אפשר " ישיר היא מנהלת עם ארץ הברית שיחה גרעין . דבר , ניתן גבש הסכם " כבר שבוע " אך רק תנאי ש שאר דינות מערב יאזרו רצון פוליטי יסכימו הסיר את הסנקציות על איראן " זריף דיבר צהריים ני עם כתב פתיחה מושב של מועצה ה זכות אדם . דבר , " אנחנו נס הגיע הכי רחוק , אנחנו נע קדימה . הצליח להשיג התקדמות אז הפעם שעברה " זריף התייחס מפגש התקיים ין נציג בכיר מאיראן ו שבוע שעבר , סיום דווח על התקדמות רב גיבוש פרט טכני של ההסכם . איראן שש מעצמה שואפות גבש הסכם פוליטי עד סוף חודש , כדי לניח את יסוד גיבוש הסכם קבע עד יולי . זריף יצא המשך מפגש עיר מונטרה עם שר אמריקני , קרי . בערב ינאם ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני ועידה א וושינגטון . נאום , תקף צהריים קרי את מועצה ה זכות אדם , אמר כי עודף תשומה לב חבר מעניקים ישראל פוגע מעמד . דבר של קרי מגיעים שעה משל אובמה הודף ביקורת פיה הוא אינו עושה די כדי הגן על ישראל , מעדיף נהל מ עם איראן . קרי הוסיף כי אכן " נעשה התקדמות שיחה גרעין " אך הדגיש כי " יש עוד דרך ארוך שעון מתקתק " הביע דאגה אפשרות תוכן שיחה יודלף תקשורת . שבוע שעבר תקף קרי במרומז את ישראל , אמר כי " מי אומר העסקה אינה טוב , בכלל לא יודע מה כוללת העסקה " קריאה נ הפיל חוק מערב את קונגרס ב עם א : הפחדה של נתניהו לא ימנעו את הסכם ה ראיון נדיר זמן נאום נתניהו וועידת א כתבה נרחב שפורסמה היום ב יורק טיימס " תואר מאמץ עיקש של קרי גבש הסכם עם איראן , וכ נחישות האישית סייע הזנקה שיחה . נגד , מציינים מבקר של קרי כי דווקא נחישות חתום על הסכם משחקת יד איראני , ויים לנצל אותו כ פתוח " על א וויתורים נוסף . הכתבה מציינת כי קרי , בן , נכשל מאמץ גבש הסדר שלום ין ישראל פלסטיני , כי שר אמריקני נעדר כלי יסייעו לו הביא מלחמה אזרח סוריה . לפיכך , הסכם עם איראן עשוי להיות גולה כותרת של כהונה שר . ב יורק טיימס " מציינים כי פגישה של קרי היום עם נציג איראני תהיה שמינית שנה נוכחי , אחרי שכ נפגש עם משלחת איראני , מינכן , פריז דאבוס . על פי הכתבה , מפגש , כוללים גם פגישה בסגנון , קרי וזריף כן זה את זה חיבה . המשך שבוע יבוא קרי ריאד , ייפגש עם מלך סעודיה סלמאן . פגישה עם מלך החדש , ינסה קרי להרגיע את חשש ממלכה סוני מפנה הסכם גרעין מתגבש עם איראן . לאחר כן ייצא קרי לונדון פגישה עם שרי מדינה אחר פרסי . קריאה נ גרעין מתגבש : מה דורשת ישראל מה תקבל איראן ? איראן : הינתן פוליטי ייתכן הסכם גרעין כבר ה איראני אמר כי אם " א שותף יבינו סנקציה הסכם אינו הולכים יד ביד " תיתכן פריצה דרך מגע . קרי וזריף ייפגשו היום שוב , שעה ספור לפני נאום נתניהו ב 