אובמה על נתניהו : לא הציע " אלטרנטיבה מעשי " שיחה עם א א התייחס נאום של ראש ממשלה קונגרס אמר כי הוא לא צפה בו אלא רק קרא את תוכן . " לא היה שם ום דבר חדש " הוסיף . איראן : " נאום היה משעמם חזר על עצמו " אחרי נאום של ראש ממשלה קונגרס , שב הביע את התנגדות העזה הסכם עם איראן על תכנית גרעין לה , טען אמש ישי נשיא ארץ הברית ברק אובמה כי הוא לא הציע " אלטרנטיבה מעשי " שיחה עם טהראן . דבר , הוא לא צפה בנאום אלא קרא את תוכן . " לא היה שם ום דבר חדש " הוסיף . המשך , גם איראן התייחס נאום ביטל את דבר של ראש ממשלה . " נאום היה משעמם חזר על עצמו " נמסר הודעה מטעם משרד טהראן שפורסמה סוכנות ידיעה א . לפני אובמה , גורם כיר בית לבן אמר רשת כי בנאום לא היה " אף רעיון אחד חדש , אף לא אלטרנטיבה אחת ברור רק מיל , בלי עש " כמו כן , מנהיגה המיעוט בית נבחר , ננסי פלוס דמוקרטי , תקף חריפות את ראש ממשלה טענה כי נאום הוא " עלבון " ארץ הברית . " הקשר בלתי ניתן הפרדה ין מדינה ורים ערך משותפים , אידיאל משותפים אינטרס משותפים " מסר פלוס אחרי נאום . " זאת הסיבה אני , מי מעריכה את יחסי ארץ אוהבת את ישראל , היה קרוב בכי מהלך נאום . התעצב עלבון מודיעין של ארץ הברית התנשאות גב הידע לן על איום מציבה איראן התחייבות לן מנוע הפצה נשק גרעיני " גם סנאטורית הבכיר דיאן פיינסטיין תהה מה יעשה נתניהו אם לא ייחתם הסכם . " הוא לא אמר מה ישראל רוצה , אלא רק השמיע תרחיש אימה " אמרה רשת . פיינסטיין , תודרך אמש על פרטי ההסכם מתגבש , סירב לומר שיחה אם נתניהו דייק דיבר נאום על פרטי ההסכם . " דעה עשר שנה זה עט מדי " הוסיף פיינסטיין , כיהן עד אחרון יושב ראש עד מודיעין של הסנאט . דבר , היא היה מעדיפה תקופה הקפאה של שנה כל פחה . ביום ני הציב הנשיא ברק אובמה את תנאי שלף טהראן תידרש להקפיא פחה עשור את תכנית גרעין לה . שדולה סטריט , ידע עמדה שמאלי , מסר הודעה רוח דומה : " נאום לא היה כל חדש נתניהו לא הציע ום אסטרטגיה בר ביצוע פתרון משבר מול איראן " סר י שדולה בן עם . " משל אובמה סך כי אפשרות של איראן גרעיני אינה מתקבלת על דעת ההבדל הוא ממשל אמריקני נס מנוע את אפשרות הזה אמצעות דיפלומטי מאסיבי , בעוד ראש ממשלה נתניהו מסרב הציע פתרון ישים . עת לא נראה שיש מישהו יכול הגיד זה היה שווה את מחיר מחיר כבד גבה נאום יחס הברית " . בנאום אמר נתניהו כי לפני מעצמה סירה את הסנקציות כלכלי על איראן , עלה דרש טהראן " הפסיק את התוקפנות לה מזרח תיכון , הפסיק תמך טרור רחבי העולם להפסיק לאיים השמדה ישראל , המדינה היהודית אחת יחידה " כמו כן , הוא חשף פרט הסכם ציין ש יפורק מתקן גרעיני אחד " הסכם אינו מתייחס כלל תכנית טיל של איראן . זאת , ניגוד אזהרה בית לבן הודיע אמש כי חשיפה פרט הסכם תהיה בחינה " בגידה אמון " " למרות הסכם עדיין לא נחת , יש אלמנט שכ פורסם פומבי " אמר נתניהו . " לא צריך סוכנות מודיעין ידע סודי כדי דעת אותו . אפשר לעשות חיפוש גוגל על פרטי ההסכם . ללא שינוי משמעותי , אנו יודעים וודאות שכל הסכם עם איראן יכלול ני ויתור משמעותי : ראשון השאיר איראן תשתית גרעיני משמעותי תשאיר לה טווח פריצה קצר פצצה כמה זמן לוקח עד מרכיב פצצה מכל מרכיבים קיים . אף אתר גרעיני לא ייהרס איראן איראן תוכל שמר על אלף צנטריפוגות אלף אחר ינותקו חשמל אבל לא ייהרסו . רוב תשתית גרעיני תישאר מקום ול טווח פריצה איראני יהיה קצר מאוד . אם איראן תמשיך ייצר צנטריפוגות יותר מתקדם , טווח פריצה יכול להתקצר בהרבה " ראש ממשלה המשיך אמר : " יהיו הגבלה על תכנית גרעין יהיו פקח , אבל זו הבעיה . פקח מתעדים הפרה , אך לא עוצרים אותו . כמו קוריאה צפוני , גם איראן כבר הפרה הסכם בינלאומי כמה מקר : , , . כמו קוריאה צפוני , איראן שמה מנעול , כיבה את מצלמה עבדה על פקח בינלאומי . איראן לא רק מפרה הוראה אלא גם יודעת שחק מחבוא לרמות את פקח " וויתור השני שעל דיבר ראש ממשלה הוא " איראן תוכל הגיע פצצה תוך כדי קיום ההסכם . עשור נראה ל הרבה , אבל תולדה אומה זה גדר . כול יכול חשב מה יקר כאשר היכולות גרעיניות של איראן יהיו בלתי מוגבלות . היא תוכל לבן יכולת גרעיני עצום , מנהיג רוחני של איראן אומר זאת בצור גלוי הם תכננים הגיע מאה אלף צנטריפוגות , לא אלף , אלא פי עשרה יותר מעט אלף . כך איראן תיצור ארסנל גרעיני של טווח מאוד קצר התקבלות ההחלטה " הוא ניסה הסביר מדוע כל זאת , יש מי תומך הסכם . " הם מקווים איראן תשתנה טובה עתיד או אמין אלטרנטיבה מצב הזה הוא מלחמה " טען . " אני לא סך . לא מאמין איראן תשתפר לאחר הסכם זה . משטר הזה נמצא כבר שנה תיאבון שלו אלימות הוא חוצה גזר . אם ניתן הם את זה , רק ייפתח תיאבון . האם איראן תהיה פחה אגרסיבי יסירו עליה סנקציה ? איראן תשתלט על יותר דינות יהיו פחה סנקציה . מה משטר קיצוני איראן ישתנה טובה הוא יכול ליהנות משני עולם : טרור בעולם שגשוג בית . זו אלה כולם ואלים אצל באזור " הוא התייחס טענה אין אלטרנטיבה טוב יותר הסכם . " ידע גרעיני בלי תשתית גרעיני לא שווה יותר מדי " אמר . " טייס בלי מטוס לא יכול טוס . בלי אלף צנטריפוגות טונה של אורניום מעושר איראן לא תוכל ייצר פצצה גרעיניות . את תכנית גרעין האיראנית אפשר להסיג אחור אמצעות התעקשות על הסכם טוב יותר על משטר פגיע מאוד איראן . איראן תחזור כי הם צריך את ההסכם הרבה יותר מה אתם צריך . אם נמשיך על איראן על אלו עושים עסק עם איראן , ל יהיה את כוח כך שהם יצטרכו את ההסכם עוד יותר מה שהם זקוק לו היום . זה הסכם רע מאוד , עדיף לן ב " נתניהו הסביר את התנגדות משטר טהראן אמר : " איראן עושה בדיוק את מה מייסד רץ היא נכנס עז , לבנון , נציג סוריה מקיפים את ישראל מנסים לחנוק אותו טבעת של טרור . איראן יש תומך גם עיראק תימן , מאיימים על מיצר ורמוז שהם קריטי מעבר סחורה . איראן רוצה לחנוק את תעבורה נפט עולמי . רק לפני שבוע ביצע תרגיל צבאי מהלך הפציץ דגם של נושאת טוסים אמריקני שעה מקיימים שיחה גרעיניות . איראן מבצעת גם פיגוע ב , איראן אחראי מוות של אלף חייל אמריקני . איראן ביצע פיגוע בואנוס איירס , ניסה התנקש שגריר ערב סעודי וושינגטון . איראן שולט ארבע בירה : בגדד , דמשק , בירות צנעא . אם איראן לא תיעצר , עוד בירה ערבי יפלו יד . יש מי מקווים איראן תתקבל לזירה בינלאומי , אבל איראן משתלטת . עלה עמוד ביחד כדי עצור את מסע שעבוד הטרור של איראן " עדכון ראשון : אובמה על נתניהו : לא הציע " אלטרנטיבה מעשי " שיחה עם א א התייחס נאום של ראש ממשלה קונגרס אמר כי הוא לא צפה בו אלא רק קרא את תוכן . " לא היה שם ום דבר חדש " הוסיף . איראן : " נאום היה משעמם חזר על עצמו " 