נתניהו וועידת א : " חילוק דעה לא יפגעו קשר עם א " יום לפני נאום קונגרס , התקבל ראש ממשלה חום מצד אלף אי ועידה שדולה . " דמיינו מה יקר אם איראן תשיג נשק גרעיני " הזהיר . גרירה א ב הבטיח : " לא נאפשר טהראן להשיג פצצה אטום " ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר אמש ני פני וועידה שנתי של שדולה א כי יחסים ין ישראל ארץ הברית " חזק יותר תמיד " זהיר מפנה אפשרות איראן תשיג נשק גרעיני . קהל נכח כמה חברי קונגרס אמריקני , כן נשיא , מילוש זמן , שעם ייפגש ראש ממשלה לאחר נאום , ראש ממשלה ספרד לשעבר חוסה מריה אסנאר שר לשעבר של קנדה ברד . דיווח שלף יחסים ין ישראל ארץ הברית תו הם לא נכון " אמר נתניהו פתח נאום , התייחסות מתיחות ין וושינגטון ירושלים סביב הסכם גרעין עם איראן . " אתם כאן כדי לומר לעולם ברית ב חזק יותר תמיד " " איראן מממנת מאמן טרוריסט כל רחב העולם " טען נתניהו , הציג פה של העולם ובה צוין מדינה שב טהראן יש השפעה . " דמיינו מה יקר אם היא תשיג נשק גרעיני " נתניהו הוסיף כי הוא מתכנן השתמש נאום קונגרס כדי הביע את קול נגד ההסכם מתגבש הדגיש כי מטרה " היא לא הבעה חוסר כבוד לפי הנשיא ברק אובמה , שאותו אני מכבד " עוד ידיעה ב : הינתן פוליטי ייתכן הסכם גרעין כבר ה נאום : אנשים יצטרכו לכבות את שריפה ידליק נ גרעין מתגבש : מה דורשת ישראל מה תקבל איראן ? משנות עד נאום נתניהו . כך משך איראן את כל העולם עד ראש ממשלה הוסיף כי " ימים שב היהודים היה נתון איום הסתיים . ישראל מגנה על עצמה כך אנחנו גם חזק את יחסים ב לבין ארץ הברית . כיום אנו לא שותקים יותר , כיום שומע את קולן מחר , ראש ממשלה ישראל , אני מתכנן השמיע את קול הזה " דבר , " ישראל ארץ הברית הסכים אסור איראן להשיג נשק גרעיני , אבל לא הסכים על מה דרך טוב ביותר גרום כך קרה . ההבדלים ב הם ארץ הברית היא דין גדול , אחת גדולות בעולם , ישראל דין קטן , אחת קטנות בעולם " ראש ממשלה טען כי " ארץ הברית נמצא אחד אזור בטוח ישראל נמצא באזור סוכן . ישראל הרבה יותר פגיע ומנהיגיה חוששים הישרדות של המדינה . אני חושב זה ממחיש את ההבדלים ין שתי מדינה " " היה כבר פעם עבר שלא הסכים על אותו נושא , אך יחסים ין שתי מדינה רק התחזק . אני אסביר ל מה כי יש לן את אותו חלום . הערכים מאחדים א הרבה יותר חזק הבדל מבדילים ב . ערך כמו חירות , שוויון , סבלנות , צדק חמלה . אסד את אנשיו , ישראל קיבל את פצוע בתי החולים לה . זה מראה על חמלה . כאשר נשים מזרח תיכון נאנס נרצח , נשים ישראל מכהנות תפקיד בכיר . ישראל היא אי של אנושות , של אור ושל תקווה " סיום נאום , הכריז נתניהו כי " ישראל ארץ הברית ימשיכו עמוד יחד כי הן יותר מחברות , אנחנו כמו שפחה . חילוק דעה משפחה תמיד לא נוח , אבל תמיד זוכרים אנו שפחה . אנו חולקים את אותו גורל חברות ב חזק . אמצעות מאמץ ש החברות הזה תמשיך לצמוח " לפני נתניהו , הבטיח גרירה ארץ הברית ב סמנתה פאוור כי וושינגטון לא תאפשר איראן החזיק נשק גרעיני . " יחסים ין ארץ הברית ישראל הם על פוליטיקה תמיד יישארו כך " הצהיר פאוור קול מחיאה יים רמה מצד אלף אי וועידה . כמו כן , סביבה נתניהו התייחס אתמול אופן עקיף עובדה נשיא אמריקני יתראיין סוכנות ידיעה רויטרס סמיכות זמן נאום של נתניהו , אמר : " נאום פה הוא לא נגד הנשיא . ישראל עריכה מאוד את ממשל . נאום הוא אל מול העסקה ין מעצמה לבין איראן , ע לא אל מול אף אחד אחר . יש רגע שיש הם מחלוקת זה אחד רגע האלה " גם שדולה היהודית אמריקני סטריט , נחשב בעל השקפה עולם שמאלי , ורים כי " יחסים בסיסי של ישראל ו אינו סכנה " שיחה עם וואלה חדש אמר נשיא שדולה , בן עם , כי " יש חילוק דעה משמעותי ין נתניהו ליכוד , וב אובמה הדמוקרטים . זה משתקף דרך רב , זה הגיוני " דבר בן עם , " מהלך שנה היה פחה חמש או שש פעם שב היה שבר דומים " עם זאת , אמר בן עם , כי " זו הפעם הראשונה פוליטיקה הפך להיות נושא מחלוקת . מאמץ של רפובליקני כאן השתמש ישראל כוח פוליטי כדי להרוויח קול , של נתניהו השתמש קונגרס חלק קמפיין שלו זה דבר סוכן שלא קר עבר " בן עם אמר כי הוא מודאג ממצב תמיכה ישראל אורך זמן , הוסיף : " נתניהו שם את דמוקרט מצב מוזר . זה שם אותו עמדה שבה נתניהו אומר הם בחור ין נשיא א , שב הם תומך , לבין ראש ממשלה ישראל שגם בו הם תומך . עדיף לא לש אנשים עמדה הזה . רב הם הולכים תוך כבוד ראש ממשלה ישראל ישראל , אבל הם הולכים עם כעס כ על דרך שבה דבר נעשה . הוא בא שבועי לפני הבחירות , הוא קלות היה יכול בוא שלושה ימים א . לחלופין הוא היה יכול לעשות את שיחה האלה שימוע סגור . " מהות של מה הוא רוצה להשיג כבר אבוד , יוון אותו סנטור הוא רץ להזיז מצד צד , לא יעשו זאת , יוון שהם רגיש הוא עוזר רפובליקני מאבק ין מפלגה . אם הוא רוצה באמת מנוע את העסקה , מה הוא יעשה משהו יפחית את סיכוי כך ? " דבר בן עם , " נתניהו איש מבריק . הוא יכול הבין דרך שכנע אנשים היא דרך השקטה , עם סנטור ספציפי אותו צריך שכנע , דבר איתם טלפון , תדרוך פרטי . ביקור הנוכחי נראה כמו אקט פוליטי " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : נתניהו וועידת א : " חילוק דעה לא יפגעו קשר עם א " יום לפני נאום קונגרס , התקבל ראש ממשלה חום מצד אלף אי ועידה שדולה . " דמיינו מה יקר אם איראן תשיג נשק גרעיני " הזהיר . גרירה א ב הבטיח : " לא נאפשר טהראן להשיג פצצה אטום " 