דרעי על נתניהו : " אנחנו רוצים אותך ביב בגין " כנס חירות נערך תל אביב , התייחס י ש נאום ראש ממשלה קונגרס אמריקני הביע תמיכה רב בו . " אנחנו א נימין נתניהו " אמר מול עשרה אלף איש . הוא הוסיף כי הוא חזק את ראש ממשלה ב ארץ הברית " לאחר נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני עניין משא ומ עם איראן , תמך אמש ישי י מפלגה ש , אריה דרעי , ראש ממשלה , אמר אופן שלא משתמע שני יווני ש עלה הרכבה ממשלה לאחר הבחירות . " אנחנו א נימין נתניהו " אמר דרעי כנס חירות נערך היכל ספורט יד אליהו תל אביב . " ציבור לן ציבור לך אח . אנחנו רוצים אותך ביב בגין לא ביב לפיד " דרעי הוסיף כנס , שב השתתף עשרה אלף בן אדם , כי הוא חזק את ראש ממשלה ב ארץ הברית " האירוע נועד ללכד את גרעין של ש , של העובדה כי קמפיין הבחירות ניהל המפלגה מעט לא פנה אל עד כה . דמות של מנהיג ש מנוח , הרב עובד יוסף , עמדה מרכז האירוע : על במה הוצב כסא גלימה , שלט הוצב מאחורי בימה הכבוד נכתב צד תמונה , " ממשיך דרך " כנס היה גם מעמד חיזוק עבר דרעי . כניסה אירוע היה נפרד זו של נים בכיר קודם עלייה לבמה הוא סובב נופף יד קהל . חירות וואלה ח עוטף עז : נאום נתניהו חבל קשה יחסי קונגרס : " הפסקה הסנקציות רק כשאיראן תפסיק ת : בחון אם דבר מרזל אחרי תקיפה זועבי הווים עבירה לבד קריאה " בוז " ו בוגד " הקהל אירוע , אל ישי מעט לא הוזכר . רק נשיא מועצה חכם תורה של המפלגה , הרב שלום הן , תקף במרומז את ישי את מי מתכוון הצביע מפלגה . " מי שומע מישהו חושב להטות את דעה , צריך לרגום אותו . מה לכת דרך אחר ? אני שמע מ פעם מי שלא יבחר ש , הוא לא מוחל לו . עכשיו עוד יותר גרוע , הוא נמצא בעולם עליון . מסכן מי מוחק את מה הוא עשה " הרב הן גם רמז כך שישי הוא אחראי הדלפה הקלטה של הרב עובד נגד דרעי . " הוציא בר מין איזה קלטת נגד . גם אלו עוון רב סוטים , אני ברך אותו יחזרו תשובה " מהלך האירוע הוקרן סרט שב אמר הרב עובד " יש קונה עולם שעה אחת , יש מאבד עולם שעה אחת " דבר אמר עבר על הרב אמנון יצחק התמודד נגד ש , אך השוואה ישי היה ברור . את ממשלה יוצאת כינה דרעי " אטום אכזר " ממשלה דבר " החליט לעשות הכול כדי פגוע שכבה החלשות . ניסה הרס חבל את עולם תורה . אני שמח חלק הארי של קואליציה הרעה הזה , חוזר הם אומרים עלה את זה , יאיר לפיד פה עלה את " דרעי תקף פעם נוסף את לפיד על כך אמר לו " אני אשקם אותך " אמר " איפה התנשאות הזה ? איפה גזענות הזה ? איפה בושה ? " הכנה ידיעה השתתף עמרי נחמיאס עדכון ראשון : דרעי על נתניהו : " אנחנו רוצים אותך ביב בגין " כנס חירות נערך תל אביב , התייחס י ש נאום ראש ממשלה קונגרס אמריקני הביע תמיכה רב בו . " אנחנו א נימין נתניהו " אמר מול עשרה אלף איש . הוא הוסיף כי הוא חזק את ראש ממשלה ב ארץ הברית " 