נתניהו חשף פרט הסכם מתגבש ין איראן ל ממשלה נימין נתניהו נושא שעה זו ישי את נאום פני קונגרס אמריקני וושינגטון . נתניהו חשף פרט הסכם מתגבש ין איראן מעצמה אמר כי " ההסכם הזה לא ימנע מאיראן פתח נשק גרעיני אלא יבטיח איראן תשיג נשק אלה הרבה הם " דבר , " למרות הסכם עדיין לא נחת , יש אלמנט שכ פורסם פומבי . לא צריך סוכנות מודיעין ידע סודי כדי דעת אותו . ללא שינוי משמעותי אנו יודעים וודאות שכל הסכם עם איראן יכלול ויתור משמעותי " דבר נתניהו ההסכם ישאיר איראן " תשתית גרעיני משמעותי " נתניהו חשף פרט הסכם מתגבש ין איראן 