סערה נאום : אנשים יצטרכו לכבות את שריפה ידליק נ של ראש ממשלה קונגרס מערער את תמיכה ישראל אחד עקרונות ובים ארגון היהודים ב . שדולה א , פניה ינאם היום נתניהו , תנסה שקם את יחסי מדינה . כתב וואלה חדש מדווחים מ מפעם בשנים האחרונות יצא אני בקר ב מדיניות " של א , שדולה וושינגטון , מרץ אורח . קשה הסביר את תחושה מקום הזה מהלך ימי וועידה , מי שלא יצא לו בקר כאן : אלף אנשים , רוב יהודי , אך גם לא , מגיעים וושינגטון שלושה ימים כדי הביע תמיכה ישראל . אווירה מחשמלת , מרגש מלהיבה מידה רב יכול המחיש עד כמה הקשר ין א ישראל חזק . אי אפשר הישאר אדיש כאשר אלף אמריקני שר את " תקווה " צוף שלל המצאה ישראלי מקשיבים סיפור אנושי יוצאי דופן מישראל . הפעם , אני חייב לומר , זו ועידה יוצאת דופן ע השוואה וועידות אחר , רמה הלאומית רמה האישית . עוד על סערה ה נחת וושינגטון : קונגרס לא מכירים את פרטי ה : הפחדה של נתניהו לא ימנעו את ההסכם עם ה ראיון נדיר זמן נאום נתניהו וועידת א רמה הלאומית , נאום שנוי מחלוקת של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס הזמנה י בית נבחר רפובליקני יינר , הצליח עורר וושינגטון מהומה לא קטן . נכון , ספר משתתף וועידה גבוה , אולי אפילו גבוה יותר אי פעם . עדיין , עימות אל דהר נתניהו ביודעין , פוגע אחד עקרונות ובים ביותר עלה מתבססים ארגון היהודים ב תמיכה ישראל . בחיר של ראש ממשלה מסלול התנגשות עם הנשיא אמריקני ברק אובמה , יוצרת תחושה מוטעית תמיכה ישראל הפך עניין של פלגה מול פלגה , רפובליקני מול דמוקרט . ביקור הזה יגרום נזק עתיד יחסים ין שתי מדינה ו יהיה נדבך קריטי שיקום . אנשים הללו , רב ישראל לא יודעים כלל מה תפקיד , ייאלצו בלית ריר לכבות את שריפה נתניהו ידליק . אבסורד הוא ביקור נאום של נתניהו , דווקא דוחקים צד את דיון עצירה גרעין איראני , מקום עומדים מרכז יחסי . רמה האישית התבקש הפעם משהו עט יוצא דופן . רוב אני רץ ב מול קבוצה מצומצם , יותר או פחה , החל כמה עשר אנשים עד כמה אות . הרצאה הללו אני נדרש הציג את תמונה המצב של מזרח תיכון מנקודת מבט שלי פרשן עניין ערב : החברה פלסטיני , לבנון חיזבאללה , צר עוד . אבל השנה נדרש לראיין על במה מרכזי איש מיוחד , " נסיך ירוק " מוסעב חסן יוסף , נו של שייח חסן יוסף נחשב ראש חמאס גדה . זמן חשף את סיפור סוכן ש אנשי א חשבו שיחה " אינטימי " ב יכול עניין את תומך הארגון . אז זהו , זה לא היה כל כך אינטימי . רק אלף איש בערך אולם גודל איצטדיון . אותו פורום ממש יהיה כאן היום בערב שעון ישראל כדי לשמוע את נתניהו , אותו במה לא אותו בלורית יער . אני מודה , היה אני לא עט פרפר בטן לפני העלייה לבמה מרכזי עם הרבה חשש מפנה " פאשלות " החל אנגלי לא טוב מספיק עד לק אאוט אל מול כל אותו אלף אנשים . אולם מוקף עלות מסך ידאו ענקי רק מחשבה על זה גרם אני פיק ברך . נו , סוף , זה עבר חלק . " נסיך ירוק " מסעב , יאה נסיך , איחר והגיע שנייה האחרונה אבל מרבה פלא , שיחה באמת הפך ל " זורמת אפילו מעניין ע . כמו תמיד , מסעב יוסף לא מפסיק הפתיע א הפעם היה אלה התבטאות מרגשות כל כך על ישראל על הקשר שלו מדינה . אז איך זה דבר מול אלף איש ? לא כל כך יודע . היה חושך לא ראה אותו . פנייה כתב אבי יששכרוף : סערה נאום : אנשים יצטרכו לכבות את שריפה ידליק נ של ראש ממשלה קונגרס מערער את תמיכה ישראל אחד עקרונות ובים ארגון היהודים ב . שדולה א , פניה ינאם היום נתניהו , תנסה שקם את יחסי מדינה . כתב וואלה חדש מדווחים וושינגטון 