לפיד : " נאום נתניהו יגרום נזק מאבק גרעין איראני " י יש עתיד יאיר לפיד תקף היום ני חריפות את החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו לנסוע נאום קונגרס אמריקני טען כי צעד יגרום נזק מאבק גרעין איראני אינטרס ביטחוניים של מדינה ישראל . " נאום הזה , תזמון הזה , בדרך שבה הוא נתפר כמו גנב בלילה , מאחורי גב של בית לבן מאחורי גבה של המפלגה דמוקרטי , יגרום כך שלא יוטלו על איראן סנקציה נוסף יקדם את איראן עוד צעד לקראת הפיכה מדינה סף גרעיני " אמר לפיד . דבר , " אין תקדים כך ראש דין זר מגיע קונגרס אמריקני כדי נאום נגד מדיניות של הנשיא . זוהי הפרה של כל כלל אפשרי , יהיה זה מחיר " לפיד : " נאום נתניהו יגרום נזק מאבק גרעין איראני " 