נתניהו שב : " רב בעולם שמע את מה שיש ישראל לומר " ראש ממשלה נחת אחרי נאום קונגרס אמר כי " התגובות היה מעודד , הן דמוקרט והן רפובליקני " בדיקה : כמה מחיאה יים קיבל נתניהו השוואה נאום הקודם קונגרס ? ראש ממשלה נימין נתניהו נחת צהריים רביעי ישראל תום ביקור וושינגטון , אחרי נאם אמש פני ני בתי קונגרס . נחיתה אמר נתניהו כי " אחרי ביקור ב , אני שב ישראל ידיעה רחב העולם שמע רב את מה שיש ישראל לומר , מול ההסכם הרע מתגבש עם איראן " דבר , התגובות נאום היה " מעודד מאוד , הן דמוקרט והן רפובליקני " " התרשם שהם מבין טוב יותר מדוע העסקה הזאת רע , מה חלופה נכון עסקה הזאת " אמר נתניהו . כלי התקשורת ב ממשיך גם היום עסוק נאום של נתניהו . ה פוסט " ערך ניתוח של מחיאה יים הן זכה נתניהו , בדיקה העיתון , עולה כי ספר קימה הכבוד קיבל אתמול , , היה נמוך יותר אשר נאום הקודם קונגרס שנת , כאשר זכה תרועה רועמות . ספר תשואה קיבל נתניהו אתמול היה נמוך יותר גם זה הושמע כבוד הנשיא ברק אובמה , בנאום צב אומה נשא חודש ינואר השנה : . עם זאת , העיתון מציין כי השוואה אינה הוגן לגמרי , כן נאום של נתניהו קצר יותר זה של הנשיא אובמה : נאום של ראש ממשלה נמשך דקה , אילו זה של אובמה ארך שעה , ול היה חבר קונגרס יותר הזדמנות להריע לו . בתגובה מסקרנת למדי נאום , כתב חדש של רשת , ריסטיאן אמנפור , השווה אמש את נתניהו ל מומחה גרעין המטורף סרט של סטנלי קובריק שם מלא הוא " איך למדתי הפסיק לדאוג לאהוב את הפצצה . זה היה נאום מאוד " אמרה אמנפור משדר תום נאום . " נאום צייר תמונה של עתיד דיסטופי הביע חשש ממשטר רוצח , מפזר נשק גרעיני כדי להשמיד את כל העולם " אמנפור אמרה כי " ברור הרבה אנשים מאוד מודאג גב איראן , ברור שיש הרבה , אבל כל זה נאמר גם גב ברית מועצה במשך כל שנה " בהתייחסה חלק אחר בנאום , אמרה אמנפור כי " לא שמע דבר חדש " שיחה עם מגיש ולף בליצר , הוסיף אמנפור : " כול חששתם דיווח שאל ידלפו בנאום פרט , או יצוצו דבר שלא היה ועים ציבור לפני כן . לא נראה זה קר " תגובה סקרנות נוסף תקשורת אמריקני כלל את זו של ראש לימבו , פובליציסט ימני קיצוני נחשב מנחה רדיו פופולרי ביותר ארץ הברית . פתח תכניתו אמש , הכריז לימבו : " ואו , ואו , נתניהו הוא כל מה ברק אובמה אינו " הוא הילל את נאום כ היסטורי מבחינה מוסרי אתי " נועד " הציל את ציביליזציה מערבי נמצא תחת תקף " יום קודם כן , לימבו ציין כי " אובמה מתייחס נתניהו כאילו מדובר שוטר בן מפרגוסון , או כאילו הוא אחד שוטר חנק את אריק גארנר , או אחד מושבעים מקרה של טרייבון מרטין . זו מסקנה מתבקשת " מנחה ה ואו " סטיוארט , הציג קטע ארוך תכניתו ובו התייחס נאום נתניהו . הוא לעג היעדרות של בכיר ממשל נאום , וב היתר ציין כי סגן הנשיא , ביידן , יצא גואטמלה , " לכאורה כדי להחרים את נאום " אך מעשה , כדי הגן על שר נתניהו יד ארוך . סטיוארט דיבב את ביידן , לוחש לכאורה נתניהו : " כל מתיחות בינלאומי הזה וודאי הקשה את כתף , אולי תרשי אני לנגוס קצת צוואר " גם מנחה ה ואו " הקדיש תשומה לב מיוחד תשואות הרמה ליוו את נאום של נתניהו קונגרס , ציין כי ציוד הגברה אולם ניזוק עוצמה רעש : " זה היה נס תרועה שהייה אמור הימשך דקה אחת נמשך מונה דקה שלמות " בדיחה נוסף , ציין סטוארט כי נתניהו הזהיר נאום כי " זמן פריצה של איראן פצצה קצר מאוד שנה על פי הערכה א , קצר יותר על פי הערכה ישראל " סטיוארט עיר כי " אצל היהודים זה קצר יותר , כי אנחנו אוהבים הוריד קצת קצה " נתניהו שב : " רב בעולם שמע את מה שיש ישראל לומר " ראש ממשלה נחת אחרי נאום קונגרס אמר כי " התגובות היה מעודד , הן דמוקרט והן רפובליקני " בדיקה : כמה מחיאה יים קיבל נתניהו השוואה נאום הקודם קונגרס ? 