חשש מערכת הביטחון : אמריקני יעכבו ע משבר ין נתניהו אובמה , גורם מערכת הביטחון סיפר עבודה מול אמריקני הפך ל " ו " בעיקר תחום הרכש . תעשייה ביטחוניות חוששים כי ייפגעו עסקה פיתוח ייצור ערכה הגנה , אף יש חוזה ומים " קשר ערעור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם הדגיש נאום פני קונגרס את תודה נשיא ארץ הברית ברק אובמה על תמיכה של ארץ ביטחון ישראל . עם זאת , נדמה נאום , יחד עם יחסים מעורער ממילא ין ני המנהיגים , מתחילים לתת ותיהם גם מישור מעשי . בשנים האחרונות הרבה אנשי ליכוד לומר משבר ין נתניהו אובמה לא משפיע על יחסי העבודה ין מערכת הביטחון הישראלית לבין משרד הגנה אמריקני . עם זאת , שיחה סגור הלין גורם משרד הביטחון כי מערכת יחסים עכר ין ני המנהיגים בהחלט שפיעה על יחסי העבודה רמה פקיד . דבר כמה מן הגורמים , מהלך השנה האחרונה , כשה החריף , הפך תהליך העבודה שוטף מול אמריקני , דגש על תחום הרכש , הרבה יותר איטי מסורבל השוואה שנה קודמות . טענה , פגישה ין גורם ביטחוניים נטו להתעכב , העברה של סמכים הכרחי תהליך העבודה שוטף התנהל אופן מסורבל . חשש מערכת הביטחון : אמריקני יעכבו ע משבר ין נתניהו אובמה , גורם מערכת הביטחון סיפר עבודה מול אמריקני הפך ל " ו " בעיקר תחום הרכש . תעשייה ביטחוניות חוששים כי ייפגעו עסקה פיתוח ייצור ערכה הגנה , אף יש חוזה ומים 