נתניהו : לאחר נאום הסתייג כמה שרי הסכם ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון נאום קונגרס אמריקני שבוע שעבר שב קרא שלא חתום על הסכם גרעין עם איראן . " לאחר נאום קונגרס , שמע סוף שבוע כמה שרי של מעצמה שהם אינו רואים כורח הגיע הסכם הקדם , וש ימתינו עד יימצא הסכם נכון " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה הוסיף כי הוא מקווה דבר יקבלו ביטוי מעשי . נתניהו ציין כי הסכם נכון ין איראן מעצמה " יקשור ין הסרה מגבלה על תוכני גרעין של איראן לבין הפסקה פעולה טרור של איראן רחבי העולם כמובן איום השמדה ישראל . הסכם נכון הוא כזה יאריך שנה את זמן פריצה של איראן השיג פצצה " נתניהו : לאחר נאום הסתייג כמה שרי הסכם 