אובמה מחיה : אחרי נאום נתניהו דמוקרט נגד סנקציה על א אטורים דמוקרט , אשר תמך עבר עיצומים נוסף על טהראן , הודיע לאחר נאום ראש ממשלה קונגרס כי אם הנושא יעלה הצבעה בקרוב יצביעו נגד . סיכוי חקיקה תשרוד וטו נשיאותי קלוש ב בלבד אחרי נאום שנוי מחלוקת של ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס , הודיע אמש רביעי כמה אטורים דמוקרט בולט כי אם הסנאט יידרש הצביע ים קרוב על סנקציה חדש נגד איראן , או על חקיקה תחייב אישור ראש של קונגרס הסכם עם איראן , הם יצביעו נגד . הצהרה של אטורים חשוב מיוחד , כיוון שכמה הם היה עצמו ומים על הצעה הטלה סנקציה חדש על איראן , אולם הם מתנגדים אותו יוזמה עיתוי הנוכחי . ראש קבוצה אטורים דמוקרט עומד רוברט מננדז , היה חתום על כמה יוזמה חקיקה קשוח ביותר נגד איראן בשנים האחרונות . הודעה על כך יצביעו נגד סנקציה חדש עת נוכחי הגיע לאחר מנהיג רפובליקני סנאט הציע קיים דיון על חקיקה חדש נגד ההסכם עם איראן כבר שבוע בא , בתגובה נאום של נתניהו . אלא היעדר תמיכה מצד אטורים דמוקרט היה שותף עבר חקיקה הסנקציות , סיכוי חקיקה תשרוד וטו נשיאותי קלוש ביותר . אובמה מחיה : אחרי נאום נתניהו דמוקרט נגד סנקציה על א אטורים דמוקרט , אשר תמך עבר עיצומים נוסף על טהראן , הודיע לאחר נאום ראש ממשלה קונגרס כי אם הנושא יעלה הצבעה בקרוב יצביעו נגד . סיכוי חקיקה תשרוד וטו נשיאותי קלוש ביותר 