כותרת מרכזי עשה את סוף ה מגיב חשיפה סמך וויתורים , איחוד אירופי מרוצה הסכם גרעין עתיד להיחתם עם איראן בן נהרג תאונה שבה חשוד נהג ללא רישיון בגילופין . אלה כותרת עשה את השבת " הסכם טוב נמצא הישג יד " כך אמרה אתמול שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , פתח סבב שיחה נוסף ין נציג איראן מעצמה נוגע תכנית גרעין האיראנית , עיר מונטרו . " אני מאמינה שלא תהיה עסק כלל אם זו לא עסק טוב , זה סר שאנחנו חייב העביר כל החברים שותף לן " הוסיף , רמיזה ביקורת הביע ראש ממשלה נימין נתניהו על ההסכם מתגבש ין דים . טענה של מוגריני , " ישורת האחרונה " של שיחה גרעין יכללו משא ומ מדיני , יותר אשר דיון טכני . ניגוד דבר של מוגריני , שר של צרפת , לורן פביוס , טען היום כי התחייבות של איראן לפי מעצמה אינו מספיקות . " אנחנו עד הסכם , אולם נותר עוד קשיים " אמר פתח פגישה שרי של איחוד אירופי ריגה . " נעשה התקדמות בחינה נפח , הבדיקות משך התחייבות , אך המצב עדיין לא ספק , יש עוד עבודה לעשות " משרד משפט אמריקני צפוי הגיש כתב אישום נגד סנטור דמוקרטי רוברט מננדז בגין קבלה שוחד כך דווח אמש רשת . דבר גורם מעורה פרט החקירה , תובע כללי של ארץ הברית אריק הולדר אישר את קשת תביעה הגיש את אישום . עם זאת , הצהרה רשמי עניין לא צפוי אלא בעוד כמה בועה . מננדז , מייצג את מדינה ניו , הוא מוביל הצעה החוק קוראת ממשל אמריקני להחריף את הסנקציות נגד איראן . על פי חשד , נחקר משרד משפט בולשת פדרלי , הוא קידם אינטרס עסקי של תורם מפלגה ושל חברו תמורה מתנה . מננדז כינה את החקירה נגד " מסע הכפשה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב אתמול פרסום סמך הבנה סודי גיבש שליח , ע יצחק מ , עם קרוב ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ובו נכונות הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול עם חילוף שטח . " זה גיבוב שטות " אמר נתניהו כנס ראשי ערים פעיל מרכזי של ליכוד נערך יהוד . " עולם לא הסכים חלק את ירושלים , עולם לא הסכים חזר קו , עולם לא הסכים להכיר זכות השיב , עולם לא הסכים לוותר על נוכחות לן בקעה ירדן , עולם " דבר ראש ממשלה , " מה היה שם זה ניסיון להשיג טיוטה אמריקני , ראש אמר אני אתנגד סעיף שם אינו מקובל עלה כמו סעיף האלה . אז שלא יציגו לן צג שווא " " הנה מציאות " הוסיף נתניהו , " אף ראש ממשלה לא עמד תוקף על ירושלים מאוחד , על בנייה , על התיישבות על הבקעה . עובדה נין זמן הזה גם ירושלים גם יהודה ושומרון , שמרן על הבקעה מול חץ בלתי רגיל " שר הביטחון שה יעלון הגן היום על תפקוד ממשלה האחרונה התייחס לדיווח שלף נתניהו חתם על " סמך ויתור " הכיר הקמה דין פלסטיני גבול . " אנחנו ממשלה יד שלח שלום . אני מכיר ייטב את פרט מה פורסם עושה מניפולציה . היה טיוטה אמריקני נושא , אבל זו מדובר לא התקבל , לא על יד פלסטיני לא על יד " אירוע שבתרבות באר שבע האשים יעלון את י בית היהודי , נפתל בנט , הגיב נושא אמר : " אם בנט ידע על טיוטא כבר מזמן , איפה הוא היה עד עכשיו ? " שר הביטחון השיב גם מבקר על מבצע " צוק איתן " הם שר ליברמן וב אמר : " ביטחון זה נושא מורכב , זה לא עניין סיסמה . מלחמה היא לא שחק ילד . הפעלה כוח צבאי היא דבר האחרון , וכש ריר . הפעלה כוח צבאי יש מחיר . הסתכלות שר ביטחון היא לא רק דרך כוונת רובה . סוף מעשה מחשבה תחילה " על דבר גלנט טען כי הוא שר ביטחון חותר תיקו אמר : " מלחמה זה לא שחק כדורגל " דבר , אם היה כובש את עז מלחמה היה נמשך עד עכשיו דבר היה עולה עשרה מיליארד שקל שנה , רקטה היה ממשיכות להיות משוגרות " לום יפרח , תושב נתיבה בן , נלכד שלשום חשד הונה עשר נשים חודש האחרון . על פי חשד , יפרח נהג הציג את עצמו אתר היכרות כ רעם " איש עסק בן משפחה אמיד , אב בעל חברה ה " אשטרום " חברות ענק נוסף , לגנוב מה סכום גדול של סף . רק לפני חודש , יפרח שוחרר כלא לאחר ריצה עונש ארוך בגין הונאה . אחת קורבן , , הצליח הביא איתור של חשוד עזר פייסבוק , לאחר הגיע נשים נוסף נפלה קורבן מעלל . על פי חשד , הוא גנב ממנה אירו ביצע ב עש מגונה . פנה תחנה משטרה שכונה דרום תל אביב , וצוות חוקר , פיקוד של שחר גאון , עצר את יפרח . בית משפט שלום תל אביב האריך את מעצר חמישה ימים , אתמול הוא אף עומת עם חדר חקירה . תושב חולון בן נהרג לילה לאחר שכלי הרכב שב נסע התנגש מעקה בטיחות נתיב איילון , סמך מחלף וולפסון חולון . נוסעת נוסף ישב צד מאחור נפצע אורח קל . נהג נוסע ישב יד , תאום בן , נלכד רכב החל להתלקח נפצע אורח קל . לאחר חילץ עצמו נמלט שני המקום , נתפס לאחר זמן קצר על יד שוטר . ככל הנראה , נהג היה שיכור נהג ללא רישיון . האחים מוכר משטרה . תאונה אירע סמך שעה לילה . שב נסע הארבעה התהפך לאחר התנגש מעקה בטיחות . הרוג , מקסים וקטי , עף כלי הרכב נפצע תחילה אורח אנוש . עד היה מקום חילץ את הנוסעים הרכב בוער שני האחים החל לברוח כיוון יפה , כש מותירים מאחור את חבר פצוע . צוות מ פינה את צעיר את וקטי בית החולים איכילוב תל אביב , אולם שם נאלץ קבוע את מוות של האחרון . האחים אותר זמן קצר לאחר כן על יד שוטר סמך תחנה דלק " פז " מחלף וולפסון . הם הועבר יד שוטר אגף תנועה , נודף הם ריח חריף של אלכוהול . האחים הועבר קבלה טיפול רפואי בית החולים וולפסון חולון ליווי השגחה משטרתי . כותרת מרכזי עשה את סוף ה מגיב חשיפה סמך וויתורים , איחוד אירופי מרוצה הסכם גרעין עתיד להיחתם עם איראן בן נהרג תאונה שבה חשוד נהג ללא רישיון בגילופין . אלה כותרת עשה את השבת 