נתניהו רוצה ש תלכלך את ה קונגרס נגד ההסכם מתרקם עם איראן , שלל ראש ממשלה נתניהו את כל חלופה בלימה גרעין , לבד אופציה צבאי . אבל גם הוא בין מדובר אפשרות זאת , ישראל באמת לא יכול עמוד ל , ראש ממשלה נימין נתניהו נאם נאום חוצב להבה קונגרס , נאום עשיר דימוי היסטורי רווי פנייה ספרותי . אך נאום שופע מיל חריף , לא הווה תחליף אסטרטגיה תמנע מאיראן החזיק נשק גרעיני . יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס , אמרה כנס א , כי : " בדיוק שום סוגיה רציני כל כך אנחנו צריך שקול את כל אופציה לפני נבחר אפשרות טוב ביותר . מיל חריף לא ימנעו מאיראן נשק גרעיני " משל אובמה מחזיק טיעון מבוסס פיו העסקה המתגבשת תחסום את דרך של איראן בבואה פתח את החומר הבקיע דרוש פצצה , תאריך את הזמן יידרש איראן על מנה להעשיר מספיק אורניום פצצה שלושה חודש ידרשו לה נכון להיום , עד לפחות שנה . היעדר עסק , איראן תחזור לבן את מצבור אורניום בעוד קהילה בינלאומי תאבד את יכולת פקח אחר פעולה . ראש רשימה השאלה עלה לא ענה נתניהו נאום , ניצב השאלה כיצד תרחיש בו לא תיחתם עסק כלל , ישר את ביטחון ישראל ? כפי ציין רייס : " הנה מה סביר יקרה ללא עסק : איראן תתקין תפעיל צנטריפוגות מתקדם , איראן תתדלק את כור פלוטוניום בעראק , איראן תבנה מחדש את מצבור אורניום לה , בנוסף אנחנו נאבד את פיקוח חסר תקדים שקיפות קיים היום " אם אף עסק אל עשוי הגיע א חמש מעצמה לא מקובל על נתניהו , איך הוא מציע התמודד עם איום גרעין איראני ? נתניהו דיבר נאום על צורך החיל סנקציה נוסף על איראן , עד זו תחדל גישה אגרסיבי לה באזור , תחדל ממן טרור תחדל איום להשמיד את ישראל . אבל מציאות מראה כי שנה של סנקציה קשוח מאוד לא שכנע את איראני נטוש את תכנית גרעין לא מנע הם התקדם ב , התקפה סייבר התנקשות מדען איראני גם הן לא שינה דבר . אם יראה כאילו א מתרחקת חתימה העסקה עם איראן סביר הניח משטר הסנקציות הבינלאומי יקרוס גורם קיצוני איראן מתנגד הסכם יצברו כוח , בעוד איראני תומך חבירה של איראן קהילה בינלאומי יושתקו . ספק אם נתניהו באמת מאמין סנקציה יביאו קריסה תכנית גרעין האיראנית , מה משאיר אפשרות אחת שימוש כוח צבאי . כמובן שלישראל זכות שגר תקף צבאי נגד איראן כל זמן היא כך , אבל יכולת של ישראל גרום נזק משמעותי מתקן גרעין איראני מפוזרים מוגן היטב מוגבל . כאשר דיון נסוב על פעולה צבאי אפקטיבי , משמעות דבר היא פעולה צבאי אמריקני . מובן לגמרי מדוע מנהיג זר נואם פני קונגרס אמריקני לא ממהר להפציר וושינגטון פומבי פתח מתקפה צבאי נגד דין אחר , מיוחד אחרי ניסיון המר של פלישה עיראק פלישה נתניהו תמך ב דחף לה . עלה להיזכר עדות של נתניהו פני קונגרס ספטמבר , שישה חודש לפני החל המתקפה אמריקני בגדאד . אז הוא אמר : " השאלה היא לא האם יש להפיל את משטר עיראק , אלא מת יש להפילו השאלה היא לא האם רצון לראות שינוי שטר עיראק , השאלה היא איך משיגים זאת " ייתכן נתניהו למד ניסיון עבר . הוא יודע ציבור אמריקני מותש מלחמה ואין לו כל רצון הרפתקה נוסף מזרח תיכון . בדיוק סיבה זו הוא קורא מדיניות תציב את א מסלול פעולה צבאי , בלי הזכיר את מיל מפורש " פעולה צבאי " ראש ממשלה ישראל , נמצא מערכת חירות קשה מסתיימת עוד שבועי , שולט אומנות המדיניו ? ת מעורפלת . הוא השתמש אותו אסטרטגיה משא ומ כושל עם פלסטיני שנה האחרונה הכריז הוא עד פתרון שתי מדינה , אך עולם לא הניח על שולחן הצעה מפורטת שרטוט גבול , או כל הצעה אחר . גם מקרה הזה דרישה גדול ביותר שלו היה רטורית פלסטיני יכירו ישראל מדינה יהודי . זהו מנהיג ישראלי מאמין כוח של מיל , מיוחד של מילה שלו . אבל מיל אינו תחליף אסטרטגיה , דיוק מקום זה נתניהו אכזב שוב את עצמו , את מדינה את קהל שלו . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד נתניהו רוצה ש תלכלך את ה קונגרס נגד ההסכם מתרקם עם איראן , שלל ראש ממשלה נתניהו את כל חלופה בלימה גרעין , לבד אופציה צבאי . אבל גם הוא בין מדובר אפשרות זאת , ישראל באמת לא יכול עמוד בד 