מדוע הושמט חדשה לילה ציטוט על אדלסון ? אחרי נאום נתניהו קונגרס רואיין חדשה לילה פרשן בכיר של הניו יורק טיימס תומאס פרידמן . ין היתר אמר נתניהו " דיבר עולם של דון אלדסון , קונגרס זו אמריקה אמיתי " אך דבר לא שודר . עורך התוכנית : " סיבה השמטה ציטוט הן טכני " ראיון עם תומאס פרידמן , פרשן בכיר של עיתון הניו יורק טיימס , שוחח עם מערכת " חדש לילה " של על נאום נתניהו קונגרס שודר טלוויזיה רק חלק , הושמט ממנו חלק שב הוזכר איל הון תומך של נתניהו דון אדלסון כך נודע וואלה ! . חלק שלא שודר אמר פרידמן : " נתניהו מגיע וושינגטון , זוכה תרועה ב קונגרס . לוואי היה לוקח יום נוסף על מנה נאום אוניברסיטה ויסקונסין , שם היה רואים את תגובה אמיתי מאמריקה ממוצע " הוסיף : " נתניהו דיבר עולם של דון אדלסון קונגרס אמריקני . קונגרס זה כבר לא עולם של דון , זו אמריקה אמיתי " אתר חדש מאקו , לעומת זאת , הראיון מלא עלה מלוא כולל דבר על אדלסון . ציטוט ספציפי היה גם זה החליט אחד עורך הראיון , ליאור פרידמן , להדגיש חשבון הטוויטר שלו . הנה : פרשן הניו יורק טיימס תומאס פרידמן אין קשר משפחתי ריאיון חדשה לילה : " נתניהו דיבר בעולם של דון , יש א לעולם של דון " מדוע אם כך , נוצר הבדל ין גרסה שודר לבין זו הוקלט ? שלדון אדלסון היסטוריה של מגע מול כלי תקשורת עושים לו עוול , תפיסה . רק אחרון נאלץ אנשי עיתון הוריד אוויר אייטם עסק נתניהו אדלסון לאחר איום תביעה קיבל . עורך " חדש לילה " אסף ייס אומר כי לא היה כל התערבות עבודה התכנה על הראיון עם פרידמן , כי סיבה השמטה ציטוט הן דווקא טכני . " הראיון עם תומאס פרידמן התקיים זמן קצר לפני שידור , מיד נשלח תרגום . לצערי , הספיק לתרגם את רוב אך לא את כול , כך רגע העלייה אוויר נאלץ להסתפק במה שיש " הוא אומר וואלה ! . " דווקא בגלל היה אני חבל חלק האחרון של הראיון לא נכנס תוכנית עצמה היה אני חשוב מאוד ראיון מלוא יעלה אתר . כל מחשבה על התערבות השמטה חלק ראיון היא מופרכת . אף אחד לבד צוות התוכנית לא צפה בו לפני שידור , ברור איל איל היה רוצים להשמיט מתכוון חלק ראיון לא היה עלה אותו שלמות רשת . נוסף על כך , המשפט של פרידמן על אדלסון שודר למחרת מבזק הבוקר של חדש " דבר ייס . מדוע הושמט חדשה לילה ציטוט על אדלסון ? אחרי נאום נתניהו קונגרס רואיין חדשה לילה פרשן בכיר של הניו יורק טיימס תומאס פרידמן . ין היתר אמר נתניהו " דיבר עולם של דון אלדסון , קונגרס זו אמריקה אמיתי " אך דבר לא שודר . עורך התוכנית : " סיבה השמטה ציטוט הן טכני " 