יש צוהלת שמח מונה סיכה ? נינט טייב יהודה לוי מתחפשים ביונסה בראד פ פעם את נינט דמות של ביונסה ? או את יהודה לוי בלוק של ראד פיט ? לקראת חג הכי שמח שנה וואלה ! סלבס חיפש את מפורסם לה למפורסמים אחר . התוצאה : קורעת ! כ אתם מחפשים את דרך טוב ביותר היראות כמו נינט טייב , התלבש יפה כמו ניקול ראידמן או עובד על המראה ש יהיה סקסי כמו של יהודה לוי או בר רפאלי וואלה ! סלבס החליט לנצל את חג פור לחפש את מפורסם , אלו כולם נס להתחפש יהם כל השנה , למפורסמים אחר . אז מי התחפש גלי גוטמן , ציון ברוך ויאנה יוסף רותם סלע ? מי יכול הכנס נעל של הזוג פוליטי ראשון של ישראל ? יש כמה זוג בטוח שהם יכול יש כמה נורא רוצים אבל רק זוג אחד הוא מתאים ביותר משימה של ניהול דין . יש הם רזומה עשיר תרבות שונות כל זאת , הם עברו יותר יבשה מדינה הרבה שר ממשלה , בוא נודה שם איש היא זו לובשת את מכנס בית . אין ספק שנינט טייב יוסי מזרחי הם הזוג מוזיקלי מלכותי של ישראל . מצד אחד : גברת טייב מגיעה עם תואר של כוכב נולד הראשונה , להיט , הופעה , שיתופי פעולה , סדרה סרט . הצד השני : מר מזרחי הגבר צידה . מוזיקאי מחונן מפיק מוכשר , כן השנה הם יתחפשו זוג מוזיקלי מלכותי מוכשר לא פחה , לא הם ביונסה זי . גם נינט קם בוקר " פלולס " מזרח יש " עיות " אבל הבחורה שלו היא לא אחת מה . אם חיפש עוד סיבה , עכשיו אתם יכול קבל אותו דמות של אמיליה שר הקטנה , כל מה היא צריך זה פיאה אפרו קטן קיבל את בלו אייבי גרסא מקומי . אין מנוס להשוות את הפאוור קאפל החדש של ביצה מקומי יהודה לוי ושלומית מלך , כאילו דא ? פאוור קאפל הכי לוהט של הוליווד , לא הם ראד פיט . אחרי כל , לוי הוא אחד הגבר יותר לוהט , אטרקטיבי לוהטים ביצה , לכה , טוב נו מלך היא ללא ספק דוגמן הכי יפה היום תעשייה אופנה . ביחד ? הם יוצרים פאוור קאפל עתיר הורמון סקס אפיל . השלמה תחפושת שני יאלצו צרף יהם כמה ילד קטן . עצם אנחל ונני גיא אדלר תמיד פנוי . מי עוד יכול היכנס נעל של הזוג הכי אהוב על צהובון ארץ הברית , קניה ווסט קים קרדשיאן ? אין ספק אלו ציון ברוך ויאנה יוסף דיוק כמו קים קניה התחתן השנה . אז אמנם שלום מיכאלשווילי אסי ישראלוף הם לא בדיוק קלואי קנדל , אבל הי , הם לוהט לא פחה . כלל , אולי כדאי ציון ויאנה היכנס נעל של הזוג אמריקני להראות הם כמה דשא של שכן לא ממש ירוק יותר . בעיקר כל נוגע לצלמי פפראצי , שמ הם נס התחמק אלגנטיות לא חינני . טוב נו , תודו זה דבר הכי מתבקש ! אז נכון , קרחון של יוני לוי הופשר אחרון היא מפזרת חיוך בלי הפסקה מרשה עצמה להשתעשע שידור חי , מה שדי מעצבן . אז רגל חג עקב געגוע גוש קרח לה , וואלה ! סלבס החליט חפש את לוי תחפושת הכי נדוש אך מתבקשת אלזה מ את קרח " השאלה נדרש היא : איזה גוש קרח ישבר קודם ? בדיוק כמו ביבר גם השנה האחרונה של אסי עזר היה מלא הסתבכות , פליטה פה שערורייה לא קטנות . ביבר יצא עניין התנצלות פלוס קמפיין הלבשה תחתון סקסי מיוחד , בעוד עזר אז הספיק בקש סליחה , אך עדיין לא פרסם תחתון סקסי . עד זה יגיע , וואלה ! סלבס תסתפק תחפושת גורמת הורמון לה . חג פור יכול להוות הזדמנות מצוין עבר חצי של בר רפאלי היכנס נעל של אקס מיתולוגי , יאונרדו דיקפריו להבין על מה כל מהומה . זה , הוא יוכל הנות חג מסיבה שווה , כסף רב , חבר וו , חורות יפה בר רפאלי אחת וה אנגלי ! רק כדי קום ביום אחרי חג לגלות חיים שלו לא שונה יותר מדי . מצד ני , ברבור יכול הכנס נעל של כוכב פופ גדול ביותר , ריהאנה , הרגיש נחשק , להיות מוערצת על יד מיליון גבר נשים רחבי העולם , להיות מוזמנת שטיח אדום וה אנגלי ! רק כדי להתעורר בוקר אחרי לגלות שגם החיים לה לא שונה יותר מדי , ודיקפריו הוא לא הפסד יותר מדי גדול . או שמא , היא עשה את טעות חי נפרד ממנו . רותם סלע אריאל רוטר הם גירסה הכי קרוב של ישראל משפחה אצולה , היא דוגמן , שחקן מנחה מבוקש והוא יורש עצר אחת משפחה עשיר ישראל . טוב , אז אמנם לא עורב עניין כתר , שרביט משרת עדיין אבל חג פור זו הזדמנות מצוין לש את רוטר נעל של נסיך ויליאם את סלע נעל עקב שמלה מעצבים שגם ככה היא מחבבת של דוכסית . אן אורה הקטנה ? הן , מן סתם , נכנס תמונה יורשות עצר טוענות כתר מלכותי . שתחוו נתין ! עיקרון החיים של ניקול ראידמן הם סוג של סילאן תמר מתוק ו סף , מותג , עושר , פרסום , גבר אוהב , ילד נהדר . אה כן , כמובן מותג . רק דבר אחד חסר ניקול זה חלום גדול ביותר לה זכות ב . אז כבוד חג פור , וואלה ! סלבס חיפש את ראידמן לדנה אינטרנשיונל גירסת אז הביא גאווה עולמי מדינה . ראידמן נטמע טבעיות תוך דמות צבעוני ססגוני של אינטרנשיונל עצמה רימה גבה גב מה הולך לה מתחת חגורה . ראידמן , תרימי ! זו לא חוכמה לש את גלי גוטמן נעלייה של קייט מוס . טופמודל הישראלית אמנם גדול גרסה הבריטית שנה אחת בלבד , אבל ין שתיים קיים לא עט וים מקביל , כשב העובדה שתיים הצליח לפצח את נוסחה הזמן לא שנה כמה זמן יעבור הן יראו אותו דבר כפי נראה לפני עשור , או שתיים . חג פור יהיה טוב עבר גוטמן היכנס נעל של מוס להנות אותו קריירה אבל רק עם הצלחה בינלאומי . יש צוהלת שמח מונה סיכה ? נינט טייב יהודה לוי מתחפשים ביונסה בראד פ פעם את נינט דמות של ביונסה ? או את יהודה לוי בלוק של ראד פיט ? לקראת חג הכי שמח שנה וואלה ! סלבס חיפש את מפורסם לה למפורסמים אחר . התוצאה : קורעת ! כנסו 