סמך הבנה חשאי : שליח נתניהו הסכים גבול אמון של נתניהו , יצחק מ , מקורב של אבו מאזן ניסח סמך הבנה סודי כלל ויתור של ני דים נושא ליבה . על סיס גובש הסכם עקרונות שלא יצא פועל . חשאי נחשף נובמבר האחרון וואלה ח יצחק מ , שליח אישי של ראש ממשלה נימין נתניהו משא ומ עם פלסטיני , גיבש שנה שעברה סמך הבנה מפורט עם אדם מקורב אבו מאזן , קרא להק דין פלסטיני על בסיס גבול עם חילוף שטח . סמך הבנה , גובש סוף כלל גם התייחסות כניסה מוגבל של פליט פלסטיני שטח ישראל , על בסיס הומניטרי בלבד ובכ שיקול דעה בלעדי של ממשלה ישראל . מסמך גובש מסגרת שיחה חשאי ניהל מ עם גורם מקורב ל הרשות פלסטיני בשנים , אשר קיום נחשף לראשונה וואלה חדש לפני כחמישה חודש . גורם בכיר ישראל , רשות פלסטיני ו אישר כי מסמך , נפרש על פני ניים חצי עמוד , נוסח על יד מ איש אמון של אבו מאזן אופן עצמאי , ללא מעורבות של גורם אמריקני רשמי כלשהו . אמריקני יחיד ליווה את העבודה היה דיפלומט וותיק לשעבר דניס רוס , אינו כהן תפקיד רשמי אז שנה . עוד וואלה ! ח טעות : בן נשלח כלא ש : אזרח משתלטים על עבריין ניסה שדד פ קרא אבו מאזן הפסיק תיאום ביטחוני עם ישראל תמורה וויתורים ישראלי נכלל מסמך , הסכים גורם מקורב אבו מאזן וויתורים סוגיה רגישות גון ירושלים , סידורי הביטחון גבול זהות של ישראל מדינה יהודי . גורם אמריקני אמר וואלה חדש כי " תמורה הסכמה הישראלית מפורש כך גבול המדינה פלסטיני יתבססו על קו עם חילוף שטח מוסכמים , צד פלסטיני את כל , מה היה נראה זמן אמת יותר מדי טוב מכדי להיות אמיתי " המשך , כאשר תכניו של סמך הבנה " נשפך " תוך משא ומ רשמי ניהל קרי , התברר כי וויתורים ביצע נציג פלסטיני שיחה נעשה ללא אישור של אבו מאזן . צד ישראלי , תגובה של נתניהו היה מורכבת יותר . מצד אחד , הוא הסכים משפט " גבול עתידי בטוח של המדינה פלסטיני יתבסס על קו עם חילוף שטח מוסכמים הדדי " יופיע מסמך מסגרת אמריקני של קרי . מצד ני , הוא ביקש שמר על זכות להסתייג מסמך של קרי , להציג אותו נציג ימין ממשלה כ אמריקני " אינו מייצג את ישראל . על פי גורם אמריקני שוחח נושא עם וואלה חדש , " ההבדל ין מסמך של קרי לבין מסמך גובש חשאי , הוא שאת מסמך חשאי אי אפשר הציג נייר אמריקני בלבד , אינו חייב את ישראל . דובר פה על סמך מעורבות אמריקני גיבוש היה נמוך , מי פועל ניסח אותו היה ני אנשים יצחק מ הוא איש אמון המוחלט של נתניהו , נציג פלסטיני נחשב אדם מקורב מאוד אבו מאזן " מסמך הוצג תוך כדי משא ומ מספר אנשים שלא היה עורב חשאי , אך כן קחו חלק משא ומ רשמי ניהל קרי . עם זאת , עותק של מסמך נשמר צד ישראלי אך רק לשכה ראש ממשלה , וב פלסטיני אך רק לשכה של אבו מאזן . דבר גורם אמריקני , ראש ממשלה נתניהו " לא סמך על אף אחד גב מסמך הזה רצה הבטיח שאם משא ומ ייכשל , מסמך לא יתפרסם " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " שום לב ראש ממשלה נימין נתניהו לא הסכים נסיגה קו , חלוקה ירושלים הכרה זכות השיב . זאת היה נשאר עמדה . שיחה של ע יצחק מ התנהל מעורבות אמריקני לא הוליד סיכום כלשהו . הן עסק ניסיון ייצר הצעה אמריקני להתניע את משא ומ כש צד יכול להסתייג סעיף אינו מקובל עלה . אורך שנה הונחה ספר רב של טיוטה שלא הושג הסכמה על אף אחת מה , גם אם היה מונחת טיוטא אמריקני כלשהו , ראש ממשלה הבהיר ראש כי יביע את התנגדות סעיף נוגדים את עמדה " פנייה כתב אמיר תיבון : סמך הבנה חשאי : שליח נתניהו הסכים גבול אמון של נתניהו , יצחק מ , מקורב של אבו מאזן ניסח סמך הבנה סודי כלל ויתור של ני דים נושא ליבה . על סיס גובש הסכם עקרונות שלא יצא פועל . חשאי נחשף נובמבר האחרון וואלה חדש 