נתניהו קדיש זמן איראן אבל לא בעיה ה נתניהו דבר הרבה על גרעין איראני . ת יל אמיר השכל אומר אין זלזל באיום איראני אבל אסור להזניח את שאר בעיה של י הטיל א שתי פצצה אטום על יפן , כדי הביא סיום מהיר של מלחמה העולם השנייה לשלוח סר ל מסגרת המאבק ין שתי מעצמה , על שליטה בעולם לאחר מלחמה . אז עד היום , על אף עימות קשה רחבי העולם על אף איום שימוש נשק אטומי , לא נעשה שימוש נשק כזה . הרתעה גרעיני חשש מכה שני מנע זאת . אז סיום מלחמה העולם השנייה , התנהל רחבי העולם קונפליקט תוך שימוש נשק קונבנציונלי הביא עשר מיליון וגים . אינו קל ראש באיום אירני אבל , בעוד ראש ממשלה קדיש מעט שעה נאום קונגרס אמריקני , נאום שנוי מחלוקת , נגד ההסכם מתגבש עם אירן , לא שמע דקה של התייחסות ל קונבנציונלי " נמצא כאן אצל ישראל , סוגיה פלסטיני פתרון או אי פתרון ישפיע טווח הקרוב על אופי של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . המאבק ין איסלם קיצוני איסלם מתון יצר חלון הזדמנות דו שיח עם העולם ערבי מתון אולם , נתניהו נכשל גם אתגר הזה . הד של מחיאה כפים וושינגטון ידעך בעוד כמה שעה , ראש ממשלה חזר טיסה חזרה מזרח תיכון מדינה ישראל . עת יש לו אפשרות ענות פנייה של " פקד מען ביטחון ישראל " נשלח אל ב . פניה קוראים לו כ פקד בכיר יזום תפיסה לפתוח משא ומ עם דינות ערב מתון עם פלסטיני . הסדר כזה יתרום , ין שאר , יציבות שיפור איכות החיים של אזרחי ישראל . נתניהו , יש עוד פחה שבוע עד הכרעה הבוחרים , אנחנו רוצים לשמוע את קול בעברית סוגיה בוערות של סדר היום . ת יל אמיר השכל הוא חבר תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " תוכן שיווק נתניהו קדיש זמן איראן אבל לא בעיה ה נתניהו דבר הרבה על גרעין איראני . ת יל אמיר השכל אומר אין זלזל באיום איראני אבל אסור להזניח את שאר בעיה של ישראל 