נתניהו על חשיפה סמך וויתורים : " לא הסכים גבול " ראש ממשלה הגיב מסמך הבנה חשאי גיבש איש אמון עם מקורב של אבו מאזן , אמר : " זה גיבוב שטות . עולם לא הסכים חלק את ירושלים לזכות השיב " בנט צד טען : " מסמך אמיתי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב היום שישי פרסום סמך הבנה סודי גיבש שליח , ע יצחק מ , עם קרוב ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ובו נכונות הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול עם חילוף שטח . " זה גיבוב שטות " אמר נתניהו כנס ראשי ערים פעיל מרכזי של ליכוד נערך יהוד . " עולם לא הסכים חלק את ירושלים , עולם לא הסכים חזר קו , עולם לא הסכים להכיר זכות השיב , עולם לא הסכים לוותר על נוכחות לן בקעה ירדן , עולם " דבר ראש ממשלה , " מה היה שם זה ניסיון להשיג טיוטה אמריקני , ראש אמר אני אתנגד סעיף שם אינו מקובל עלה כמו סעיף האלה . אז שלא יציגו לן צג שווא " " הנה מציאות " הוסיף נתניהו , " אף ראש ממשלה לא עמד תוקף על ירושלים מאוחד , על בנייה , על התיישבות על הבקעה . עובדה נין זמן הזה גם ירושלים גם יהודה ושומרון , שמרן על הבקעה מול חץ בלתי רגיל " חשיפה סמך הבנה כותרת נ הבנה חשאי : שליח נתניהו הסכים גבול : סמך נחשף , המנהיגים מכחישים בחיר פתח מסמך מדובר גובש סוף מסגרת שיחה חשאי ניהל מ עם גורם מקורב ל הרשות פלסטיני בשנים , אשר קיום נחשף לראשונה וואלה חדש לפני כחמישה חודש . גורם בכיר ישראל , רשות פלסטיני ו אישר כי מסמך , נפרש על פני ניים חצי עמוד , נוסח על יד מ איש אמון של אבו מאזן אופן עצמאי , ללא מעורבות של גורם אמריקני רשמי כלשהו . אמריקני יחיד ליווה את העבודה היה דיפלומט וותיק לשעבר דניס רוס , אינו כהן תפקיד רשמי אז שנה . לבד התייחסות מדינה פלסטיני גבול , כלל מסמך גם התייחסות נכונות ישראלי כניסה מוגבל של פליט פלסטיני שטח ישראל , על בסיס הומניטרי בלבד ובכ שיקול דעה בלעדי של ממשלה ישראל . תמורה וויתורים ישראלי , הסכים גורם מקורב אבו מאזן וויתורים סוגיה רגישות גון ירושלים , סידורי הביטחון גבול זהות של ישראל מדינה יהודי . גורם אמריקני אמר וואלה חדש כי " תמורה הסכמה הישראלית מפורש כך גבול המדינה פלסטיני יתבססו על קו עם חילוף שטח מוסכמים , צד פלסטיני את כל , מה היה נראה זמן אמת יותר מדי טוב מכדי להיות אמיתי " י בית היהודי נפתל בנט הגיב אף הוא פרסום , הודעה פרסם דף פייסבוק שלו כתב : " מסמך פורסם הבוקר הוא אמיתי . עזב רגע את מניע של מי פרסם אותו . עובד הן נכונות " דבר , פרט פורסם עבר כלי תקשורת שונה , " אני מכיר את עובד גם דרך ערוץ דיפלומטי " " ראש ממשלה נתניהו נמצא תחת בד של ממשל " הוסיף בנט . " הוא הגיש הצעה אבו מאזן עיקר חזרה קו עם חילוף שטח , דחייה נושא ירושלים פליט המשך , יישוב יהודי לא ייהרסו אלא יועברו ריבונות פלסטיני או יתפנו הסכמה עם פיצוי . כן , אלו עובד " טענה של בנט , " הנשיא אובמה פגש את אבו מאזן בית לבן , דרש ממנו תשובה . אבו מאזן לא נתן תשובה עד היום " הוא הוסיף : " כולם , כל מפלגה נשבר , תומך הקמה דין פלסטיני , לא תמיד רצון או אהבה , אלא תחת בד של שמאל ושל העולם " פנייה ל תיבון : נחמיאס : נתניהו על חשיפה סמך וויתורים : " לא הסכים גבול " ראש ממשלה הגיב מסמך הבנה חשאי גיבש איש אמון עם מקורב של אבו מאזן , אמר : " זה גיבוב שטות . עולם לא הסכים חלק את ירושלים לזכות השיב " בנט צד טען : " מסמך אמיתי " 