נקמה מגיש קר , שבועי לפני ב מ הוא " שומר סף " של נתניהו סוגיה פלסטיני . הבנה השיג ממסגרות פעם הראשונה את ה על בסיס קו מיישרות קו עם יוזמת . הדלפה הזאת יש כתובת אחת : ו של ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול שישי מול פעיל יהוד חשף את שב הוא נמצא אז שובו וושינגטון . זאת , בעיקר של פרסום סמך הבנה אל הגיע שליח יצחק מ עם נציג של י הרשות אבו מאזן . זה זמן רב ראש ממשלה לא נראה זאת פאניקה יש כך לא עט סיבה . ין היתר , הוא אינו ממריא סקר , אפילו לאחר נאום " היסטורי " קונגרס אמריקני , מרב פליאה לא שינה את פני מזרח תיכון . פרשן טלוויזיה מדבר אפילו על אפשרות ליכוד תקבל מנדט פחה נתניהו יודיע על פרישה . יש את מסמך , כמובן . אמנם ברור הדלפה של אותו נייר , אל הגיע מ חוסיין סיוע של דניס רוס שלא נשא אז תפקיד רשמי ממשל , נועד להחליש את נתניהו אל מול בוחר ימין , אך דובר מסמך אמיתי . למרות הטענה של ראש ממשלה , זה אינו עוד " טריק של נוני מוזס " בעל ידיעה אחרון . כמה עיתונאי עקב אחר ערוץ מדיני ין ישראל הרשות בשנים האחרונות ידע על קיום מסמך , הידברות עצמו נחשף וואלה חדש נובמבר שעבר על יד אמיר תיבון . יתרה כך , כאן עצם צריך " נצי ליכוד " לדאוג , נוסח סוכם ין מ תועד על יד רוס הוא כתב פיסי את דבר שני שליח סיכם ב הציג נכונות חסרת תקדים של ישראל חילוף שטח יחס מקרה של הסכם שלום הקמה דין פלסטיני . זהו עקרון אף ראש ממשלה ישראלי לא הסכים לו עבר . לא אהוד ברק בקמפ דיויד , וודאי לא אריק רון , אפילו לא אהוד אולמרט , הציע לפצות את פלסטיני מנהרה מקום שטח ביקש השאיר ישראל לא זכה תמורה טריטוריאלי . נקמה מגיש קר , שבועי לפני ב מ הוא " שומר סף " של נתניהו סוגיה פלסטיני . הבנה השיג ממסגרות פעם הראשונה את ה על בסיס קו מיישרות קו עם יוזמת . הדלפה הזאת יש כתובת אחת : וושינגטון 