סקר וואלה : שוויון ין ליכוד מחנה ציוני , בנט ב מתחזק מנדט אחד בעקבות נאום נתניהו קונגרס , אך כך גם מחנה ציוני , שת מפלגה עומדות על מנדט . בית היהודי לא מצליח עצור את דימום חלון מתחזק על חשבון לפיד כך עולה סקר וואלה ט אחרי נאום נתניהו קונגרס , נשמר שוויון ין ליכוד מחנה ציוני : סקר טלסקר נערך עבר וואלה חדש מראה כי איל הבחירות היה נערך היום שישי , שתי מפלגה הגדולות היה זוכות מנדט כל אחת . דובר עלייה של מנדט אחד כל פלגה השוואה סקר הקודם שבוע שעבר . ליכוד יכול להיות מרוץ כך מגמה שלילי שבה היה נתן המפלגה ארבעה סקר אחרון נבלם בעקבות נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני ני בתי קונגרס אמריקני ביום ישי האחרון . קול אופטימי ליכוד יגידו , מידה לא מבוטל של צדק , כי די מספר זה של מנדט , יום לפני הבחירות , כדי שיט בטחה עבר הרכבה ממשלה ביום אחרי . תחושה אופטימיות אף מתגברת נוכח העובדה אין אף פלגה מחנה ציוני ימינה אשר שוללת ישיבה עם נתניהו , זמן עבור יצחק הרצוג הרכבה קואליציה תהיה מלא אילוץ פסילה , נראה כמו " סודוקו מתקדם " חירות כותרת אחרון וואלה ח סרטון של ליכוד השווה ין עובדי נמל פעיל ח גדולה " אחוז הצבעה גבוה קלפי ישראל ב על כיכר רבי : עצרת ענק ימין שמאל תוך שבוע עם זאת , קול פסימי מפלגה , יש גם לא עט אלה , טוען שאם אחרי שבוע כל כך מוצלח ליכוד הוסיף עצמו רק מנדט אחד או ניים כל סקר , הרי שיש עוד סיבה דאגה , סיפור רחוק להיות גמור . חובב קונספירציות מפלגת השלטון אף טען כי התגייסות של שר לשעבר , גדעון סער , עזור קמפיין ליכוד שבוע , מראה הוא מעריך שלטון ליכוד סכנה . " הוא רוצה יום אחרי יזכרו הוא עזר לא נטש " העריך כיר מפלגה . נתון עניין נוסף אותו בדק הוא מידה התאמה ראשות ממשלה . סקר עולה , כי נתניהו ממשיך הוביל על הרצוג פער ניכר . עם זאת , יש ציין כי למרות תשומה לב ציבורי אל זכה נתניהו של ביקור וושינגטון , הוא עלה שני אחוז בלבד , . דווקא הרצוג רושם שבוע עלייה של ארבעה אחוז מידה התאמה שלו תפקיד , . מבחינה פוליטי , נאום משמעותי ביותר אירע ביום ישי האחרון הוא לא של נתניהו קונגרס או של הרצוג עוטף עז , אלא דווקא נאום של י ש אריה דרעי ביד אליהו , שם הכריז כי יתמוך ראש ממשלה כהונה נוסף . דרעי יכול להיות מרוצה על פי סקר הנוכחי , הוא עולה שבעה שמונה מנדט , זמן מפלגה " יחד " של שנוא נפש , אל ישי , יורדת חמישה מנדט ארבעה . הכרזה של י ש , כך העריך שבוע גורם ב " גומרת מעשה את סיפור . טענה , הרצוג לא יצליח להרכיב ממשלה תוך מנדט נותר , כוללים גם את רשימה משותף , גם את ישראל יתנו גם את מרצ . הכרזה של דרעי מגיעה למרות לפני שנה , כאשר הגיע חוק גיוס הצבעה קריאה ישית , הרצוג התנדב להישכב מען על גדר מנוע מפלגה היכנס להצביע עד החוק , צעד של חנופה פומבי מנהיג ש יהדות תורה . " הם קיבל את עונש " אמר על כך אתמול י " יש עתיד " יאיר לפיד , שיחה עם וואלה חדש , נימה לא מבוטל של שמחה איד . " זה מוכיח שתמיד כדאי לעשות את מה אתה מאמין בו , אחר אתה גם גם לא יודע חיות עם עצמו " מחנה ציוני , פחה לפי , טען כי אינו מתרגשים דבר . דבר , אם יעקפו את ליכוד שני או שלושה מנדט , דרעי יצטרך חשב על דבר שנית . פלגה נוסף נפגע עלייה של ליכוד שבוע היא בית היהודי , יורד מנדט סקר הקודם סקר הנוכחי . נפתל בנט אמנם התנהל קולגיאלי נסע עד וושינגטון כדי תמך נתניהו , אבל קרדיט על הנסיעה , כך נראה , נשאר יד של ראש ממשלה . גם " יש עתיד " רושמת שבוע ירידה מתון של מנדט אחד , מנדט , כאשר מקביל מפלגה של חלון , " כול " עולה מנדט סקר הקודם סקר הנוכחי . יתר מפלגה נותר ללא שינוי השוואה סקר הקודם : רשימה משותף זוכה מנדט , יהדות תורה , ישראל יתנו נותר עם מושב כנסת בא אילו מרצ ממשיך להיצמד אחוז חסימה עם ארבעה מנדט בלבד . סקר נערך אתמול קרב נשאל המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר ישראל . טעות דגימה מירבית היא ני מנדט . פנייה כתב עמרי נחמיאס : סקר וואלה : שוויון ין ליכוד מחנה ציוני , בנט ב מתחזק מנדט אחד בעקבות נאום נתניהו קונגרס , אך כך גם מחנה ציוני , שת מפלגה עומדות על מנדט . בית היהודי לא מצליח עצור את דימום חלון מתחזק על חשבון לפיד כך עולה סקר וואלה טלסקר 