חזרה : סמך נחשף , המנהיגים מכחישים בחיר ב חירות נחשף כי ביילין , מקורב של פרס , הסכים חלוקה ירושלים . פרס אבה מאזן הכחיש . הבוקר נחשף כי מקורב של ראש ממשלה הסכים גבול . גם הפעם נתניהו אבה מאזן הכחיש . זה הביא מהפך , מה הפעם ? לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התעורר היום שישי בוקר מבעית . חשיפה סמך הבנה סודי גיבש שליח של נתניהו , ע יצחק מ , עם קרוב ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מציבה את ראש ממשלה עמדה סוכן . עשרה ימים לפני הבחירות , ראש ממשלה נתפס כ " עין מצביע המרכז שמאל ישראל , כך אין סיכוי חשיפה עמדה ה " תחום מדיני ימשכו אל מצביע . נתניהו מתמודד בחיר האלה אך רק על מצביע ימין , כעת הוא עלול לאבד קול טובה פלגה ימין אחר , דגש על בית היהודי של נפתל בנט . עוד וואלה ח וואלה : שוויון ין ליכוד מחנה ציוני , בנט ב את החברות שלי עף אוויר " עדות מ בעיה התנהגות מסגרות חינוך מיוחד השעיה סיפור מאחורי מסמך הזה הוא עדה התנהלות מוזר מביך צד של ראש ממשלה נתניהו , י הרשות אבו מאזן שר אמריקני , קרי . רוב נחשף וואלה חדש נובמבר שעבר , אבל עת אפשר כבר ספר את כול לתת קורא שפט . אז פורסם דבר קיום של משא ומ חשאי ין מ לבין אדם מקורב אבו מאזן , מסגרת דן שני רעיון מרחיקי כת גון הקים דין פלסטיני על בסיס גבול , חזרת ספר מוגבל של פליט פלסטיני שטח ישראל , הכרה פלסטיני זהות של ישראל מדינה לאום של העם היהודי . כתבה היא לא נחשף שם של מקורב אבו מאזן של חשש הביע אנשים קרוב אל , אשר טען כי פרסום שם יעמיד אותו סכנה . יממה לאחר פרסום , נחשף עיתון " " כי אותו הוא חוסיין אגא , אקדמאי לבנוני מתגורר לונדון . אגא שימש אבו מאזן במשך שנה , השתתף שורה של ערוץ משא ומ עם ישראל חלק רשמי , חלק רשמי מחץ כמו מדובר , חלק אקדמי לחלוטין . ההישג חשוב ביותר קריירה משא ומ שלו הוא " הסכם מאזן " שנת , דגם ראשון אי פעם הסכם קבע . הסכם זה היה תרומה גדול עלייה של נתניהו שלטון בחיר . אגא ומולכו החל היפגש שנת לונדון ניסיון גבש סמך הבנה משותף יהיה מקובל על ני המנהיגים . המשך הם שיתף את דיפלומט אמריקני וותיק דניס רוס , כיהן תפקיד כיר ממשל אובמה . התנהל עצלתיים במשך שנה , עד שה קרי הצליח הביא חידוש משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . שלב הזה , גבר גם חשאי , צמד יועצים החל נסח את סמך הבנה נחשף הבוקר , הכולל חזרה ישראלי גבול עם תיקון גבול , חזרה מוגבל של פליט פלסטיני ישראל , פשרה פלסטיני נושא זהות של ישראל מדינה לאום של העם היהודי , הסדר ביטחון נוח ישראל דחייה דיון נושא ירושלים . תוך כדי גיבוש של סמך הבנה , התברר כי אבו מאזן כלל אינו מחויב הקשר חשאי . גורם בכיר ישראל ארץ הברית , כולל ראש צוות משא ומ אמריקני , מרטין אינדיק , התריע זמן אמת על כך אגא מציג שיחה עמדה אינו מתואמות עם י הרשות אינו מקובל עלה . מעמד של אגא עין בוס שלו היה שונה לחלוטין זה של מ עין נתניהו . גורם אמריקני אמר וואלה חדש כי אגא " כר את כל חנות " תמורה וויתורים של מ , מה יצר תחושה ש יותר מדי טוב מכדי להיות אמיתי " דבר . התחקיר פורסם וואלה חדש נובמבר הציג אריכות את תהליך האיטי שב הבין כל מעורב כי הם תולים תקווה בעייתי ביותר . עיתונאי אמריקני גרג קרלסטרום סיכם את הפרשה כול משפט : " תחקיר סוריאליסטי מציג כיצד משא ומ ניהל קרי התמקד חשאי שלא באמת היה קיים " סוף של דבר , גם נתניהו גם אבו מאזן התנער הבנה הושג חשאי , כל אחד דרך . כאשר ניסה שר קרי הפך את הבנה של מ אגא בסיס של " סמך מסגרת " אמריקני , דחה אבו מאזן תוקף את הבנה הבהיר כי הוא עולם לא היה מחויב יהן . נתניהו , לעומת זאת , השיב ב , אבל " לומר , הוא היה מוכן קבל את תוצר חשאי חלק מ מסגרת " אבל דרש הוסיף הסתייגות . קרי הסכים דרישה של נתניהו תוך התחשבות שיקול פוליטי , אבל שאר חברי צוות אמריקני התרעם על ההתנהלות זגזגנית . טענה , לא יכול להיות שמולכו סך וויתורים חשאי אחר כך נתניהו מבקש להסתייג הם להציג אותו כ אמריקני " כדי הימנע עימות עם חוג ימין מפלגה . שורה התחתונה , ני המנהיגים " זרק פח " את הבנה של חשאי , והן נשאר שם במשך יותר שנה , עד צץ שוב הבוקר . אם חשיפה סמך הבנה של מ אגא תפגע אלקטורלי נתניהו , יהיה כך רכיב של צדק פואטי . שנת , אגא היה ותף ניסוח של " הסכם מאזן " הסכם גובש שורה פגישה חשאי רשמיות מחץ היה דגם ראשון אי פעם של הסכם קבע . ראש ממשלה דאז , יצחק רבי , אמור היה לעיין הסכם לראשונה , אך נרצח ימים ספור קודם כן . כאשר הציג יוסי ביילין את ההסכם מחליף של רבי , מעון פרס , הודיע ראש ממשלה החדש כי אין כוונת לפעול קידום ההסכם עד לאחר הבחירות , שב הוא העריך ינצח קלות את מנהיג ליכוד , נימין נתניהו . פרס אכן הוביל סקר אורך רוב מערכת הבחירות , אבל גל של פיגוע טרור רצחני שחק את תמיכה ציבורי בו . , בשיאה של מערכת הבחירות , הוטל פצצה אל תוך השיח ציבורי . עיתונאי זאב שיף חשף עיתון " " את הסכם " מאזן " כתב כי ההסכם הוצג שמעון פרס , והוא שוקל לאמצו לאחר הבחירות . ההסכם כלל , ין שאר , הסכמה ישראלי כך שבירה המדינה פלסטיני תוקם כפר אבו דיס צמוד ירושלים . נתניהו , שנה מאוחר יותר הציע עצמו אמריקני בירה פלסטיני תהיה לא שטח מוניציפלי של ירושלים , ניצל את חשיפה ההסכם כדי נסח את אחת שורה הקמפיין מוצלח כל זמן : " פרס יחלק את ירושלים " נזק נגרם פרס בעקבות הדלפה ההסכם עיתון " " היה . כל ניסיון הרחיק את עצמו מסך , או לחלופין הסביר מסמך לא באמת כולל את חלוקה ירושלים , נכשל . קרב קבוצה שותף סוד הסכם התעורר תחושה חשדנות קשה כולם רץ דעת מי מדליף . התשובה שאלה הזה הגיע רק כעבור עשור , כאשר הוצאה ספר יוקרתי בריטניה פרסם ספר מחקר מעמיק על משא ומ חשאי מזרח תיכון , פרי עט של עיתונאי ישראלי זאב שיף , אינטלקטואל לבנוני חוסיין אגא חבר משותף של שני . שנת סמך הבנה גיבש אגא יחד עם אישים מקורב ראש ממשלה פרס , עלה פרס כיסא . שנת , סמך גיבש אגא יחד עם אדם מקורב ראש ממשלה נתניהו , עשוי לטלטל פעם נוסף את מערכת הבחירות . אלא פעם , אגא עצמו אינו חשוד כלל הדלפה . יש די אישים אחר היה הם אינטרס פרסם את מידע . חלק אולי עוד יכתבו על זה ספר יום אחד אז שם של חוסיין אגא ודאי יוזכר פעם או פעם . פנייה כתב אמיר תיבון : חזרה : סמך נחשף , המנהיגים מכחישים בחיר ב חירות נחשף כי ביילין , מקורב של פרס , הסכים חלוקה ירושלים . פרס אבה מאזן הכחיש . הבוקר נחשף כי מקורב של ראש ממשלה הסכים גבול . גם הפעם נתניהו אבה מאזן הכחיש . זה הביא מהפך , מה הפעם ? 