דויד גרוסמן ריאיון עיתון איטלקי : " איראן מאיימת על העולם , נתניהו צודק " ריאיון העניק עיתון איטלקי " רפובליקה " גבה דויד גרוסמן את ראש ממשלה ישראל . " איראן היא דין קוראת השמדה ישראל סביב שעון . זה צריך להדאיג את כל העולם " אמר ג ממשלה ישראל נימין נתניהו זוכה גיבוי מפתיע נוגע סוגיה נאום קונגרס אמריקני : סופר דויד גרוסמן . ריאיון העניק גרוסמן עיתון איטלקי " רפובליקה " סביר סופר ישראלי כי נאום של נתניהו אולי פגע יחס של ישראל עם א אבל מהות הוא נכון . גרוסמן אומר עיתונאי פאב סקוטו כי הרבה נאמר על נזק נגרם מערכת יחסים של א ישראל בעקבות נאום כי אין רצון הוסיף נושא טוען כי צריך האזין נתניהו הוא דבר על נושא גרעין איראני כי אסור התעלם דבר . " לפעמים בגלל נטייה מניפולציה אנחנו לא מקשיבים מה הוא אומר , גם הוא אומר את דבר נכון " " אני חושב נתניהו אבחן נכון את דרך נאיבי ב א טיפל נושא איראני . . א לא הבין את המצב מזרח תיכון נכשל מצרי , סוריה עיראק . . נתניהו צודק הוא אומר לאחר עשור בו א בחן את איראן , אין סנקציה ימנעו את הפיכה מדינה בעל נשק גרעיני . נושא הזה אין ישראל ימין שמאל " אומר גרוסמן מוסיף : " איראן היא דין קוראת השמדה ישראל סביב שעון . לאט לאט היא קונה עצמה יטה מדינה נוסף באזור : לבנון עזר חיזבאללה , סוריה אפילו עז ותימן . . מדינה זו מחזיקה נשק גרעיני , זה שנה את דרך ב אנו מתנהגים . זה לא צריך להדאיג רק את ישראל , ערב סעודי מצרי ייאלצו הצטרף גרעין , אלא את העולם כול " סיום ריאיון מתייחס גרוסמן סוגיה הבחירות למרות גיבוי העניק נושא נאום קונגרס , אומר כי הוא מקווה נתניהו לא ינצח בחיר כי אדם יהיה אחראי על מערכת יחסים עם א יהיה אדם " מתון מאוזן " דויד גרוסמן ריאיון עיתון איטלקי : " איראן מאיימת על העולם , נתניהו צודק " ריאיון העניק עיתון איטלקי " רפובליקה " גבה דויד גרוסמן את ראש ממשלה ישראל . " איראן היא דין קוראת השמדה ישראל סביב שעון . זה צריך להדאיג את כל העולם " אמר גרוסמן 