נגנז סרטון של ליכוד השווה ין עובדי נמל פעיל ח של ליכוד מציג " מאוכזבי נתניהו " הם דמות מייצג עובד רשות שידור , על חברה סלולר מחבל נפגע מהלך ממשלה . בעקבות מחאה הוחלט הסיר את הסרטון : " מתנצלים " עובדי נמל : " נתניהו , תתבייש לך " הסרטון , המחאה התנצלות : מפלגה ליכוד פרסם אמש חמישי סרטון תעמולה שנוי מחלוקת של " אנשים התאכזב " מנתניהו , מטרה להראות את הישג של ממשלה בצור הומוריסטי . ווידאו , מציג בצור סרקסטי כיצד ראש ממשלה פגע ציבור שונה , מציג כפיפה אחת שחקן מדמים אזרח שחקן מחופש איש חמאס . דבר עורר זעם גדול הופנה עבר מפלגה השלטון , זו החליט גנוז אותו . סרטון " קבוצה תמיכה " מופיעים ין היתר עובדי נמל רשות שידור יחד עם " פעיל " חמאס , כאשר כל אחד הם מתלונן על האופן בו נתניהו פגע בו לכאורה . " עובד נמל " מתלונן : " היה רגיל עבד שלוש שעה שבוע שביל אלף שקל , עד הגיע רפורמה נאלץ התחיל עבד לתת שירות ציבור , זה נורא ! " עובד הרשות אומרת " מה אנחנו נגיד , מי ניקח עכשיו סתם סף ? " חירות וואלה ח תקרית עם ח זועבי : " מחק חיוך של בוגד זו מ טעם רע ? מועמד בית היהודי התחפש ל ד : מחנה ציוני ליכוד צמוד , מרצ עוקפת את ליברמן נוסף , נראה סרטון אדם אומר : " לפני ביב היה אני חברה סלולר , לקח ציבור כמה סף רק ינו , אז הגיע ביב " יחד איתם , ב תמיכה " יושב גם שחקן מחופש פעיל חמאס , מכונה " אבו לוט " שמשמעותו כינוי גנאי הומו ערבית . " אני מוסטפא אבו לוט מחמאס עז , גם אני פה בגלל ביב " נוכחים פונים אל אומרים : " אוהבים אותך מוסטפא " לבסוף נכנס ראש ממשלה נתניהו אומר : " אתם אומרים לא , אבל כולם יודעים רק ממשלה חזק יציב ראשות גם תמשיך את הישג גם תתמודד עם הישג " הסרטון עורר אמור סערה , עובד קול ישראל תל אביב התלונן כי הוא פוגע ותיהם . " אין אלא הביע תמיהה קשה על שיקול דעת פרסום סרטון הסתה שכ נגד עובד תוך כמה חודש יאבדו את קור פרנסה על לא עוול כף " אמר בתגובה קול ישראל על הסרטון על מהלך ככל הנראה יוביל פיטורי רב הם . גם עובדי נמלה הביע זעם על פרסום מקומם דבר . בתגובה פרסם , אשר הופנה ראש ממשלה , נכתב : " מר נתניהו , עובדי נמל אשדוד מזועזים כך ראש ממשלה ישראל משווה עובד , אזרחי מדינה ישראל נאמן , אנשי חמאס . תתבייש לך . כנראה מצוקה הרבה ב אתה מצא עבירה אותך על דעה . מי מסוכן מדינה ישראל הם לא העובדים פועל , אלא אתה מר נתניהו " על מכתב חתם אבינועם שושן מנחם גבאי , יושבי ראש עד עובדי נמל אשדוד . י ההסתדרות , אבי ניסנקורן , אמר כי הסרטון הווה חצייה של קו אדום . " דובר אמירה מעוררת שאט נפש אשר אין לה מקום ישראל . יש גנות את תופעה הזאת על סיעה ליכוד עומד ראש התנצל פני כל אזרחי המדינה " נוסף , עלה כמה אל על עובד מוצגות תשדיר . כך , דוגמה , רפורמה נמל ים טרם הושלם , גבייה האגרה טרם הופסק , את רפורמה סלולר קידם שר לשעבר שה חלון . בעקבות סערה חרר המפלגה הודעה התנצלות , ב נכתב : " דובר תשדיר סוקר כמה הישג ממשלה אשר נעשה הומור רגל חג פור . לא היה ום כוונה להשוות מישהו חמאס לא פגוע עובד רב סורי . הסרטון לא ישודר יותר אנו מתנצלים אם מישהו נפגע " אגודה עיתונאי ירושלים נמסר : " קמפיין הבחירות של ראש ממשלה חצה גבול כאשר ניסה הפך את עובדי רשות שידור טרה שינאה הוא ממקם אותו שולחן אחד עם חמאס . יש צורך בהרבה יותר התנצלות סילוק סירטון שערורייתי כדי תקן על שורה עיוות התחפש רפורמה . הבראה שידור ציבורי עצמאי תבוא עם הבנה ערך דמוקרטיה ישראל . מסר הזה הובן גם יוון פירק את רשות שידור לה הודה טעות הקים אותו מחדש . אך ככל הנראה עדיין לא רחוב לפור " הכנה ידיעה השתתף יניר י כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון נגנז סרטון של ליכוד השווה ין עובדי נמל פעיל ח של ליכוד מציג " מאוכזבי נתניהו " הם דמות מייצג עובד רשות שידור , על חברה סלולר מחבל נפגע מהלך ממשלה . בעקבות מחאה הוחלט הסיר את הסרטון : " מתנצלים " עובדי נמל : " נתניהו , תתבייש לך " 