ח לוי על דבר דגן : " השנאה נתניהו עיוור אותו " י עד ביטחון , חבר הכנסה יריב לוי ליכוד , הגיב ערב בת דבר של ראש מוסד לשעבר מאיר דגן עצרת " ישראל רוצה שינוי " " פטפטת חסרת אחרית של מאיר דגן גורמת נזק אדיר בטחון המדינה . דגן פועל מניע פוליטי ברור השנאה ראש ממשלה עיוור כבר מזמן את יכולת לראות את מציאות " אמר . " אמירה מסוכן של דגן מנוצלות עד תום על יד התעמולה האיראנית כדי לנגח את ישראל . היה צופה בכיר לשעבר תפקיד כה רגיש מערכת הביטחון התאפק לא לנצל את עברו שלו על מנה לנסות להשפיע רעה על עתיד אזרחי ישראל " ח לוי על דבר דגן : " השנאה נתניהו עיוור אותו " 