בכיר רשות שידור זעם : " אנחנו לא חמאס " עובדי רשות שידור אגודה עיתונאי יצאו מתקפה חסרת תקדים נגד ראש ממשלה של סרטון ליכוד השווה ב בן חמאס . יון יזנטל : " ממש יותר מקומם " כרמל מנשה : " מישהו כנראה ממש היסטריה " הסרטון נ חסרת תקדים אמש חמישי של עובדי רשות שידור רשת חברתי על ראש ממשלה של סרטון תעמולה שנוי מחלוקת של " אנשים התאכזב " מנתניהו , מטרה להראות את הישג של ממשלה בצור הומוריסטי . ווידאו , מציג בצור סרקסטי כיצד ראש ממשלה פגע ציבור שונה , מציג כפיפה אחת שחקן מדמים אזרח שחקן מחופש איש חמאס . דבר עורר זעם גדול הופנה עבר מפלגה השלטון , זו החליט גנוז אותו . סרטון " קבוצה תמיכה " מופיעים ין היתר עובדי נמל רשות שידור יחד עם " פעיל " חמאס , כאשר כל אחד הם מתלונן על האופן בו נתניהו פגע בו לכאורה . " עובד נמל " מתלונן : " היה רגיל עבד שלוש שעה שבוע שביל אלף שקל , עד הגיע רפורמה נאלץ התחיל עבד לתת שירות ציבור , זה נורא ! " עובד הרשות אומרת " מה אנחנו נגיד , מי ניקח עכשיו סתם סף ? " הסרטון עורר אמור סערה , גרר תגובה זועמות של בכיר רשות שידור טוויטר פייסבוק . עורך ראשי של הרשות יון יזנטל כתב כי " עובדי רשות שידור עברו מספיק . הסרטון ממש יותר מקומם " מגיש יגאל רביד הוסיף : " אדון ביב ערב נגעל תשדיר לך . עובדי רשות שידור הם לא אנשי חמאס אפילו לא נמל אשדוד . האגרה רחוק ביטול לא ברור מת בכלל תתרחש רפורמה הבטחה . אם זו בדיחה פור א לא הצחקה " כתב הפלילים של קול ישראל עדי אירי כתבה : " הסרטון החדש בית יוצר של מי קורא עצמו ראש ממשלה של כולם , משווה ין עובדי רשות שידור מחבל חמאס נפגע ממשלה הוא לא פחה חרפה ! בושה " עורך " מבט " אבי מוסקל כתב : " כמה חלש אטום צריך להיות , כדי להושיב מעגל עובד , אזרחי המדינה ראש אתה עומד , עם חמאס . כול אתה אותו מידה ? " כתב צבאי וותיקה כרמל מנשה כתבה " בזבז מיליון כדי לכרוך את עובדי רשות שידור עם חמאס קמפיין של ליכוד ? מישהו כנראה ממש היסטריה " הכתב מדיני של רשת מנשה הוסיף " אני לא חש שום ניסיון שלט פי או אצבע ונהנה חופש עיתונאי מוחלט רשות שידור . חשוב להבהיר על אף זעם על הסרטון דוחה " אפילו גישה " מוסף " גאולה התייחס סרטון כתבה : " אה , אז זה ביב התכוון הבטיח למוטט את חמאס ? " גם עובדי קול ישראל תל אביב התייחס נושא הוציא הודעה ב נכתב כי " אין אלא הביע תמיהה קשה על שיקול דעת פרסום סרטון הסתה שכ נגד עובד תוך כמה חודש יאבדו את קור פרנסה על לא עוול כף " אגודה עיתונאי ירושלים נמסר : " קמפיין הבחירות של ראש ממשלה חצה גבול כאשר ניסה הפך את עובדי רשות שידור טרה שינאה הוא ממקם אותו שולחן אחד עם חמאס . יש צורך בהרבה יותר התנצלות סילוק סירטון שערורייתי כדי תקן על שורה עיוות התחפש רפורמה . הבראה שידור ציבורי עצמאי תבוא עם הבנה ערך דמוקרטיה ישראל . מסר הזה הובן גם יוון פירק את רשות שידור לה הודה טעות הקים אותו מחדש . אך ככל הנראה עדיין לא רחוב לפור " בעקבות סערה חרר המפלגה הודעה התנצלות , ב נכתב : " דובר תשדיר סוקר כמה הישג ממשלה אשר נעשה הומור רגל חג פור . לא היה ום כוונה להשוות מישהו חמאס לא פגוע עובד רב סורי . הסרטון לא ישודר יותר אנו מתנצלים אם מישהו נפגע " בכיר רשות שידור זעם : " אנחנו לא חמאס " עובדי רשות שידור אגודה עיתונאי יצאו מתקפה חסרת תקדים נגד ראש ממשלה של סרטון ליכוד השווה ב בן חמאס . יון יזנטל : " ממש יותר מקומם " כרמל מנשה : " מישהו כנראה ממש היסטריה " הסרטון נגנז 