סיכום שבועי : זו לא מלחמה על נאום , זאת מלחמה ת נאום נתניהו קונגרס חושף מלחמה תרבות שורשי ין תומך מתנגד . על אלירז שדה על בחיר שלו עשת אמנות . המלצה על האלבום " שחרית " של שי צברי . יון ברג מסכם את ה , כשה שקע ראש ממשלה ירד על דוכן קיפל את דף , אפשר לראות בהירות עימות ין תומך נאום קונגרס לבין מתנגדים , הן עצם שתי תפיסה עולם שלא מסוגל לא יכולת דבר אחת עם השנייה : זו מבט הוא מבט היסטורי , כולל עתידני זו שנטועה כל כול ב עכשיו " ואינה מסוגל או לא רוצה , הביט על ההתרחשויות מבט היסטורי . ראש ממשלה חווה את נאום התרחשות על בימה ההיסטוריה , הוא מבקש שאב את טיעון שלו עבר לשלוח את מסקנה שלו אל עתיד . עומת , יצחק הרצוג , מבקש להתמקד , מעט אופן מוחלט ב עכשיו " לן : מחיר דיור מצב מערכת הרווחה , עוני אלימות גוברת חבר לן עוד . פרדוקס הוא , שאת צדיק דרך נוכל בחון רק עתיד , גם גב מי מביט לשם גם גב מי מתעלם מה שיש שם מבקש את הווה . אין דרך דעת האם בעוד כמה עשר שנה איראן לא תהיה שחקן חלש יותר זירה בינלאומי , האם אולי תתרחש ב מהפכה נוסף כוח ליברלי יעלו שוב או הפך , האם לא תתקוף א נשק גרעיני משולהב על יד חכם דת תחושה משיחיות חזק תגרום הרס שאת גודל קשה נורא דמיין . פרשה שבוע , פרשת כי תשא אנחנו מוצא את סיפור עגל . שה עוזב את עם ישראל עולה קבל את תורה וכש עומד לרדת העם מאבד את סבלנות , חש נטוש בודד , רחוק אותו התגלות אלוהי מפוחד מן אפשרות מתווך רוחני שלו , שה , נעלם . העם צריך משהו לראות , משהו עבד אותו , משהו התאחד ס . הוא מוכן לוותר על זהב על מעמד הר סיני עבור הבריח מהיר משהו מוחשי ירגיע אותו . האם העם ברח מחשבה על הווה אמצעות בנייה של משהו כוח להסיח את דעת ? האם לא יכול התמודד עם ה עכשיו " ול נו עצמו תרחיש אימים על נטישה שה צורך תחליף ? או שאל העם לא יכול היה חשב על על שה ירד עם לוח יכניס אותו אל רוב פחד עמוד מול עתיד , המתין לו גם הוא מתעכב , הם בחר שקוע אל הווה לבן עצמו עגל זהב ימלא את ימים ישכיח את עתיד בוא . כפי אפשר הבין את חטא עגל חטא נובע מפחד מפנה התעסקות הווה או הפך , בריחה התמודדות עם עתיד , כך אי אפשר הכריע וויכוח ישראלי עכשווי . יש יתרון חסרון כל גישה . אבל דבר אחד אני טוח לחלוטין , או נכון יותר , מייחל להיות טוח בו : נתניהו באמת שקוע אותו חשיבה היסטורי באמת רואה איום קיומי איראני . הוא נדחף אל נאום קונגרס שיקול לא ניסיון להרוויח עוד ני מנדט . יצחק הרצוג , באמת רואה את אב הדור צעיר אינו יכול רכוש דירה או ערי דרום שב גואה אבטלה , או את אלימות גזען עולה נו לא מכה עם הביקורת מול נקודה תורפה של ממשלה האחרונה . אבל יום לאחר הבחירות כבר יהיה חייב את מקום אותו שכבה מבוססת נמצא בבסיס מפלגה העבודה . אמת , אני מקווה , אבל כלל לא טוח אין פה שחק פוליטי קר שאחריו לא יבוא ום שינוי , לא מול איראן לא מול אזרחי ישראל , לא עתיד מוגן לא הווה מתוקן . לא חשב אכתוב על אלירז שדה דמות שבוע , בטח לא חשב אכתוב עלה חיוב . נתון פתיחה שלו עובד רע , פחה טעם . נכס עיקרי שלו הם פנים יפה איזה ביטחון עצמי ישראלי מאוד , שלב חוצפה יחד עם שנינות בוטות , חומר יקר ערך תוכנית ראליטי רדוד לן . הוא גם המשיך אותו זוגיות פוטוגנית נוכחות מתמיד אתר רכילות , השתתפות תוכנית חסר סר טעם ערוץ מסחרי , קיצור , הוא היה דרך בטוח למצות את חמש עשרה דקה תהילה , קבל הארכה חצי שעה של תהילה לנדוד אל בית קבר תרבותי לן , אבל נדמה הוא בחר אחר . שדה מככב ים אלו סרט חדש , " " סרט של אפרת כורם , אני מתוודה טרם ראה את אבל של שדה לצעוד קדימה לשחק אב , מתגורר בדרום מסה גדל את בית , מעורר ב הערכה רב . סיכון שדה קח על עצמו גדול , כניסה מים עמוק של מים דרמתיים , משחק חשיפה נפשי בא עם . קל יותר להתפנק מים רדוד של בידור , לכת השקה השקה , להרוויח סף קלות , לא היכנס קו האש של מבקר לא חווה כישלון . דום אולי נינט , שוב יש לן דמות שלא מוכן היכנס קופסה הכין ע , נלחם , גם אם זה יגרום לה שלם מחיר הפך דמות עגול מלאה יותר . אני מבטיח לראות את סרט בקרוב לדווח האם צד יש גם כישרון . שי צברי מוכר כבר זמן רב זמר ליווי של ברי סחרוף פרפורמר עולה פני עצמו . הוא המתין זמן רב , הוציא שיר רדיו כעת מוציא אלבום שלם " שחרית " האלבום הזה משרטט הלך שי ותף לו , אבל הוא רחב מתרחש מקום שונה תרבות הישראלית יצירה נוגעת פצע קונפליקט ישראלי , יוצר מגויס כול כוח שינוי פוליטי חברתי אבל צד כך לא שוכחים את כוח של יצירה עורר שמחה הנאה , ריקוד שכחה שעה קל של אותו פצע . עוד זרם עמק זורם גם אצל צברי צד יוצרים אחר כבוד רב מסורת תרבותי לן , זו דתי זו חילוני , כך אפשר למצוא אצל צברי התייחסות פיוט שירת ספרד צד התייחסות שירה עברי חדש . כל זה יוצר אלבום על פנים רב , גוון מרענן ומ השפעה , הן מוזיקה והן פן מילולי , אלבום מחבר חיבור , יוצר גשר , כול זקוק גשר מול תהום הולכת נפער נין לבין שכן לן , רחוב עיר מזרח תיכון . סיכום שבועי : זו לא מלחמה על נאום , זאת מלחמה ת נאום נתניהו קונגרס חושף מלחמה תרבות שורשי ין תומך מתנגד . על אלירז שדה על בחיר שלו עשת אמנות . המלצה על האלבום " שחרית " של שי צברי . יון ברג מסכם את שבוע 