נתניהו נפגש עם יושבי ראש עד העובדים של מפעלי כ ממשלה , נימין נתניהו , נפגש אמש בת עם י עד מפעלי ים מלח , ארמונד נקר , עם י עד מפעלי תרכובת ברום , אל בן סניור , נוגע מאמץ מנוע את פיטורין של העובדים מפעל קבוצה כיל . " אנחנו שמח נתניהו ישב א " אמר נקר הוסיף : " נתניהו אמר לן פירוש כי אם לא יהיה שינוי קרב הנהלה נוגע פיטורין הוא יתערב נושא . הוא אמר כי כבר היום הוא ישלח כתב הנהלה כיל יביע עמדה נחרץ נגד פיטורין בדרום . כי הוא ישקול את הפעלה מנייה זהב כדי מנוע את פיטורין " נתניהו נפגש עם יושבי ראש עד העובדים של מפעלי 