בן : " נתניהו עוקף בלי לאותת את האינטרסים של ישראל " ח ציפי בן הגיב הבוקר שישי פרסום על כתב וויתורים של נתניהו אירוע " דמוקרטיה מיטב " נערך מרכז רבי תל אביב . בן אמרה כי " ביב עוקף בלי לאותת את האינטרסים של מדינה ישראל " אחד האינטרסים אותו הוא עוקף טענה , הוא עיקרון שלא תהיה זכות שיבה , כך הוא סך על ניסה של חלק פליט . " מצד אחד הוא מוותר מקום בעייתי אין צורך לוותר הם , מצד ני הוא לא מקבל תמיכה עולם פלסטיני , כי אף אחד לא מאמין לו " בן הוסיף : " כמו בתגובה שלו , הוא שומר עצמו את אופציה לזגזג אחר כך . זה אותו ביב ותרן זגזגן חוזר חלילה " בן : " נתניהו עוקף בלי לאותת את האינטרסים של ישראל " 