ראשי וועדים של כיל נפגש עם נתניהו : " הבטיח התערב " נציג העובדים ב ברום " ו ים מלח " סיפר כי ראש ממשלה אמר כי ישקול את הפעלה מנייה זהב של המדינה חבר כדי מנוע את פיטורין מתוכנן של אות עובד . " שמע את ותינו הבטיח טפל הן " ה פעם הראשונה ין עד העובדים לבין הנהלה כיל , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש בת עם י עד העובדים של " מפעלי ים מלח " ארמונד נקר , עם י עד מפעלי " תרכובת ברום " אבנר בן סניור , נוגע פיטורין מתוכנן של אות עובד מפעלי קבוצה כיל בדרום . פגישה סיפר שני ראש ממשלה על צב החברות על מצוקה העובדים ויים להיוותר ללא עבודה ים קרוב . " אנחנו שמח ראש ממשלה ישב א . אנו מקווים כי התערבות תשים סוף מצב קבוצה כיל " אמר נקר וואלה חדש בעקבות פגישה . " נתניהו שמע את ותינו במשך שעה חצי אמר לן פירוש כי אם לא יהיה שינוי קרב הנהלה נוגע פיטורין הוא יתערב נושא " דבר , נתניהו התחייב שלח עוד היום כתב הנהלה כיל יביע עמדה נחרץ נגד פיטורין בדרום . הוא אמר לן שיחה כי הוא לא ייתן פיטורין בדרום קרה כי הוא ישקול את הפעלה מנייה זהב כדי מנוע את פיטורין " הוסיף נקר נוגע למניה מחזיקה המדינה חבר , מקנה לה זכות ההצבעה ב , כך היא יכול כף את רצון על יתר הבעלים חבר . עוד על משבר ב הפגנה עובדי כיל : " נתניהו יתחפש מישהו אכפת ל : פגישה ין הנהלה כיל עובד התפוצץ ו כיל : בן על פיטור עובד וה נלחם צד בן סניור הביע אף הוא שביעות רצון פגישה עם נתניהו . " הציב פנים את הפרה של הנהלה כיל נושא מנייה זהב , כמו הוצאה פיתוח סין , מחשוב הודה השקעה כספי עצום ב . נתניהו שמע את ותינו הבטיח טפל הן " סיפר בן סניור . " הוא אמר לן גם כי הוא ינחה ישיבה ממשלה לרדת עובי קורה אף להוציא כתב מצד משרד האוצר ראש הוא עומד כדי קבל הבהרה ברור מידיות מהנהלת כיל גב הוצאה ההשקעות ל לגבי פיטור העובדים . אנו הבין ממנו שאם הנושא לא יטופל על יד הנהלה כיל , הוא לא יהסס השתמש מנייה זהב " היום נכנס תוקף פיטורין הראשונים ממפעל " תרכובת ברום " ארבעה עובד סיים את תפקיד . זאת ימים ספור לאחר ניסה נציג העובדים הנהלה חדש את משא ומ סביב משבר חבר תכנית התייעלות לה . תוך יממה בלבד מגע התפוצץ לאחר טענה העובדים , הנהלה לא הביע נכונות לסגת מהלך פיטורין נרחב . אם לא יחודשו שיחה לא יימצא פתרון מוס ים קרוב , החל מיום חמישי ייכנס לתוקפו הסכסוך כללי בדרום , שאותו אישר ההסתדרות , מסגרת יושבתו כל קומה העבודה הן ציבורי והם הפרטיים מאשדוד דרומה . לפני שבוע הפגין אות עובדי מפעל מול בית של ראש ממשלה נתניהו ירושלים קרא לו התערב משבר . העובדים נשא שלט עלה נכתב ין היתר " ביב , מי ראש ממשלה , אתה או עידן עופר ? " ו , אבטלה נגב זה איום אמיתי " כמה ימים קודם כן קרא י ההסתדרות , אבי ניסנקורן , נתניהו התערב משבר אמצעות מנייה זהב שיש מדינה כיל . פנייה כתב : ראשי וועדים של כיל נפגש עם נתניהו : " הבטיח התערב " נציג העובדים ב ברום " ו ים מלח " סיפר כי ראש ממשלה אמר כי ישקול את הפעלה מנייה זהב של המדינה חבר כדי מנוע את פיטורין מתוכנן של אות עובד . " שמע את ותינו הבטיח טפל הן " 