ידלין על נאום קונגרס : " נתניהו אלוף דיבור " אלוף עמוס ידלין מחנה ציוני התייחס היום בת נאום ראש ממשלה , נימין נתניהו , קונגרס אמריקני . " אין על מדינה ישראל איום קיומי צבאי " אמר ידלין אירוע " שבתרבות " באר שבע . " ראש ממשלה לא ירד מהר סיני עם לוח הברית . הוא אלוף דיבור אבל לא מעשה הוא דבר על כך שצריך עצור את גרעין איראני , אך איראן היא מדינה סף במשך שש שנה הוא מוביל את עניין " ידלין הוסיף כי שדולה קונגרס אמריקני , א , לא אהבה את מהלך של נתניהו אמר : " הם קיבל על פני שטח את ראש ממשלה אהבה , אבל נאום זה לא תוכני עבודה קיטור זה לא אסטרטגיה . מתחת לפני שטח א לא אהב את מהלך הזה " דבר , " נאום נעשה על מנה קושש כמה קול . היה פה טעות חמור " ידלין על נאום קונגרס : " נתניהו אלוף דיבור " 