ני נפתל פנה ווינשטיין : ספק הגנה אני ו דין של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה העביר כתב שב נכתב כי נפתל חושש פגיעה בו . שבוע שעבר פנה פרקליט ל בבקשה הציב ס אבטחה צמוד של איום על חיים , התגבר טענה אז פרסום דוח מבקר ומ עדות משטרה צף מנה נפתל מוסר הצהרה תקשורת לאחר עדות משטרה לפני שבוע עורכי דין של ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , העביר היום חמישי כתב משפטי ממשלה יהודה וינשטיין דרישה ספק לו הגנה . זאת , אור חשש של נפתל ושל בן משפחה מפנה פגיע הם . זו אינה הפעם הראשונה שבה נפתל טוען כי הוא חושש חיים . פרקליט , ע עופר אלמוג ו אסף שרעף , הגיש שבוע שעבר כתב דומה ל המשטרה , יוחנן דנינו , ביקש הציב ס אבטחה צמוד . מכתב נטען כי אז החל המערכה המשפטית מנהל אב בית לשעבר מול ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה , הוא קיבל איום רב על חיים . כמו כן , נכתב כי איום נגד התגבר אז פרסום דוח מבקר נושא ומ עדות משטרה . קריאה נ נתניהו : וינשטיין מכנס את בכיר פרקליטות דיון מ נפתל פרסם הקלטה של עובד לשעבר : " הזוג נתניהו מ בית הגיש תביעה דיבה : " שר ניפח את הוצאה לא אני " טענה עורכי הדין , איום התגבר אז פרסום דוח מבקר שבוע שעבר עדות משטרה . ין שאר , קיבל נפתל איום פייסבוק , שב נאמר לו : " נשחט אותך אם לא תעזוב את ביב " ו לך את ראש כמו דעאש " כמו כן , טוען עורכי הדין כי אדם צעק עבר של נפתל עיר מגורים , עפולה : " רד סיפור של ביב או נגמור אותך " טענה שני , דובר איום משמעותי ול נדרש התערבות מצד של המשטרה . סוף שבוע הגיש נפתל תלונה משטרה לאחר דירה עפולה נפרץ . נפתל לא שהה דירה ים קדם אירוע טענה , כש אליה , מצא ב . חוקר המשטרה הגיע דירה , אך לפי שעה לא נראה נגנב ממנה דבר . נפתל הגיע אמש דירה עפולה גילה דירה נפרץ " סיפר פרקליט , ע גמליאל . " הוא הגיש תלונה תחנה משטרה עפולה . חוקר שטר תחנה עפולה חוקר מעבדה זיהוי פלילי הגיע מקום . ככל ידע , מקום לא מותקנות צלמת אבטחה . דירה שרר רב נראה נגנב סמכים , אך טרם ברור איזה סמכים בדיוק . גמליאל אמר כי ים אחרון מציקים נפתל מדובר מצב מאוד לא נע " פנייה כתב גלי גינה : ני נפתל פנה ווינשטיין : ספק הגנה אני ו דין של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה העביר כתב שב נכתב כי נפתל חושש פגיעה בו . שבוע שעבר פנה פרקליט ל בבקשה הציב ס אבטחה צמוד של איום על חיים , התגבר טענה אז פרסום דוח מבקר ומ עדות משטרה 