איראן : לא נגיע הסכם עד ועד הבחירות ב סבב שיחה עם מ אמריקני , אמר שר איראני זריף כי " לא יהיה הסכם עד סוף " ראיון רשת איראני , טען כי מערב " חייב בחור ין הסכם לבין המשך הסנקציות " לא נגיע הסכם לפני סוף " כך אמר אמש רביעי שר של איראן , מוחמד זריף , ראיון רשת , תום סבב שיחה עם מ אמריקני קרי עיר מונטרו . דבר , " איראן אין כל כוונה לבן נשק גרעיני . אנחנו לא רוצים נשק גרעיני , אנחנו לא אמין נשק גרעיני יביא ביטחון מישהו , בטח לא לן " " אנחנו מוכן עבד סביב שעון על מנה הגיע הסכם " הוסיף . " אנחנו מאוד קרוב , אולם יש פרט שצריך לבן " עם זאת , ראיון רשת האיראנית " פרס " טען זריף כי מערב , ראש ארץ הברית " חייב בחור ין הגעה הסכם גרעין לבין המשך הסנקציות . שני לא יכול לכת יד ביד " עוד וואלה ח על ההסכם : " דרש מאיראן היכנע זו לא ת : " לא ניתן דרש מאיראן לוותר על יכולת ה נאום נתניהו דווקא עוזר אובמה אשר את " ההסכם הרע " מסגרת מגע ין דים , נקבע כי עד סוף יושג הסכם מסגרת . אם דבר לא יקר , ככל הנראה יגבר ארץ הברית להחריף את הסנקציות על איראן צעד בית לבן לדחות לפי שעה . טענה של זריף , " אם יש רצון פוליטי הגיע הסכם , כפי ציין הנשיא אובמה " אין ום טעם המשך הסנקציות . מוקדם יותר היום , שר אמריקני טען כי " דרש מאיראן היכנע זו לא תכנית " דבר , " גורם חיצוני " לא יסיחו את דעה מאמץ השיג הסכם כולל עם איראן נוגע תכנית גרעין לה . עוד הוא הבהיר כי כל עסק תהיה תאריך את " זמן פריצה " איראן על מנה להשיג פצצה גרעיני , בנוסף תכלול " גישה פולשנית צעד ווידוא ההסכם " התייחסות נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו שלשום קונגרס וושינגטון , הכחיש זריף את טענה של ראש ממשלה . " נתניהו טען כבר אז כי איראן תשיג נשק גרעיני תוך תיים , שלוש ארבע " אמר . דבר , " ישראל מציבה את סכנה גדול ביותר באזור " בכיר איראני קרא ים אחרון קריאה דומות , ביקורת על כך דבר ישראל מחזיקה מלאי של פצצה גרעיניות , אולם פועלת נגד איראן , דבר כלל לא מפתחת נשק גרעיני . " אנשים מסוים אולי הושפע היסטריה גורם כמו נתניהו נס זרוע , אולם חשוב כולם יאפשרו הסכם להתממש " סיכם זריף . דים ויים היפגש סבב שיחה נוסף , לא לפני פגישה ין בכיר איראני נציג הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס טהראן מהלך שבוע הקרוב , שיחה ינהל קרי סוף שבוע הקרוב עם נציג דינות פרסי ערב סעודי , כווית , בחריין , קטאר איחוד אמירות ערבי עם נציג צרפת , גרמני בריטניה . עדכון ראשון : איראן : לא נגיע הסכם עד ועד הבחירות ב סבב שיחה עם מ אמריקני , אמר שר איראני זריף כי " לא יהיה הסכם עד סוף " ראיון רשת איראני , טען כי מערב " חייב בחור ין הסכם לבין המשך הסנקציות " 