מינוי מוכיח כי אובמה לא יתר על הסכם לאחר הדלפה מסמך שב הסכים מקורב של נתניהו הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול , מין הנשיא את רוב מאלי יועץ עניין מזרח תיכון , לא דובר צירוף מקר . עת , יעמוד צד מי עבד גם עם קלינטון היה עורב וועידת קמפ ד שישי בערב , כמה שעה אחרי סערה גדול התחולל ישראל בעקבות פרסום סמך הבנה סודי שב הסכים מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו להק דין פלסטיני על בסיס גבול , התפרסם תקשורת אמריקני ידיעה צנוע הרבה יותר , אבל מעניין לא פחה : משל אובמה החליט מנה את מזרח רוב מאלי מיוחד של הנשיא עניין מזרח תיכון . ניתן הניח , על פי ההיסטוריה של רוב מאלי כי ני אירוע הדלפה מסמך הודעה על מינוי אותו היום אינו גדר צירוף מקר . מאלי הוא דמות ותיק ב שלום " , אבל רקע שלו חורג הרבה עבר ביצה הקטנה לן . הוא נולד שנה שישים משפחה חיה את אזור לן : אב , סימון מאלי , היה עיתונאי דיווח מטה ה עבר עיתון שונה מצרי ונהנה ידידות אישי עם נשיא צר מיתולוגי נאצר , אם היה פעיל מאבק שחרור כיבוש צרפתי . מהלך לימודי דוקטורט שלו בית הספר משפט אוניברסיטה הרווארד , אחד שותף ספסל לימודים היה סטודנט שאפתן בשם ברק אובמה . עוד ידיעה וואלה ח , אך לא סוחף : מפגן כוח של שמאל הצלחה חלקי ב טרור ניגרי בוק חרא נשבע אמון ל יא מפגר " איום קללה עין ילד ראשון ציון אחרי עסק במשך שנה תיבה אקדמי על סכסוך שונה מזרח תיכון , הצטרף מאלי שנת ממשל של הנשיא ביל קלינטון תחום דיניות . הוא שימש תחילה עוזר של ביטחון לאומי , סנדי ברגר , תפקיד מסגרת עסק מגוון רחב של נושא , אולם הוחלט להסיט את פעילות תחום היה קרוב לב אז מתמיד : הסכסוך . מאלי מונה מיוחד של הנשיא קלינטון ל " תפקיד שב כיהן עד עזיבה קלינטון את בית לבן . מסגרת תפקיד הנשיא , מאלי היה עורב וועידת קמפ דייוויד שנת , כישלון סימן את קיץ של תהליך אוסלו . רוב בכיר ממשל אמריקני האשים לאחר וועידה את י הרשות פלסטיני , יאסר ערפאת , כישלון , אולם מאלי סבר אחריות רובצת על ני דים . שנה לאחר כישלון וועידה , כאשר האינתיפאדה השנייה כבר השתולל רחוב , מאלי פרסם מאמר מקיף תחת כותרת " קמפ דייוויד : טרגדיה של טעות " שב טען כי טקטיקה משא ומ נקט אהוד ברק אורך וועידה , תרמה רב כישלון . גם כיום , מעט שנה אחרי כישלון וועידה , מאמר נותר עניין , כמו גם תגובה של אהוד ברק אל , שפורסמה מאמר תגובה . אבל מעניין עוד יותר , זהות של אדם היה חתום על מאמר יחד עם מאלי : חוסיין אגא , פרופסור אוניברסיטה אוקספורד קרוב אבו מאזן , השתתף וועידה חבר משלחת פלסטיני . אגא הוא גם זה ייצג את אבו מאזן שיחה חשאי עם נתניהו , מסגרת גובש מסמך מביך עבר נתניהו פורסם סוף שבוע . מאמר על כישלון בקמפ דייוויד היה רק ירייה פתיחה סדרה ארוך של מאמר שותף פירסמו מאלי אגא נושא מזרח תיכון . דוגמה אחת מיני רב כושר ניתוח של שני : נובמבר , שנה חצי לאחר האביב ערבי חודש ספור לאחר השתלטות האחים מוסלמי על צר , פרסם מאלי אגא מאמר תחת כותרת " זו אינה מהפכה " שב חזה כי הצבא מצרי עשוי חזר בקרוב שלטון מדינה . שני הותקף על יד מזרחנים מומחה טען כי הכוחות הודח מהפכה " האביב ערבי " לא ישובו עוד שלט בעולם ערבי . כעבור מונה חודש , הופתע העולם כול כאשר גנרל מצרי אלמוני עבד , עלה שלטון מצרי הדיח את הנשיא מורס . שנת , כאשר מאלי אגא האשים את ברק לא את ערפאת כישלון ועידה קמפ דייויד , הם הצליח להרגיז רב וושינגטון ירושלים . שנת , לעומת זאת , הם פרסם מאמר בו הצדיק , אם כי בצור מסויגת , את דרישה הישראלית פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . מקורב של ראש ממשלה נתניהו דאג אז העביר את מאמר עיתונאי פרשן ו . אגא , יש ציין , הלך עם הגיש הזה צעד נוסף קדימה , כאשר מסגרת משא ומ חשאי ניהל עם שליח של נתניהו , ע יצחק מ , הוא הסכים הכרה עקיפה זהות היהודית של ישראל , תמורה הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול . לפני שנה חצי , שנה אחרי עזב את בית לבן חזר אקדמיה , מאלי מצא את עצמו שוב עובד עבר נשיא א , לאחר חברו ימי לימודים , ברק אובמה , החליט מנה אותו מיוחד עניין פרסי . מאלי עסק , תוקף תפקיד , בעיקר נושא איראני עמדה נושא איראן לא יסבו נחת רב ראש ממשלה בא של ישראל : מאלי טוען כי בעקבות תהפוכה מזרח תיכון , איראן ו יש כיום אינטרס שותף , צן המאבק נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , הווה אויב של שתי מדינה . על רקע הזה , הוא תומך הפגה עוינות ין מדינה חזרת איראן חיק אומה , כמובן , פופ וויתור צידה על שאיפה נשק גרעיני . עת , כאשר נראה הסכם גרעין עם איראן קרוב תמיד , הודיע משל אובמה כי תיים נותר אובמה תפקיד , מאלי ישמש יועץ מיוחד עניין מזרח תיכון . משמעות מינוי עבר ישראל היא כפול . ראשית , אפשר הסיק כך שאובמה לא מתכוון לוותר על הסכסוך , כי תיים קרוב ממשל שלו יחדש את מאמץ הביא הסכם קבע ין דים . רמז כך אפשר היה למצוא דבר אמר סוף שבוע בכיר ממשל עיתון " " על כך שאובמה נחוש חדש את עיסוק נושא לאחר הבחירות . המשמעות השנייה , מעניין יותר , היא סבב בא של שיחה ין ישראל פלסטיני יכלול מעורבות עמוק יותר של דינות ערב מתון . מאלי שייך קבוצה הולכת גדל של דיפלומט אנשי מקצוע , ורים כי משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני אינו יעיל , יש החליף אותו משא ומ רחב יותר ין ישראל לבין העולם ערבי . מאמר פרסם יחד עם חוסיין אגא שנת נושא " יוזמת שלום ערבי " כתב שני כי " משא ומ תחת מטרייה של יוזמת שלום ערבי , יצמצם את מכשול כובלים את פלסטיני , במקביל יגדיל מקסימום את רווח ישראל יכול קבל " מאלי תהיה הזדמנות הוכיח את נכונות התזה הזה , אבל רק לאחר יסתיימו הבחירות ישראל . פנייה כתב אמיר תיבון : מינוי מוכיח כי אובמה לא יתר על הסכם לאחר הדלפה מסמך שב הסכים מקורב של נתניהו הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול , מין הנשיא את רוב מאלי יועץ עניין מזרח תיכון , לא דובר צירוף מקר . עת , יעמוד צד מי עבד גם עם קלינטון היה עורב וועידת קמפ דייויד 