ביחד נגד איראן , אבל אף אחד לא י פלסטיני תקוע , ממשלה נתניהו השקיע רב יצירה חזית אסטרטגי חשאי מול איראן . כמה בכיר נתח את יחסים עם מנהיגי דינות ערב . פרק ראשון : סעודיה , צר , אמירות . מחר : מה קר ין נתניהו ? צף בנאום נתניהו קונגרס , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו דבר כבר כמה שנה על כך ישראל מדינה ערב חולקות את אותו עמדה נוגע תכנית גרעין האיראנית . שיחה סגור , מקורב תארים לא רק עמדה משותף , אלא מעין ברית אסטרטגי קיים ין ישראל מדינה באזור , חלק אלה מקיימות א יחסים דיפלומטי חלק אופן רשמי מחרימות כל דבר קשר ישראל . האמנם ? כמה ימים לפני נאום של נתניהו קונגרס נודע כי שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , הזמין את שגריר דינות ערב סוני הגיע כדי הפגין סולידריות עם האזהרה הישראלית מפנה " הסכם רע מאוד " מטרה מהלך היה ברור : שדר חבר קונגרס נשיא ברק אובמה כי נתניהו אינו ניצב מול קונגרס בד . צער של נתניהו רווחה של בכיר ממשל אמריקני , כל שגריר ערב דחה נימוס את הצעה . המשך , יממה לפני נאום , פורסם מאמר יוצא דופן אתר אינטרנט של רשת טלוויזיה סעודי " " אנגלי . תחת כותרת " אובמה , קשב נתניהו נושא איראן " פנה עורך ראשי פייסל עבאס נשיא ארץ הברית , הפציר בו האזין קשב רב נאום של ראש ממשלה . " זה נדיר מאוד אדם שפוי דעה מוצא את עצמו סך עם נתניהו , אבל נושא איראני הוא פשוט צודק " קבע עבאס . זו היה הפגנה פומבי נדיר חריגה מאוד של תמיכה סעודי מנהיג מדינה ישראל . כמה ימים לאחר כן פורסם מאמר יוצא דופן לא פחה אתר חדש סעודי , תחת כותרת " נתניהו , איראן היא לא אויב רק לך " מאמר , פרי עט של פובליציסט עבדולטף , סביר מדוע איראן היא סכנה שלום העולם , מסתיים שורה בא : " דרך אגב , שכ ציין ישראל תכנן תקף את איראן לפני שלושה חודש " גורם ירושלים אמר כי הם אינו יודעים על מה פובליציסט סעודי בסס את דבר . עוד וואלה ! ח , אך לא סוחף : מפגן כוח של שמאל הצלחה חלקי ב כיל הראשונים : " חושב לרדת , איך אפרנס ילד בן ? " מוכיח כי אובמה לא יתר על הסכם דחייה מנומס של הזמנה שגריר ערב קונגרס מצד אחד , מאמר חריג עיתונות סעודי מצד ני , מייצגים את מערכת יחסים מורכבת עדין מתקיימת בשנים האחרונות ין ישראל לבין דינות ערב . מצד אחד , הכרה אינטרס משותפים נגד איראן הטרור , מצד ני , חשש עד כדי חרדה של דינות ערב מכל התקרבות פומבי נראה עין ישראל , על רקע העלייה כוח של רחוב ערבי עוינות נרחב קרב ציבור כללי ל ציוני כובש " גורם כיר לשעבר מערכת מדיני , עבד צמוד ראש ממשלה נתניהו , אמר שבוע שעבר וואלה חדש : " במשך שנה מדבר על מעין של ישראל מדינה ערב נגד גרעין איראני . שבוע , לכאורה , אמור היה להיות מבחן אולטימטיבי של גוש חוסם הזה . אז איפה הוא ? מה אנחנו לא רואים אותו ? ארץ הברית איראני על סף הסכם נורא , סעודי לא יושבים יציע אפילו . היפך , כמה ימים אחרי נאום של נתניהו , הם מארח ריאד את שר קרי , מבטיח הם כל מיני הבטחה " לא רק שגריר ערב לא הופיע נאום של נתניהו , בשעות קדם לו צייץ דיפלומטי כירה שגרירות ירדני וושינגטון קישור כתב מאמר נגד נאום . המשך שבוע הכריז שר סעודי , נסיך סעוד , מהלך סיבה עיתונאי כי " קהילה בינלאומי נושאת אחריות יחס של ישראל לפי פלסטיני " סביבה קרוב של ראש ממשלה נתניהו תארים התבטאות סוג הזה מס תיים חסר חשיבות ערבי שלמים כדי הציג מחויבות כלשהו נושא פלסטיני . שר הביטחון , שה יעלון , אוהב לומר כי " שיחה ארבע עין עם בכיר מדינה ערב , הנושא פלסטיני אפילו לא מוזכר " על דבר ובים מעניין באמת מתרחשים ין ישראל מדינה ערב התקשורת אינה יודעת גם אם היה יודעת , לא טוח שהייה יכול לדווח . וב זאת , שבוע אחרון הסכים עשרה אישים בכיר מערכת , עבר הווה , לשוחח עם וואלה חדש על צב יחסים ין ישראל מדינה ערב תקופה כהונה של נתניהו . איש מרואיין לא הסכים להיות מצוטט שם חלק של השתתפות מערכת הבחירות נוכחי , אחר שום מדובר ב רגיש מסוכן ביותר " את דבר אמר , פרשן על פני שתי כתב . אחת על תקופה כהונה קודם של נתניהו , בשנים , שנייה , תתפרסם מחר , על תקופה כהונה נוכחי . על דבר אחד הסכים מעט כל מרואיין : נתניהו ירש קודם תפקיד , אהוד אולמרט , מערכת יחסים מורכבת עם השחקנים ובים באזור . מצד אחד , תקופה של אולמרט נשמר יחסים מצוינים עם צר עם ירדן , חל פריצות דרך יחסים סודי , מודיעיני רוב , עם דינות אחר . כמה אירוע נדיר נתן ביטוי פריצה דרך הזה , וב הזמנה של אולמרט נאום פני הליגה ערבי הזמנה הוא דחה בגלל מצב פוליטי רעוע סקר ביקור משותף של שרי של ירדן מצרי ישראל נציג הליגה ערבי , ביקור ערך שרת דאז ציפי בן קטאר , פגישה קיים בן עם שר של בחריין נחשף מברק של ויקיליקס דוגמה נוסף . מצד ני , אולמרט גם הוריש נתניהו ני שבר , חומרה רק גבר מהלך כהונה שלו . ראשון הוא משבר עם טורקיה , החל להחריף מהלך מבצע " עופרת יצוק " והגיע שיא פרשה מאווי מרמרה . טורקיה ימשה במשך שנה דין מתווכת ין ישראל מדינה ערב . תקופה שלטון של אולמרט התקיים חסות מגע ין ישראל סוריה של אסד , כמו גם פגישה של " דרג עבודה ביטחוניים " מישראל מדינה שונות באזור . משבר ין שתי מדינה סגר את אפשרות היעזר אנקרה צורך קשר באזור . שבר ני סוף כהונה של אולמרט , גם כן בעקבות " עופרת יצוק " היה עם קטאר , נסיכות זעיר עשיר פרסי מחזיקה רשת " " ערב מבצע עז , עוד פעל קטאר נציגות דיפלומטי ישראלי , הוקם שנת תוצאה הסכם אוסלו . תמונה הקשה מעזה שודר " גרם אמיר קטאר הודיע על סגירה נציגות על הפסקה הקשר עם ישראל . " מבט אחור , נראה משבר עם טורקיה קטאר השפיע על הקשר לן עם שאר דינות ערב לא פחה סוגיה האיראנית " אמר פקיד כיר משרד עוסק סוגיה וואלה חדש . " אי אפשר היה דעת את זה , אבל שתי מדינה האלה הפך תוך כמה שנה ילד מוקצה של מזרח תיכון , עובדה שאנחנו עלה על מסלול התנגשות מ , שמה א אופן אוטומטי אותו קבוצה עם דינות אחר באזור " העובדה הזה אה יד ביטוי אופן מובהק תקופה " צוק איתן " עוד נשוב אליה המשך . טקס כניסה של נתניהו תפקיד נערך אפריל , . שבועי לאחר כן הוא אירח לשכה את אורח זר ראשון הגיע ישראל ב שלו " שר מודיעין מצרי , עומר סולימאן . פגישה השתתף ראש מוסד מאיר דגן ביטחון לאומי של נתניהו אותו עת , עוזי ארד . שלושה נושא עיקרי נידון פגישה : משא ומ , מגע שחרור גלעד שליט מצב הביטחון סיני . סולימאן הזמין את נתניהו בקר מצרי , ביקור כזה אכן יצא פועל ספטמבר של אותו שנה , אז גם פגש נתניהו את הנשיא מובארק שיחה ארבע עין . עוד לפני ביקור של נתניהו קהיר , אפשר לראשונה מנהיג ערבי התרשם ממנו על , התרחש בירה מצרי אירוע אחר תרם לא פחה התקרבות ין ישראל ותיה . ביוני , נאם אוניברסיטה קהיר הנשיא אובמה פרס את חזון מזרח תיכון חדש דמוקרטי , פתוח משגשג . נאום נועד פתח יחס של ארץ הברית עם מזרח תיכון אחרי אכזבה התנהלות של משל בוש , פיל את סדאם חוסיין וב חיזק את איראן מצד אחד את אירגוני קיצוני מצד ני . חלק חשוב לא פחה בנאום הוקדש סוגיה פלסטיני , שגם גביה נקט אובמה קו ברור יותר זה של בוש . נאום קהיר הכניס את המערכת ישראל , אותו תקופה עדיין נעמד דום בעקבות כל נאום או אמירה של נשיא ארץ הברית , לפני מעמד של אובמה מזרח תיכון הלך נשחק . עשרה ימים בלבד לאחר נשיא אמר את דברו , התייצב ראש ממשלה נתניהו אוניברסיטה בר אילן נאום תגובה שלו , שב הכריז לראשונה על תמיכה מפורש הקמה דין פלסטיני יהודה ושומרון . נאום נועד אוזן של נשיא ארץ הברית , אבל הוא סייע יצור אמון בסיסי כוונת של נתניהו גם עם העולם ערבי , וב המשיך את הקשר נקודה אל הם הגיע תקופה אולמרט . עם זאת , נתניהו לא היה השחקן יחיד ממשלה ישראל הפתיע טובה את שכן . כמה מרואיין אמר כי אז חזרה של נתניהו שלטון , פוליטיקאי ישראלי הפעיל ביותר כל נוגע קשר עם העולם ערבי הוא דווקא מי נתפס ימני מבחינה פוליטי , שר אביגדור ליברמן . גם אנשים רחוק מליברמן רמה פוליטי מסתייגים ממנו רמה האישית , מודים כי תחום הזה הצליח שר הפתיע . " הוא יצר עצמו רשת של קשר מדינה , מתנהלים מתחת רדאר הרחק תקשורת , כי הוא רוצה , ין שאר , ככה הם יתנהלו " אמר דיפלומט ישראלי לשעבר וואלה חדש . גורם תוך המערכת הוסיף כי שתי מדינה שמולן ליברמן פעיל מיוחד הן איחוד אמירות כווית . איחוד אמירות היא גם המדינה מעניקה " קלט מדיני " מוחמד דחלאן , אויב המר של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שליברמן קורא זה שנה החליף אותו הנהגה פלסטיני חדש . דחלאן עצמו אמר עבר על ליברמן כי " מחנה שלום ישראל מפספס אותו גדול " כי בנסיבות נכונות , הוא מנהיג ישראלי מתאים ביותר קידום הסכם שלום . צירוף מקר מושלם , ליברמן דחלאן נהנה עבר , אולי גם הווה , מערכת יחסים קרוב איל הון מרטין שלאף , שם נקשר פרשות כתב אישום הוגש נגד ליברמן אורך שנה . ציבור ישראלי נחשף אופן נדיר יכולת הפעולה של ליברמן בעולם ערבי אוגוסט , כאשר מקורב מרטין שלאף הגיע עם מטוס פרטי לוב , אז עדיין תחת טון קדאפי , הוציא מדינה את רפרם חדד , עיתונאי ישראלי הגיע מדינה תייר נאסר על יד שלטון . " זו היה דוגמה התפרסם תקשורת , אבל יש עוד עשר דבר שלא התפרסם ואי אפשר ספר " אומר אדם מקורב שר . דבר קבל חיזוק גם פעיל אחד ארגוני שלום משפיעים , סיפר וואלה חדש כי מפגש שלו עם אישים בכיר מדינה ערב , שם של ליברמן עולה כל הזמן . " הם מודע שפה גזען שלו נגד ערב ישראל , לא רואים עם זה עי " אמר . " בחינה הוא איש חזק , אבל אחד מבין את מפה אזורי באמת מתעניין במה קורה סביב " אדם יחיד גרף עוד יותר " מחמאה " מליברמן הקשר אזורי הוא ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , ליווה את אולמרט ראש ממשלה לאחר כן , במשך תיים , גם את נתניהו . כל מרואיין כתבה , ללא יוצא מן כלל , הסכים כי מוסד ראשות דגן יצר כמה פריצות דרך של ממש יחסים עם דינות ערב , הביא את שיתופי הפעולה עם דינות איתן היה קשר מודיעיני עולה אורך שנה , רמה שלא נראה קודם כן . " הוא אדריכל של הגיש אזורי התחברות ציר סוני מתון " החמיא דגן שר לשעבר ממשלה ישראל . " תפקיד שלו היה לא רק יצור ליזום קשר מקום הכי , אלא גם לנסות לחנך את המנהיגים על חשיבות של הקשר הללו על צורה ההתנהלות נכון מ " דגן , עם זאת , נבדל מנתניהו עד אחרון גם מליברמן , כך הוא רואה קשר ישיר ין יחסים עם דינות ערב לבין סוגיה פלסטיני . נתניהו , לעומת זאת , פוסל מעט לגמרי קשר כזה , סבר כמו שר הביטחון יעלון בחינה ערב הנושא פלסטיני הוא לא יותר מס תיים . ליברמן החזיק במשך זמן רב גישה דומה לזו של נתניהו , רק שנה האחרונה החל התבטא בצור קרוב ביותר עמדה של דגן , מכירה קשר הדוק ין ערב " קרוב " רחוק . סלע מחלוקת ין הגיש של דגן לבין הגיש של נתניהו יעלון הוא מסמך ידע כינוי " יוזמת שלום ערבי " גיבש הליגה ערבי , בשיאה של האינתיפאדה השנייה . על פי מסמך , שאותו הכתיב מלך סעודיה מנוח עבדאללה עיתונאי אמריקני תומס פרידמן , כל דינות העולם ערבי מציעות ישראל הסכם שלום קבוע יחס דיפלומטי מלאים תמורה הקמה דין פלסטיני גבול , שבירה מזרח ירושלים . מסמך מציע פתר את בעיה פליט פלסטיני אופן " הוגן מוסכם על כל דים " ניסוח המשאיר פתח גמישות לפי דרישה של ישראל . אולמרט , ראש ממשלה , הביע נכונות מסויגת דון עקרונות יוזמה , אולם לא אופן רשמי . נתניהו , עומת , הלך כמה צעד אחורה . אמנם תחילה כהונה הוא הפתיע אירוע חגיגי סגור תקשורת נערך שגרירות צר ישראל , התייחס יוזמה ערבי אופן חיובי אמר היא " חשוב " מבט אחור , אותו הערה נראה יותר כמו פליטה פה שינוי יוון . שיחה סגור קיים , משל , נשאל נתניהו על יוזמה ערבי השיב כי אור טלטלה האביב ערבי , היא הפך מיותר . " אי אפשר דבר היום רצינות על עולם ערבי , אז וודאי אין טעם דבר על יוזמה ערבי " אמר . " כמה מדינה היה שותף יוזמה הזה עדיין קיים היום בכלל ? " נתניהו מאמין כי את ערב עניין ראש ראשון ני איום איראן שיעי הטרור קיצוני סוני . את חוסר מחויבות של נושא פלסטיני הוא אוהב להדגים אמצעות סיפור ניסיון כושל נערך תחילה כהונה קודם , קשר ין משא ומ לבין התקדמות יחסים שבי ישראל מדינה ערב . סוף נכנס ישראל הרשות פלסטיני משא ומ ראשון תקופה כהונה של נתניהו . המתווך אמריקני שיחה , מיטשל , ניסה שכנע את דינות , ראשן ערב סעודי , לנקוט צעד נורמליזציה עם ישראל תמורה כך נתניהו יאריך את תוקף הקפאה הבנייה התנחלות ליווה את שיחה . אחת הצעה נידון היה תן אפשרות טיסה מסחרי מישראל לעבור שמי ערב סעודי דרך מזרח רחוק , וב חסך תייר ישראלי ממוצע אות שקל . סעודי דחה תוקף את בקשה , מעשה לא תרם דבר משא ומ , נכשל תום תשעה חודשי הקפאה . על פי גישה נתניהו , סעודי דחה את הצעה אמריקני שתי סיבה . ראשית , כי הנושא פלסטיני לא באמת עניין אותו , והוא וודאי לא צדיק ביקורת ציבורי לפי ממשל מצד חוג דת קיצוני מדינה על " נורמליזציה עם ציון " שנית , כי כעס תדהמה של סעודי לפי גישה של משל אובמה סוגיה האיראנית גרם סעודי להתנער מכל קשת עזרה של אמריקני זירה פלסטיני . מייקל דוראן , כיר לשעבר ממשל בוש אחד קול ביקורתי ביותר לפי אובמה ארץ הברית נושא איראני , כתב אחרון מאמר מקיף על אובמה איראן כי בעוד ממשל רץ דבר עם סעודי על ישראל ופלסטין , את מלך סעודיה עניין דבר אחד בלבד " את ראש נחש " איראני . נתניהו היה חותם מילה מילה על הסבר הזה . כיר לשעבר מערכת , פרשנות קרוב יותר לזו של דגן , אמר וואלה חדש כי בפועל , כישלון של מיטשל גייס את סעודי מוכיח בדיוק את בעייתי תזה של נתניהו . " נתניהו הוא זה ביקש ממיטשל זמן ערב סעודי תעשה צעד נורמליזציה מען ישראל " אמר . " הוא חשב זו תהיה דרך יחידי שלו שווק ויתור ציבור ישראלי בוא לומר אמנם מוותר אבל יש גם רווח . חיפוש פשוט גוגל מבהיר את נקודה זו היה בקשה של נתניהו . אז מה סעודי סירב ? כי הם ראה שגם אחרי נאום בר אילן , אמירה של נתניהו לא מובילות לשום מקום . הוא לא היה מוכן קבל את יוזמה ערבי בסיס משא ומ , מהלך שיחה עם אבו מאזן הוא בעיקר תקע את עסק התחמק מכל דיון מהותי . אז סעודי אמר כל הכבוד זה הוא חושב מונה על איראן , הביקורת נספוג בית על צעד נורמליזציה תהיה מוצדקת רק אם תהיה פריצה דרך אמיתי ב לבין . זה כמובן לא קר " אפשרות צעד פומבי של ערב סעודי מדינה ערב לפי ישראל נידון פעם נוסף גם תקופה כהונה בא של נתניהו , מהלך משא ומ ניהל שר אמריקני קרי . יתרה כך , אמריקני אף ניסה קדם ביקור היסטורי של נתניהו מדינה ערבי כלשהו , מהלך יושק שלב בא במאמצי שלום של . פרט נוסף על יוזמה על סיבה כישלון חלק השני של הכתבה , יתפרסם מחר וואלה חדש . פנייה כתב אמיר תיבון : ביחד נגד איראן , אבל אף אחד לא י פלסטיני תקוע , ממשלה נתניהו השקיע רב יצירה חזית אסטרטגי חשאי מול איראן . כמה בכיר נתח את יחסים עם מנהיגי דינות ערב . פרק ראשון : סעודיה , צר , אמירות . מחר : מה קר ין נתניהו ? 