בנט : ליכוד רוצים להק ממשלה אחדות עם מחנה ה בית היהודי נפתל בנט טען היום חמישי כי ליכוד מחנה ציוני יקימו ממשלה אחדות לאחר הבחירות . פרסום עמוד פייסבוק שלו , כתב : " מסיכה הוסר : ליכוד רוצים להק ממשלה עם ציפי , ללא בית היהודי , כמו פעם קודם . רק בית יהודי גדול יכפה על ליכוד ממשלה בלי שמאל " ליכוד נמסר בתגובה : " לא תהיה ממשלה אחדות ואין כלל היתכנות הקמה . הסיבה כך ברור : ליכוד הנהיג נתניהו לא יקה ממשלה עם פלגה , נציג בכיר ב מסתייגים מושג ציונות המנון לאומי , וראשיה מוכן חלק את ירושלים . ראש ממשלה נימין נתניהו יפנה שותף טבעי , ראש בית היהודי , הקמה ממשלה לאומי אבל כדי נוכל לעשות זאת חייב ליכוד גדול " בנט : ליכוד רוצים להק ממשלה אחדות עם מחנה 