נורית : " שפה פוליטי של נתניהו היא לא שפה שלי שופט " שופט הועדה חקר ספרות של פרס ישראל שב רצון החלטה לא חלק השנה פרס תחום . " ב הגן גם על עקרון דמוקרטי חשוב גם על הגינות מקצועי שבה מחוייבים חברי עדות ציבורי " אומר ניסים ק וועדה חקר ספרות של פרס ישראל שב רצון החלטה לא חלק השנה פרס תחום . החלטה זו התברר היום ני מדבר עורך הדין פרקליטות המדינה מייצג אותו עתירה ל הגיש כמה אמן . ביטול הפרס נבע סיבה טכני נבע התערבות ראש ממשלה נימין נתניהו הרכב עד שופט פרס , לאחר שכל שופט הפרס חקר ספרות התפטר מחאה על התערבות . השתלשלות ארועים אלו חייב מינוי עדה חדש אישור שר החינוך , אולם ראש ממשלה אינו יכול מנה עדה חדש ערב חירות . עתירה הוגש על יד כמה אנשי רוח , וב במאי ניסים דיין בקר ספרות רן יגיל . מערכת וואלה תרבות יקשה את תגובה של שלושה מחמשת שופט פורש של הועדה חקר ספרות ד אורה הולנדר פרופסור נורית ניסים קלדרון . " אני חושבת היה הכרח בטל את הפרס , בגלל התברר שאנחנו מדבר שתי פות " אומרת , " יש את שפה עכשיו הולכת משתלטת של ניגוד פשוט ביותר ין שמאל ימין , ציון אנטי ציונות . שפה של ספרות היא פה אחר , היא מחפשת מה שבי ניגוד . נתניהו פשוט הכניס את שפה פוליטי תוך הפרס . הוא בחן את שופט על פי השאלה אם הם גורם קיצוני או לא , ציוני או אנטי ציוני . זו לא שפה שלי שופט , גם לא שפה של ספרות לא של המחקר נשפט כאן . שתי השפות האלה אין הידברות ב , זה דיאלוג של חרש . כן אני חושבת נכון היה ביותר בטל את הפרס השנה , להשתית אותו על פה שונה " " נניח " מוסיפה , " היה אה עדה מחליף א . תקרא את מחקר יוגשו לה , ברור על פי קריטריון מדעי , תבחר את מי תבחר על פי קריטריון האלה , מה יקר כש ייצא החוצה , אל השוק פוליטי ? הרי גם מי שפט יישפט מיד על פי השאלה האם הוא נכנע נתניהו , או אולי הוא עשה דווקא , נגד נתניהו . עיקר , זה יותר חשוב , מי יקבל את הפרס לא ייתפס מי קיבל אותו על פי שיקול נכון , אלא מיד ייבדק אם הוא שייך שמאל או ימין , מה רמה ציונות שלו מה כמות אהבה שלו ישראל . סוף של דבר זה לא ייתפס פרס ישראל על מחקר אלא פרס ישראל על דעה פוליטי , ול אני חושבת ביטול היה דבר נכון ביותר אפשר היה לעשות " ד אורה הולנדר אמר וואלה תרבות : " זה סיום עגום אך בלתי נמנע פרשה הזאת , שכ נהפך פארסה . חבל אני על מי היה ראוי פרס הזה , בשל תנא נוצר לא יוכלו לקבלו השנה " " אני מאוד שמח , אני חושב זה יום חשוב דמוקרטיה הישראלית " אומר לן ניסים קלדרון . " אני חושב ש מילא תפקיד מאוד חשוב . רק ולו ממשלה יתרה , לפני זה היא יכלה לוותר אותו נימוק פרוצדורליים , אבל רק מול ב היא עשה את זה ברור , ידיעה היא לא תעמוד ב . הוא הגן עצם לא רק על דמוקרטיה , אלא על עוד דבר . היה פה ני נושא על פרק : דבר ראשון התערבות של פוליטיקאי מתן פרס ספרותי , אמנותי מדעי היא פגיע דמוקרטיה . דמוקרטי לא עושות דבר כזה " " דבר ני " מוסיף קלדרון , " אחרי הוסר ההתנגדות הזאת , דרישה של משפטי , התעורר עי מקצועי : האם יש הגינות חלוקה פרס כאשר שם שופט ויים כאשר חלק מועמד ויים . אני רוצה הזכיר לך ועדה אני עמד ראש , שלושה חבר לא התפטר מיד עם הודעה ראש ממשלה מושך את יד . יש לן אחרית לפי הפרס גם . פנה משפטי אמר לו : תמצא לן פתרון בעיה נוצר . משפטי לא מצא פתרון . חיך שלושה ימים , ראה שלושה ימים האלה לחץ הופעל עלה הפך להיות אלה שכל החלטה נקבל תהיה לא תקין מבחינה אתי , אז היה פה עניין גם של אתיקה מקצועי . התוצאה של דיון ב היא הגנה גם על עקרון דמוקרטי חשוב גם על הגינות מקצועי שבה מחוייבים חברי עדות ציבורי . ני דים ובים מאוד עין , זה הישג גדול . אני רוצה לקוות זה הישג ימנע עתיד גם התערבות פוליטי גם ניסיון הטיה מקצועיות " נורית : " שפה פוליטי של נתניהו היא לא שפה שלי שופט " שופט הועדה חקר ספרות של פרס ישראל שב רצון החלטה לא חלק השנה פרס תחום . " ב הגן גם על עקרון דמוקרטי חשוב גם על הגינות מקצועי שבה מחוייבים חברי עדות ציבורי " אומר ניסים קלדרון 