ח חוטובלי : נתניהו הודיע ציבור כי נאום בר אילן ב ציפי חוטובלי ליכוד התייחס מסמך הבנה חשאי של ראש ממשלה נימין נתניהו עלון " עולם קטן " מחולק בתי נס פורסם סוף שבוע . חוטובלי אמרה : " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע ציבור כי נאום בר אילן בטל , כל ביוגרפיה פוליטי של נתניהו היא אבק הקמה דין פלסטיני " גורם מפלגה הבהיר כי דבר אמרה חוטובלי מייצגים את עמדה האישית , לא את עמדה ליכוד . אלא מאוחר יותר , פנייה וואלה חדש ליכוד בבקשה להבהיר אור דבר יוחס ראש ממשלה אם הוא עדיין עומד מאחורי הצהרה נאום בר אילן , התקבל התשובה : " נתניהו אמר כי מצב נוצר מזרח תיכון , כל טח יפונה יתפס על יד איסלאם קיצוני ארגוני טרור נתמך על יד איראן . על כן , לא יהיו ום נסיגה שום ויתור , דבר פשוט אינו רלוונטי " ח חוטובלי : נתניהו הודיע ציבור כי נאום בר אילן 