נתניהו הבטיח אובמה דין פלסטיני חתך חזרה ל ממשלה הציג מהלך ה עמדה יוני שליח הסכים חזר קו עם חילוף שטח , אך רגע אמת נסוג כך חזר בסיס פוליטי . גם ב תוהים : מי הוא נתניהו אמיתי ? חלק אחרון סדרה הכתבה על נתניהו עולם ה קצת יותר שנה , תחילה חודש פברואר , פרסם וואלה חדש את כותרת בא : " נתניהו מוכן עקרוני היפרד משטח הגדה מערבי הסדר קבע " כותרת התבסס על דבר אמר כמה גורם , ישראלי אמריקני , היה עורב משא ומ מדיני הוביל אותו ימים שר של ארץ הברית , קרי . מסגרת שיחה עם קרי אותת נתניהו כי כל הסדר עתידי הוא יתעקש שמר הגדה שליטה ישראלי , חלק פרשנות מורחבת שלו מושג " גושי התיישבות " בעקבות פרסום , קרא חברי נס ליכוד בית היהודי נתניהו פרסם הכחשה גורפת דבר . לשכה ראש ממשלה , עם זאת , שמר על תייק נמנע להגיב . כמה ימים לאחר פרסום , פגישה עם כיר ליכוד הוגדר לא ציטוט , התקבל אישור נוסף דבר . " כול מבין נתניהו מוכן לכת על צעד מאוד קשה כואבים משא ומ של קרי " הסביר . " תקווה לן היא פלסטיני , כמו תמיד , לא יהיו מוכן להסתפק בז ידרשו עוד , מה יכשיל את מגע . אבל אם טעות הם יסכימו , תהיה פה טלטלה רציני " אותו ח , אגב , יצא רק ים אחרון תקשורת כדי גן על קו מדיני קשוח של נתניהו , להדוף את פרסום הציג אותו מנהיג מתון מוכן פשרה . נתניהו עולם ערבי כתב נ נגד איראן , אבל אף אחד לא י סיס : הצלחה ביטחונית , החמצה מדיני מספר , הופיע כותרת לן , לא הפיל כיסא את מי עוקב קרוב אחר עמדה של נתניהו משאים מתנים אורך שנה . חצי שנה קודם כן ציטט עיתון " " שר ליכוד העריך גם כן כי גבול וויתורים של נתניהו מגיע משטח הגדה . ח זאב אלקין אמר עבר כי אם פלסטיני יסכימו קבל דין פלסטיני על משטח הגדה מערבי , נתניהו יהיה מוכן חיות עם זה , ומדינה פלסטיני אכן תתממש . אלקין אינו איש בית היהודי והוא גם לא עובד עבר ידיעה אחרון . הוא ח ליכוד נתניהו מין קדנציה האחרונה ל עד ביטחון . אז מה באמת חושב נתניהו על דין פלסטיני , מה בדיוק קר משא ומ האחרון ב לבין קרי ? הטענה סותרות הנשמעות ים אחרון מבלבלות לחלוטין , כמו אמר אתמול שה חלון רגע של גילוי לב , " אני כבר לא עומד קצב של סיפור הזה " אמת מסובך היא כולם צודקים . צודק בנט אומר נתניהו הביע הסכמה עקרוני פשרה מרחיקות כת נושא גבול המדינה פלסטיני . צודק נתניהו מתעקש הוא לא התחייב לשום דבר . צודקת ציפי בן כאשר היא אומרת ל יורק טיימס " אבו מאזן אשם שיחה , אבל היא צודקת גם כאשר היא אומרת התנהלות של נתניהו גרם לעולם להאשים כך את ישראל לא את פלסטיני . ליכוד אמנם פוסלים ראש כל פרט ידע מקור קבוצה ידיעה אחרון , אבל עובד גב משא ומ הוביל קרי פורסם הרחבה חודש אחרון כלי תקשורת ו , כולל כאן וואלה חדש . כיוון אורח נס סוגיה פלסטיני חזרה כותרת ים אחרון , שבוע בלבד לפני מערכת הבחירות , החליט לשחזר את וים כללי של תהליך קרי . חלק פרט תקראו כאן כבר פורסם עבר אם כי הוסיף גם ידע חדש כמה נקודה אבל על רקע מלחמה ספין האשמה , יש חשיבות העלאה על הכתב בצור מסודר עיתוי הנוכחי . תהליך שלום של קרי החל , לפני תיים בדיוק , כאשר ברק אובמה הגיע ביקור היסטורי ישראל . ההחלטה חשוב ביותר של הנשיא אמריקני מהלך ביקור התקבל בכלל וושינגטון , זו היה ההחלטה צרף אל את קרי , שכ אז תכנן חדש את עיסוק אמריקני משא ומ . דיפלומט אמריקני כיר הסביר וואלה חדש כי " השאלה אם קרי בא או לא היה משמעותי , כי היה ברור שאם הוא לא מגיע , דיון יעסוק בעיקר איראן , סוריה תחום ביטחוני , אילו אם קרי מצטרף , אז ידברו גם על פלסטיני . זו היה אחת נסיעה משותפות ראשון של אובמה קרי נשיא שר " תוך כדי ביקור , שוחח נתניהו אובמה מצטבר במשך כתשע שעה . איראן היה הנושא המרכזי , אבל נתניהו אמר דבר ובים גם נושא פלסטיני . אני מוכן הגיע הסדר היסטורי , הוא אמר אובמה , אבל זה ידרוש זמן . גורם אמריקני היה עד דבר סיפר וואלה חדש שנה שעברה כי נתניהו " דורש ביצוע של כל הסכם יהיה הדרגתי . בחינה , שלב סופי יהיו משמרת של ראש ממשלה בא " טענה אמריקני הזה , אגב , אפשר התייחס שתי דרך . מתנגד של נתניהו יגידו הוא רוצה לברוח אחריות , חתום על הסכם אבל להתעקש על ביצוע יתפרש על פני עשור או יותר , כך שאת העבודה שחור יבצע מישהו אחר . תומך של ראש ממשלה יטענו נגד כי הסיבה התעקשות על ביצוע איטי הדרגתי היא הגנה על ביטחון ישראל , שמירה אופציה להפיל את ההסכם אם מתברר שה השני לא עומד מחויבות שלו . מי צודק ? כנראה שני דים . סוגיה הזמן היה אחת סוגיה הקשה ביותר מהלך משא ומ ניהל קרי . נתניהו דרש , משל , נוכחות צבאי ישראלי בקעה ירדן מסגרת כל הסכם . טווח הוא היה מוכן שקול נע ין שנה לבין תקופה זמן לא מוגבל , פופ ביצוע של מנגנון הביטחון פלסטיני . אבו מאזן , לעומת זאת , היה מוכן להתגמש מהלך שיחה דרישה נסיגה ישראלי הבקעה תוך שלוש שנה , הסכמה נסיגה תתבצע תום חמש שנה אמריקני טוען היה מוכן להאריך זאת עד שבע . על מסגרת זמן פינוי התנחלות כלל לא התנהל דיון , אבל נתניהו כן דרש מהלך שיחה בצע חכירה של כמה התנחלות אינו חלק גוש התיישבות , כמו משל עפרה ובית אל . משמעות חכירה היה שב הסכם עתידי , התנחלות הללו היה נשאר מקום עוד שנה או יותר . וויכוח על לוח זמן הדגיש את האמיר ידע של תיק משא ומ , על כך ש חוששת שכל דבר קבוע יהפוך אצל פלסטיני לזמני , אילו פלסטיני חוששים שכל דבר מוגבל זמן יהפוך אצל ישראל קבוע " גם בחינה אמריקני , אגב , דרישה הזמן של נתניהו הציב קשיים . " נשיא אמריקני , כל נשיא , רוצה לעשות דבר גדול מהלך קדנציה שלו " אומר גורם אמריקני היה עורב משא ומ . " אובמה הגיע ישראל , היה לו עוד שלוש שנה חצי כהונה . שעה נתניהו רוצה הסכם ייצא פועל רק הרבה אחרי הוא כבר יהיה פנסיה , אובמה רוצה להשלים את מלאכה לפני הוא עוזב את בית לבן . זה יוצר פער בעייתי זמן " שיחה קיים אמריקני עם תיק " תעשייה שלום " ישראל , היה כמה אנשים חכם הבהיר הם כי דרך יחידי להוציא הסכם מנתניהו היא לכת על עסק של " זמן תמורת טח " או אנגלי . בפועל , ההחלטה הגביל ראש את משא ומ תשעה חודש , התקבל בגלל חשדנות פלסטיני לפי נתניהו " רוצה לגרור את זה נצח " הזהיר את קרי בכיר פסטיני סאיב עריקאת , פגע אפשרות הזה . פגישה של נתניהו עם אובמה נידון עוד נושא חשוב , יהיו לו השלכה משמעותי על משא ומ : חשאי . כפי נחשף וואלה חדש נובמבר האחרון , ין שנה התנהל לונדון קשר חשאי ין פרקליט של נתניהו , יצחק מ , לבין חוסיין אגא , מקורב אבו מאזן . הזה ידע עלייה מורד מהלך כהונה קודם של נתניהו תפקיד , אבל עולם לא הביא פריצה דרך מיוחל . כאשר אובמה קרי הגיע הביע רצון חדש את משא ומ , נתניהו ביקש לתת הזמנה נוסף לונדון " למרות שב אמריקני היה ספקנות גדול גב יכולת של הזה שאת פירות , אובמה קרי החליט " לכת על זה " ארבעה חודש לאחר כן , יולי , הודיע קרי על חידוש משא ומ הגלוי רשמי , על ניהול הופקד דיפלומט וותיק מרטין אינדיק . אולם דבר משמעותי באמת קרה חשאי , החל עוד קודם כן . ני ערוץ הגלוי חשאי התנהל מקביל אורך כחמישה חודש , מאוגוסט עד ינואר . מ השתתף שניים , כאשר הגלוי הוא ייצג את ישראל יחד עם ציפי בן . ההתנהלות של מ שני ערוץ היה כאילו דובר שני אנשים שונה . הגלוי הוא עיכב , מיסמס , בלם ורוקן תוכן כל דיון משמעותי התפתח . מיטשל , שימש מתווך אמריקני סבב משא ומ של שנה , אמר פעם על מ ש לא פגש אדם יודע הגיד כל כך הרבה דרך שונות " מתווכים נוכחי , מרטין אינדיק פרנק לוונסטיין , הבין תוך כדי שיחה בדיוק על מה מיטשל דיבר . אלא חשאי התנהל מ בצור שונה לגמרי . מול יועץ של אבו מאזן הוא עמל על ניסוח סמך הבנה משותף , יהווה את בסיס ל מסגרת " אמריקני של קרי . כל ה " הוזכר ים אחרון מקור הזה מרב אבסורד , נציג ישראלי יחיד בו היה מ , ללא כל מעורבות של ציפי בן ה " כביכול . הטענה משמיעים דובר רב של נתניהו ים אחרון , כאילו מה שמולכו אגא גיבש היה " סמך אמריקני " היא פשוט לא נכון . מסמך שני עבד עלה לא נוסח על יד אמריקני , אלא על יד שני עצמו , על בסיס עמדה היה אמור להיות מתואמות עם ני המנהיגים בדיעבד התברר שמולכו היה מתואם עם נתניהו , אבל רמה תיאום ין אגא לבין אבו מאזן נותר גדר תעלומה . תוצר סופי אמור היה להיות " הסכם מסגרת " אמריקני , שני דים יסכימו קיים על סיס משא ומ . וב זאת , יש משהו לא הוגן אופן שב מסמך של מ אגא הוצג חלק פרסום עיתונות ים אחרון . ניסיון שווק את מסמך מצביע ימין כ ויתור " להציג את נתניהו מי מכר שטחי מולדת תמורת נזיד עדשה הוא מגמתי . בפועל , מסמך הזה כלל ויתור משמעותי מצד ישראל , סוגיה גבול , צד סדרה של ויתור היסטורי הצד פלסטיני : ויתור על זכות השיב הסתפקות חזרה סמלי של פליט פופ שיקול דעה בלעדי של ישראל , התחשבות שיקול הביטחון של ישראל , הכרה זהות של ישראל מדינה לאום של העם היהודי דחייה דיון על ירושלים מועד עתידי . או כפי הגדיר זאת דיפלומט אמריקני היה חבר צוות משא ומ של קרי : " תמורת ההכרה הישראלית גבול , נציג פלסטיני שיחה כר את כל חנות " אין זה קרי כאשר הבנה חשאי " נשפך " סוף של דבר תוך שיחה הגלוי של קרי , תגובה הישראלית היה " כן , אבל " אילו תגובה פלסטיני היה " לא " אל מול האופן מעוות שב הוצג מסמך חלק דיווח עיתונות הגיע תגובה מעוות עוד יותר , אפשר אפילו לומר שקרי , של ליכוד . תגובה כן של נתניהו מסמך הזה היה צריך להיות משהו נוסח בא : " נכון , הנחה את עורך הדין מ נהל משא ומ רציני מול נציג של אבו מאזן , היה מוכן מסגרת משא ומ הזה פשרה היסטורי על בסיס גבול . אבל מקביל , דרש תוקף פלסטיני יתפשרו סוגיה חשוב לן ביותר הביטחון , זהות היהודית פליט . נושא ירושלים , בגלל פער גדול ין דים , לא הושג כל הסכמה . לצערי , אל מול הפשרה אני קיבל נושא טריטוריאלי , אבו מאזן לא הסכים להתפשר נושא אחר " את האמיר הזה נתניהו צריך היה הגיד לא רק עכשיו , שבוע לפני הבחירות , אלא כבר לפני חצי שנה נאום פני עצרת כללי של ה . מי מאמין לו היה אומרים הוא ניסה הגיע הסכם זה לא הצליח . מי מפקפקים כנות היה אומרים הכול תמרון טקטי , נתניהו אף פעם לא באמת התכוון . אבל עם עצם העובדה הוא הסכים פשרה טריטוריאלי , היה קשה התווכח . אבו מאזן היה ניצב פני מבוכה בינלאומי . אז מה עצם לא אמר נתניהו את דבר הללו עד היום ? פרשנות נפוץ ביותר היא נתניהו לא היה מוכן שלם את מחיר פוליטי של חשיפה העמדה הפגין תוך כדי שיחה . כך נוצר המצב אבסורדי כאשר שיחה שלום קרס , האשים כך העולם כול את ישראל למרות אבו מאזן היה תרומה לא קטן כישלון . הקשר הזה , כיר אמריקני אמר וואלה חדש : " אתה שואל א אם ביב הסכים . אז התשובה היא כן לא . חשאי מ אמר כן . אחר כך דיון עם קרי על סמך מסגרת , ביב אמר כן , אבל . מה אבל ? כי הוא ביקש להסתייג סעיף הזה מסמך . אחרי שיחה קרס , במשך תקופה ארוך הוא לא אמר דבר . שמר על תייק . עכשיו הוא אומר בירור שלא . אז אני מפנה את השאלה חזרה אל , כי בחינה נוצר צב אי אפשר דעת מה איש הזה מתכוון " תחילה מערכת הבחירות פורסם וואלה חדש ראיון נרחב על משא ומ עם שר לשעבר יעקב פרי , מבין שרי ממשלה האחרונה אינו אנשי ליכוד , היה תומך קולני ביותר של נתניהו תחילה משא ומ הוא אף השווה את נתניהו יצחק רבי . פרי החמיא נתניהו ראיון על עצם כניסה משא ומ , גם על העמדה הפגין מהלך שיחה , אבל סיכם קביעה ש מאזן אשם יותר מנתניהו כישלון שיחה , אבל בגלל ההתנהלות של נתניהו , רוב העולם האשים סוף את ישראל " ניגוד כתב אישום ה " חלק כלי התקשורת ניסה נסח נגד נתניהו סוף שבוע כאילו הוא כר את המדינה אבו מאזן כתב אישום של פרי הוא סיפור אמיתי . נתניהו הפגין מהלך משא ומ עם פלסטיני עמדה דומות אל של ציפי בן עמוס ידלין מחנה ציוני , התעקש על אותו דבר שידלין ול לא היה מוכן לוותר עלה ישראל דין יהודי , אין שיבה פליט יש הסדר ביטחון . אבל רגע אמת , הוא נסוג העמדה הללו , התכחש דבר נאמר על יד איש אמון הקרוב אל ביותר , נסוג חזרה עמדה של נפתל בנט . מבחינה פוליטי , מאוד יכול להיות נסיגה הזה תשאיר אותו לשכה ראש ממשלה . מבחינה מדיני , ההתנהלות הזה פגע אמינות שלו עין העולם . אם ייבחר פעם נוסף , הוא יצטרך עבד קשה כדי תקן את נזק . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו הבטיח אובמה דין פלסטיני חתך חזרה ל ממשלה הציג מהלך ה עמדה יוני שליח הסכים חזר קו עם חילוף שטח , אך רגע אמת נסוג כך חזר בסיס פוליטי . גם ב תוהים : מי הוא נתניהו אמיתי ? חלק אחרון סדרה הכתבה על נתניהו עולם ערבי 