" נתניהו התנצל על הסרטון השווה ין עובדי דין חמאס " י עד עובדי רשות שדה התעופה נפגש היום עם ראש ממשלה סיפר לו כי " העובדים פגוע והם הולכים עם ראש למטה " אז חרר ליכוד את הסרטון . דבר , נתניהו קח אחרית א ממשלה נימין נתניהו התנצל היום ני פני י עד עובדי רשות שדה התעופה , פנחס עידן כך סיפר עידן וואלה חדש . " היה פגישה , ראש ממשלה קח את אחרית על עצמו הודיע מורידים את הסרטון " נגנז סרטון של ליכוד השווה ין עובדי נמל פעיל חמאס " אמר לו להשוות א , את העובדים את עד העובדים אנשי חמאס , זה היה משפיל " הוסיף עידן . " יש לן אלף עובד חטיבה הביטחון , כולם יוצאי יחידי מובחר קרבי . מלח . מישהו אל כמה הם השתתף מלחמה נגד חמאס ? הם צריך הסתובב עכשיו עם הרגשה ראש ממשלה משווה אותו אנשי חמאס ? העובדים פגוע והם הולכים עם ראש למטה " אמר . דבר עידן , " ראש ממשלה הבין את גודל טעות . הוא אמר נפלה טעות הכנה הסרטון הצגה התחייב הסיר את הסרטון מיידי . אמר לו עובד נפגע השוואה הזה והוא הבין א " ביום חמישי האחרון פרסם מפלגה ליכוד סרטון תעמולה שנוי מחלוקת של " אנשים התאכזב " מנתניהו , מטרה להראות את הישג של ממשלה בצור הומוריסטי . ווידאו , מציג בצור סרקסטי כיצד ראש ממשלה פגע ציבור שונה , מציג כפיפה אחת שחקן מדמים אזרח שחקן מחופש איש חמאס . דבר עורר זעם גדול הופנה עבר מפלגה השלטון , זו החליט גנוז אותו . סרטון " קבוצה תמיכה " מופיעים ין היתר עובדי נמל רשות שידור יחד עם " פעיל " חמאס , כאשר כל אחד הם מתלונן על האופן בו נתניהו פגע בו לכאורה . " עובד נמל " מתלונן : " היה רגיל עבד שלוש שעה שבוע שביל אלף שקל , עד הגיע רפורמה נאלץ התחיל עבד לתת שירות ציבור , זה נורא ! " עובד הרשות אומרת " מה אנחנו נגיד , מי ניקח עכשיו סתם סף ? " בעקבות סערה חרר המפלגה הודעה התנצלות , ב נכתב : " דובר תשדיר סוקר כמה הישג ממשלה אשר נעשה הומור רגל חג פור . לא היה ום כוונה להשוות מישהו חמאס לא פגוע עובד רב סורי . הסרטון לא ישודר יותר אנו מתנצלים אם מישהו נפגע " " נתניהו התנצל על הסרטון השווה ין עובדי דין חמאס " י עד עובדי רשות שדה התעופה נפגש היום עם ראש ממשלה סיפר לו כי " העובדים פגוע והם הולכים עם ראש למטה " אז חרר ליכוד את הסרטון . דבר , נתניהו קח אחרית אישי 