נתניהו התנצל על הסרטון שב מושווים וועדים ל ממשלה נימין נתניהו התנצל היום ני פני י עד עובדי רשות שדה התעופה , פנחס עידן , בעקבות סרטון הקמפיין האחרון שב הושוו עד העובדים ל חמאס כך אמר עידן וואלה חדש . " היה פגישה ביננו , ראש ממשלה קח את אחרית על עצמו הודיע מורידים את הסרטון " סיפר . " אמר לו להשוות א , את העובדים את עד העובדים אנשי חמאס , זה משפיל . יש לן אלף עובד חטיבה הביטחון כולם יוצאי יחידי מובחר קרבי . מלח . מישהו אל כמה הם השתתף מלחמה נגד חמאס ? הם צריך הסתובב עכשיו עם הרגשה ראש ממשלה משווה אותו אנשי חמאס ? העובדים פגוע והם הולכים עם ראש למטה " כמו כן , הוא הוסיף : " ראש ממשלה הוא אמר נפלה טעות הכנה הסרטון הצגה התחייב הסיר אותו ידית " נתניהו התנצל על הסרטון שב מושווים וועדים 