ליכוד על נאום בר אילן : " כבר לא רלוונטי " לאחר סוף שבוע האחרון נכתב עלון מחולק בתי נס כי ליכוד חוזר בו נאום בר אילן , השיב מפלגה פנייה וואלה חדש כי " מצב הנוכחי מזרח תיכון , כל טח יפונה ייתפס על יד איסלאם קיצוני , על כן לא יהיו ום נסיגה שום ויתור " על רקע סערה סביב פרסום סמך הבנה חשאי , שלף שליח של ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים גבול הקמה דין פלסטיני מסגרת שיחה עם יועץ של י הרשות אבו מאזן , הופתע מערכת פוליטי גלות סוף שבוע האחרון כי ליכוד מתנער הצהרה נאום בר אילן , וב הסכמה של נתניהו הקמה " דין פלסטיני מפורזת תכיר מדינה היהודית " עלון " עולם קטן " מחולק בתי נס פורסם סוף שבוע , הופנה השאלה " מה עמדה י המפלגה הקמה דין פלסטיני " כמה פלגה , הן ליכוד . התשובה נמסר על יד נציגה ליכוד , סגנית שר תחבורה ציפי חוטובלי , היא כי " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע ציבור כי נאום בר אילן בטל , כל ביוגרפיה פוליטי של נתניהו היא אבק הקמה דין פלסטיני " קריאה נ נגד איראן , אבל אף אחד לא י : חשיפה מסמך חשאי תפגע אמון עם א על חשיפה סמך וויתורים : " לא הסכים גבול " גורם מפלגה הבהיר כי דבר אמרה חוטובלי מייצגים את עמדה האישית , לא את עמדה ליכוד . אלא מאוחר יותר , פנייה וואלה חדש ליכוד בבקשה להבהיר אור דבר יוחס ראש ממשלה אם הוא עדיין עומד מאחורי הצהרה נאום בר אילן , התקבל התשובה : " נתניהו אמר כי מצב נוצר מזרח תיכון , כל טח יפונה יתפס על יד איסלאם קיצוני ארגוני טרור נתמך על יד איראן . על כן , לא יהיו ום נסיגה שום ויתור , דבר פשוט אינו רלוונטי " ים אחרון התחמם המאבק ין בית היהודי ליכוד העמדה מדיניות של נתניהו מסמך הבנה . " אני מאוד מצטער נפתל בנט מיד על העגלה מנסה קושש כמה קול " אמר היום גלעד ארדן ריאיון רדיו גל ישראל . " שמע את הטפה של נפתל בנט על ליכוד , אני דווקא זוכר את עצמי , אני היום ספר שתיים ליכוד , מארג את הפעילות נגד נסיגה גוש קטיף , אני לא זוכר ראה אז את בנט . חודש אחרי הוא מביא את אל אוחנה תומך התנתקות מובהק צמרת רשימה , זה לא חודש שב הוא צריך להטיף לן על דבר אלו להסביר לן מי ישמור מי לא ישמור " פנייה כתב עמרי נחמיאס : ליכוד על נאום בר אילן : " כבר לא רלוונטי " לאחר סוף שבוע האחרון נכתב עלון מחולק בתי נס כי ליכוד חוזר בו נאום בר אילן , השיב מפלגה פנייה וואלה חדש כי " מצב הנוכחי מזרח תיכון , כל טח יפונה ייתפס על יד איסלאם קיצוני , על כן לא יהיו ום נסיגה שום ויתור " 