עדות נגד ני נפתל : " אמר : איך אני מטריף את " עובד מעון ראש ממשלה הציג תמונה הפוך זו סיפק אב בית לשעבר תביעה נגד בן הזוג נתניהו . " זרק אוכל הכין , היה אומר הם שלא בישל " סיפרה עובדת תצהיר בית המשפט . עובד נוסף : היה בלתי נסבל א , העדיף התפטר . שר נתניהו לא הגיש תצהיר , אף נתבע ני נפתל מוסר עדה משטרה " לא פעם בכה גלל , גלל יחס שלו כ " כך טענה עובדת מעון ראש ממשלה נגד אב בית לשעבר ני נפתל . דבר הללו אחר הוצג היום ישי תצהיר הגיש בית המשפט פרקליטות , אשר מייצגת את ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר את מעון ראש ממשלה תביעה הגיש נפתל חודש שעבר . פרקליטות , ביקש לדחות את המשפט מועד אחרי הבחירות נענה , נדרש הגיש גם את תצהיר של בן הזוג נתניהו , אולם אופן תמוה , אלה לא צורף . אחד תצהיר כוללים את דבר של עזרא סיידוף , ס משרד ראש ממשלה , אשר נתבע אופן אישי תיק . הוא בחר תקף ישיר את תובע להשחיר את שם כך טען שלנפתלי היה יחסי אנוש בעייתי עם העובדים אחר מעון . טענה , ניגוד נאמר כתב תביעה הגיש נפתל חודש הקודם , הוא עולם לא היה עד התעמרות עובד או הערה גזען של שר נתניהו לפי עובדי מעון . היפך , הוא הוסיף כי היה תלונה של עובד נגד ני נפתל , כי עובד אחד אף התפטר של כך . עדות נגד ני נפתל : " אמר : איך אני מטריף את " עובד מעון ראש ממשלה הציג תמונה הפוך זו סיפק אב בית לשעבר תביעה נגד בן הזוג נתניהו . " זרק אוכל הכין , היה אומר הם שלא בישל " סיפרה עובדת תצהיר בית המשפט . עובד נוסף : היה בלתי נסבל א , העדיף התפטר . שר נתניהו לא הגיש תצהיר , אף נתבע 