שאנן סטריט : " ההצבעה היא כדי נוכל סופסוף הגיד ממשלה לשעבר נימין " סולן דג נחש השתתף כנס המתנדבים האחרון של ארגון נשא דבר . " פעם הראשונה זה שנה סקר מראים שיש סיכוי . ההצבעה הפעם היא כדי החליף את השלטון " א ניצחון קיים ערב ני את כנס המתנדבים פעיל אחרון שלו מסגרת הפעילות לקראת חירות . הכנסים התקיים מקביל חיפה , , ירושלים ו . כנס המרכזי ב השתתף יוצר סולן להקה דג נחש , שאנן סטריט , אמר " תמיד הצביע תמיד הרגיש זה חשוב . חש כי חשוב השמיע את קול שלי . . חשוב אני להיות חלק מאלה אינו מוכן להתפשר על דמוקרטיה . . להראות שיש אנשים ישראל מאמין פיוס . שיש אנשים ישראל אמת רוצים שלום . פעם הראשונה זה שנה סקר מראים שיש סיכוי . מציאות זו , מובן אל הצבעה שלי ושלכם חשוב שבעתיים . . ההצבעה הפעם היא כדי החליף את השלטון . ההצבעה הפעם היא כדי נוכל סופסוף הגיד את המשפט ממשלה לשעבר נימין " ארגון נמסר " כל מי ניסה עצור את הפעילות לן קיבל היום ארבעה אירוע מלאים פעיל הולכים כבש את שטח , שטף את רחוב לדפוק על דלת מתלבטים כדי הביא מהפך שלטון ישראל " שאנן סטריט : " ההצבעה היא כדי נוכל סופסוף הגיד ממשלה לשעבר נימין " סולן דג נחש השתתף כנס המתנדבים האחרון של ארגון נשא דבר . " פעם הראשונה זה שנה סקר מראים שיש סיכוי . ההצבעה הפעם היא כדי החליף את השלטון " אמר 