נתניהו : ניצחון ליכוד בחיר רחוק להיות ב ממשלה , נימין נתניהו , השתתף היום ישי כנס עולים חדש מצרפת התקיים נתניה התייחס בחיר כנסת . " בעוד שבוע ייפול דבר . בעוד שבוע נדע אם ניסיון להפיל את טון ליכוד צלח " אמר נתניהו . " אני מבקש לומר ל ערב אסור ניסיון הזה יצליח : אנחנו צריך הבטיח ליכוד ירכיב את ממשלה בא . אנחנו צריך הביא אנשים יצביעו רק פתק אחד : " נתניהו הוסיף כי " ניצחון ליכוד בחיר רחוק להיות טוח . צריך הסביר אנשים שוקלים הצביע מפלגה אחר מחנה לאומי דעו ל קיים אפשרות אמיתי שאם פער הזה ין ליכוד לבין מפלגה העבודה יגדל , אנחנו עלול להתעורר בעוד שבוע למצוא את ציפי ראשי ממשלה ישראל " נתניהו : ניצחון ליכוד בחיר רחוק להיות 