עמידרור : חשיפה מסמך חשאי תפגע אמון עם א עמידרור , לשעבר ביטחון לאומי , אמר וואלה חדש כי ראש ממשלה בא , נתניהו או הרצוג , " יתקשה נהל משא ומ לסמוך על אמריקני אחרי הדלפה רגיש סוג הזה " נתניהו : להתנות את ההסכם הפסקה איום על ישראל הדלפה סמך הבנה חשאי גרם נזק של ממש יכולת קיים עתיד משא ומ ין ישראל פלסטיני כך אמר וואלה חדש יעקב עמידרור , מי שימש בשנים ביטחון לאומי של ראש ממשלה נתניהו . דבר עמידרור , " אין ספק הדלפה הזה פוגע בצור קיצוני יכולת נהל משא ומ רציני עתיד . אם ההדלפה אכן הגיע וושינגטון כפי נטען , אזי מסתבר מערכת אמריקני דליפה לחלוטין " עמידרור טען כי " לא שנה מי יהיה ראש ממשלה בא נימין נתניהו או יצחק הרצוג הוא לא יוכל סמך על חשאי משא ומ אחרי הדלפה סוג הזה . אותו דבר נכון גם גב פלסטיני , ישאלו את עצמו אנחנו נסכים כל מיני רעיון אז נקרא עלה עיתון ? אצל נזק הוא רק פוליטי , אבל צד פלסטיני זה יכול גם לעלות חיי אדם . מי הדליף את זה עשה נזק בלתי רגיל תהליך , כי דים לא יכול סמך על המערכת אמריקני יותר " עמידרור : חשיפה מסמך חשאי תפגע אמון עם א עמידרור , לשעבר ביטחון לאומי , אמר וואלה חדש כי ראש ממשלה בא , נתניהו או הרצוג , " יתקשה נהל משא ומ לסמוך על אמריקני אחרי הדלפה רגיש סוג הזה " 