סקר : רוב ציבור סבר כי גוש ימין ירכיב את ציבור מעריכים כי סיכוי גוש ימין טוב יותר אך רק מעוניינים כך . עוד עולה סקר המכון ישראלי דמוקרטיה כי סמוך נאום נתניהו קונגרס עלה שיעור ורים כי נאום יועיל ישראל על שיעור ורים כי נאום יגרום נ הבחירות איזה גוש צפוי להק ממשלה ? תוצאה סקר דד שלום הנוכחי ראות אירוע שבוע וה אחרון לא היה כל השפעה על הערכה ציבור היהודי איזה גוש יש יותר סיכוי כונן את ממשלה בא . כך , שבועי לפני הבחירות , ציבור היהודי מעריכים כי סיכוי גוש ימין טוב יותר השוואה העריך כך ינואר דצמבר . ההערכות יחס סיכוי גוש היה פחה יציב , עם מגמה ירידה סקר האחרון לעומת סקר קודם , כך חודש האחרון פער טובה גוש ימין היה גדול ביותר . לעומת זאת שאלה " איזה גוש היה רוצה יק את ממשלה אחרי הבחירות הבאה ? " התגלה מגמה שונה . שלושה חודש אחרון פער ין ני גוש הצטמצם מידה ניכר טובה מחנה ימין דצמבר ינואר פברואר . מיל אחר , אמנם פער מצטמצם אבל גם עניין העדפה קרב ציבור היהודי כף נוטה עדיין כיוון ימין בשל הזמן קצר נותר עד הבחירות סיכוי שינוי דרמטי טובה הם קטן . כל סקר " דד שלום " וואלה ! חדש עניין ציין כי ציבור ערבי הקבוצה שכיח היא של אלה אינו יודעים להעריך סיכוי של איזה גוש ימין או להרכיב ממשלה הם גבוה יותר . מקביל , כאן יש העדפה ברור ממשלה ראשות : לעומת בלבד מעדיפים ממשלה ימין . סקר , נערך סמך נאום של ראש ממשלה וושינגטון , מראה כי אותו ועד , שיעור היהודים סברו כי נאום של נתניהו יועיל ישראל עלה על שיעור ורים כי נאום יגרום נזק לעומת . שאר התחלק ין חושבים ביקור לא יזיק לא יועיל אל שלא יכול החליט עניין . ההבדלים שאלה זו ין הערכה ימין שמאל מובהק הוא עצום : קרב מי זיהה עצמו ימין חשבו כי נאום בעיקר יועיל לעומת קרב מי זיהה עצמו שמאל ורים כי הוא בעיקר יזיק . גם שאלה זו הקבוצה גדול ביותר קרב מרואיין ערב בחר ברירה " לא יודע " . בדק את הערכה ציבור היהודי גב מניע עיקרי של נתניהו נאום קונגרס , על רקע ממצא לן ינואר אז רוב גדול בכלל ציבור היהודי חשבו עיתוי הנסיעה , ממש שיא מערכת הבחירות , היה מרכזי חלטתו של נתניהו נאום וושינגטון , לומר הוא השתמש בנאום כדי השפיע על תוצאה הבחירות בית . סקר הנוכחי שאל אלה שונה נוגע מניע של ראש ממשלה ובה הציג מניע עיקרי ראשון קידום מעמד אלקטורלי מניע אחר אמונה יכולת שנה את מדיניות אמריקני נוגע הסכם עם איראן : מרואיין העריך הפעם כי מניע עיקרי היה אמונה הכנה של נתניהו כי נאום עשוי שנה את עמדה אמריקני עניין ההסכם עם איראן אילו העריך כי שיקול אלקטורלי הוא הנחה אותו . עם זאת , קרב מי הגדיר עצמו שמאל שמאל מתון עדיין היה חודש רוב גדול מאוד סברו כי שיקול חירות בית הם הניע את נתניהו לנסוע נאום קונגרס השוואה רבע בלבד מי זיהה עצמו ימין ימין מתון ייחס לו מניע זה . על רקע האמור עיל ניסה ברר מי אחראי יותר התדרדרות שחלה בתקופה האחרונה יחסים ין ממשלה ישראל ראשות נתניהו לבין ממשל אמריקני ראשות אובמה , קרב ציבור היהודי , התשובה שכיח היא שני דים אחראי כך מידה שווה . אולם בין היתר , שיעור מטיל את עיקר האשמה על כתף ממשל אמריקני ראשות אובמה גבוה עט שיעור מאשימים בעיקר את ממשלה ישראל ראשות נתניהו . יש ציין כי קרב מי הגדיר עצמו ימין ממש , רוב של טיל את אחרית התדרדרות על משל אובמה . שוב , קרב מי הגדיר עצמו שמאל שמאל מתון הטיל את אחרית על כתף ממשלה נתניהו . עם זאת , כאשר בדק את עמדה ציבור היהודי יחס טענה כי התגובות של הנשיא אובמה אנשי משל נאום של נתניהו הן ניסיון כוון של אמריקני פגוע סיכוי בחיר ישראל עלה ספר שוללים כוונה זאת על ספר המסכימים עם . בדיקה העמדה שאלה זו לפי זהות פוליטי מראה כי חשדנות לפי כוונה ממשל של אובמה היא צפה גבוה יותר קרב מי זיהה עצמו ימין או ימין מתון : הם כל זאת ורים זו היה מגמה ממשל , השוואה בלבד קרב מי הגדיר עצמו שמאל מתון שמאל . גם קרב ערב דעה שכיח היא כי ני דים אחראי אותו מידה הידרדרות יחסי . אולם , שיעור כאן של מי מטיל את מירב האשמה על ישראל עולה בירור על מי רואה אמריקני את אחראי מצב . האם נטייה של ציבור היהודי להמעיט חומרה תוצאה עלול להיות ביקור האחרון של נתניהו וושינגטון משקפת את חשיבות מיוחסת מערכת יחסים ין ישראל ו היבט שונה ? התשובה שאלה זו היא בירור לילי . ציבור ישראל מודע היטב לתלות הגבוהה של ישראל ב . ראש " סולם תלות " ניצב תחום , עם רוב של ורים כי ישראל תלה ב מידה רב מאוד או מידה די רב , ואחריו , לפי הסדר , תחום , תחום כלכלי . דד שלום נערך חסות תכנית אוונס גישור פתרון סכסוך אוניברסיטה תל אביב מרכז גוטמן סקר של המכון ישראלי דמוקרטיה . סקר נערך טלפון על יד מכון המחקר " מדגם " תאריך , קרב מרואיין , המהווים מדגם ארצי מייצג של כלל האוכלוסייה בוגר ישראל גילאי מעלה . טעות דגימה המרבית כלל מדגם רמה טחן של . צפיה מדד שלום אורך שנה לחץ כ ישראלי דמוקרטיה ב תכנית אוונס גישור פתרון סכסוך סקר : רוב ציבור סבר כי גוש ימין ירכיב את ציבור מעריכים כי סיכוי גוש ימין טוב יותר אך רק מעוניינים כך . עוד עולה סקר המכון ישראלי דמוקרטיה כי סמוך נאום נתניהו קונגרס עלה שיעור ורים כי נאום יועיל ישראל על שיעור ורים כי נאום יגרום נזק 