נתניהו סיס : הצלחה ביטחונית , החמצה מ מתחמם ין קהיר ירושלים יחס אינטימי עם ירדן . גם : כך נכשל ניסיון ביקור היסטורי מדינה ערבי . חלק ני סדרה הכתבה על נתניהו עולם ערבי . מחר : נתניהו ו ימים לפני הבחירות , אפשר כבר לומר עניין אחד פחה , כל מומחה פרשן טעה . סיפר לן בחירות האלה יעסקו בעיקר נושא חברתי , גם קצת איראן או עז , אבל וודאי לא ב שלום " עם פלסטיני מדינה ערב . בפועל , כבר שלושה ימים שאנחנו נמצא ישורת האחרונה של הבחירות , נושא המרכזי כותרת הוא העמדה הציג שליח אישי של ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה חשאי עם א אבה מאזן . סביר הניח עד עוד יהיו לא עט ספין כותרת , אבל קאמבק של הנושא מדיני כל זאת מרשים . אתמול פרסם וואלה חדש כתבה מקיף על יחסי ישראל עולם ערבי תקופה כהונה קודם של נתניהו , בשנים , כולל פעלתנות מדיני מפתיע של שר אביגדור ליברמן מול דינות , כמו גם וויכוח עקרוני ין ראש ממשלה לבין ראש מוסד תקופה כהונה קודם , מאיר דגן , על הקשר ין הנושא איראני נושא פלסטיני . הבוקר אנחנו מפרסמים כתבה נוסף נושא ישראל עולם ערבי , הפעם תוך התמקדות תקופה כהונה נוכחי של נתניהו , החל , לפני בדיוק תיים . הכתבה מתבססות על ראיונות עם שורה של בכיר עבר הווה מערכת . עוד על יחסי מדללת כוח סיני : ישראל חוששים התגברות ה רק דיבור : איש ברזל מקהיר הכריז מלחמה על שנה ל ערבי " איסלאם פוליטי הגיע סוף ? בשנים , צעד מדיני משמעותי ביותר של נתניהו היה נאום בר אילן , שב הכריז לראשונה על מחויבות הקמה דין פלסטיני . נאום הזה פתח את דלת התקרבות מדיני פורמלית מול דינות ערב , בא יד ביטוי אירוע כמו ביקור של נתניהו עצמו מצרי , ביקור נדיר של שר עוזי לנדאו איחוד אמירות מסגרת נס בינלאומי של שרי אנרגיה הידוק הקשר ין ישראל ירדן . מקביל , כפי פורט כתבה אתמול , חל גם התקרבות תחום על רקע חשש משותף תכנית גרעין האיראנית . שתי זירה , מדיני ביטחונית , לא התרחש הבשלה מלא של פוטנציאל הקשר . כהונה שלישית של נתניהו החלה עם הצהרה כוונה ברור יותר . ניגוד ממשלה קודם , שב יסוד לה היה רק התייחסות רפה כך הממשלה " תקדם שלום עם ותיה " ממשלה הקים נתניהו עם יאיר לפיד , ציפי בן להבדיל , נפתל בנט , התחייב במפורש " לחתור הסכם מדיני עם פלסטיני " מקביל , שר החדש של א , קרי , הביא של פעלתנות דיפלומטי מזרח תיכון , סימן את חידוש משא ומ יעד המרכזי מדיניות שלו . קרי זיהה את השפעה חיובי פוטנציאלי של דינות ערב על תהליך מדיני , אחד צעד הראשונים עשה היה לכנס את שרי של הליגה ערבי להכניס תיקון יוזמה שלום ערבי , יאפשר " חילוף שטח מוסכמים " או מיל אחר השארה גושי התנחלות גדול בידי ישראל . זו היה מחווה ערבי משמעותי ביותר לפי ישראל אז הכרזה על יוזמת שלום ערבי . דיפלומט אמריקני היה חבר צוות משא ומ של קרי אמר וואלה חדש כי " היגיון של קרי היה פשוט : יצור עבר נתניהו את תחושה שיש הרבה מאוד מה להרוויח התקדמות . פלסטיני אין הרבה מה הציע ישראל , אבל מדינה ערב דווקא יש " מהלך משא ומ עלה דיון רעיון נוסף מהפכן , יכול היה יצור מומנטום אדיר : שעה אמריקני ניהל מקביל משא ומ מפרך עם ישראלי פלסטיני על " סמך מסגרת " של קרי , נבחן אפשרות שאם מסמך אכן יתקבל על יד ני דים , ייערך טקס חתימה עם נאום מדינה ערבי אינו קיים יחסים רשמי עם ישראל . " היה כוונה אמריקני יצור , לומר רגע היסטורי דומה ביקור של סאדאת ירושלים " אמר וואלה חדש גורם ישראלי עודכן פרט מגע נושא . " קרי עצמו העלה את זה שיחה שלו עם מנהיג ערבי . הם לא פסל את רעיון על סף , אבל רץ קודם לראות הוא עצם מצליח שכנע את ני דים חתום על הסכם מסגרת מה מובן לא קר " הקשיים משא ומ מנע דים הגיע הסכם , תכנית מעניין נזנחה , פחה בינתיים . שעה שר אמריקני יועץ פינטזו על ביקור סאדאת , מהלך השנה חצי האחרונות חל התחממות התקרבות רשימה יחסי . שר לשעבר מרבה בקר את נתניהו הודה שיחה עם וואלה חדש כי " נושא מצרי , ניגוד רוב דבר , תפקוד שלו מעט כל אורך כהונה היה מצוין . הוא ידע שמר על יחסים מפנה קריסה תקופה חושך של האחים מוסלמי , חשוב כך , יצור מערכת יחסים עולה עם הנשיא לאחר הפיכה של יוני . זה אחד הישג הכי גדול שלו " אופן אבסורדי , אותו משל אמריקני נכשל ניסיון קרב ין ישראל מדינה ערב רחוק יותר , סייע רב התקרבות ין ישראל מצרי , מבלי שהייה קברניט כל כוונה בצע זאת . ישראל יש נטייה לראות נשיא אובמה אנשים מקיפים אותו חבורה של תמים אינו מבין דבר מזרח תיכון , אבל אמת היא נושא צר , ני דים מערכת פוליטי אמריקני הפגין עיוורון שבוע הראשונים לאחר חזרת שלטון . שעה משל אובמה נקט צעד ראשונים נגד משטר צבאי , אטורים אגף הימני של המפלגה רפובליקן דרש להעניש את צר עוד יותר חומרה , האשים את אובמה כי הוא נוהג רכרוכיות עם " הדיח " שליט דמוקרטי " אותו אשליה תרם פלישה עיראק החלפה סדאם חוסיין ב דמוקרטיה " השפיע גם על תגובה וושינגטון הפיכה השנייה מצרי . נקודה הזמן קריטי הזה , התערב טובה השלטון החדש מצרי שתיים בעלות בריתה חשוב ביותר של א באזור : ערב סעודי ישראל . תמיכה סעודי היה מובן אליה , על רקע התנגדות של ערב סעודי תנועה דמוקרטיזציה בעולם ערבי , עיקר דמוקרטיה דתי בסגנון האחים מוסלמי . סעודי לחץ על א שנה את מדיניות לפי צר , בינתיים דאג ממן את שלטון של מיליארד דולר . כל שאר מדינה , מעט קטאר , הצטרף המשך תמיכה סעודי . תגובה של ישראל היה מורכבת יותר , נכרך ב סיכון רב . לאחר הפיכה הראשונה התרחש מצרי , ישראל ידע שמר על ניטראלי מוחלט לפי ההתרחשויות שכן מדרום . תחילה מי שלט מצרי היה הצבא מצרי , שיתוף הפעולה ין דים נשמר על כן , אם כי חל חריקה משמעותי בדרך כמו משל כישלון של כוח הביטחון מצרי הגן על שגרירות ישראל קהיר . בלילה שב שגרירות הותקף , זכר , ראש ממשלה נתניהו להתקשר אופן אישי נשיא אובמה רק לאחר זה האחרון התערב טובה ישראל , מצרי הואיל טוב את אנשי הביטחון ישראלי היה ודים בניין . המשך , כאשר האחים מוסלמי עלה שלטון , נתניהו שמר על אותו קו זהיר לפי צר , הקפיד לא התערב כלל מצב פוליטי מדינה . ישראל משיכה עבד מול צר גם תחום מדיני : מבצע " עמוד ענן " הסתיים תיווך מצרי , זכות זכה הנשיא מורס כתב ער מחמיאה מיוחד מגזין " טיים " שם הוכתר איש חשוב ביותר מזרח תיכון . כאשר הדיח את מורס , הגיש הזהיר של ישראל השתנה . השינוי בא יד ביטוי ראש ראשון גבעה קפיטול וושינגטון , כאשר לוביסט של שדולה א נשלח שכנע מחוקק שתי מפלגה שנה את יחס שלטון החדש מצרי . הטענה של היה פשוט : הסיוע אמריקני מצרי הוא אחד יסוד של הסכם שלום , קיצוץ עשוי לדחוף את צר ביטול ההסכם . אלא גורם ישראלי כיר הודה שיחה עם וואלה חדש כי " טיעון על סכנה הסכם שלום היה רמה של סיפור כיסוי . האיתותים הגיע מקהיר שלב די מוקדם היה אין שלטון החדש כוונה להפר את ההסכם " , אומרים ירושלים , לא כח את הסיוע קיבל מישראל וושינגטון שבוע הראשונים וה של שלטון . שנה חצי חלף אז עלייה של שלטון , הוא נתניהו יצרו ב מערכת עבודה מקצועי חזק טוב . שתי שיחה טלפון שני ערך ב פורסם תקשורת אחת מה הודעה מסודר של לשכה ראש ממשלה מצד אחד לשכה הנשיא מצרי מצד ני , אילו השנייה הדלפה של עיתון " " גורם דיפלומטי מעריכים כי לבד שתי שיחה הללו התקיים עוד שיחה טלפון רב ין שני , עלה לא מתפרסמות הודעה עיתונות . כאשר שני משוחחים ב , אומרים הגורמים דיפלומטי , נתניהו דבר אנגלי אילו משיב לו ערבית , דבר מתורגם נתניהו תוך כדי שיחה . ירושלים סירב פרט על תוכן , ועד או אפילו עצם קיום של שיחה ין שני . עצמו רמז עבר קיום של קשר שוטף עם נתניהו , כאשר אמר ראיון " פראנס " צרפתי : " כל פעם אני דבר עם ראש ממשלה נתניהו , אני אומר לו חשוב לתת תקווה פלסטיני " לבד הקשר ין המנהיגים , גם ההתנהלות דרג העבודה ין ישראל מצרי השתנה אז חזרה של שלטון . תקופה שלטון של האחים מוסלמי נשמר אמנם שיתוף פעולה ביטחוני , שליח ישראלי גון אלוף עמוס גלעד ביקר אופן קבוע קהיר , אבל מגע נעצר דרג הללו . תקופה של , לעומת זאת , ביקר בירה מצרי גם גורם עם זיקה מדיני גון שליח אישי של נתניהו תהליך שלום , ע יצחק מ , בכיר מוסד לשעבר , דוד יד . ישראל אף מינה לפני כמה חודש שגריר קבוע חדש מצרי , אילו צר מינה מונה חדש אחראי על שגרירות תל אביב . תוך כדי מבצע " צוק איתן " אף הבטיח מנה עתיד שגריר קבוע ישראל , הבטחה טרם מומש , בעיקר בגלל אווירה מתוח ין ישראל פלסטיני . ירושלים מתגאים מאוד קשר עם צר , חלק הם ישראל גם אפשר כמה פעם צבא מצרי " פתח " את הסכם שלום ולה כוח צבא סיני טובה המאבק טרור . אלא פקיד כיר לשעבר מערכת אמר וואלה חדש כי צד ההישג ברור של נתניהו שימור מערכת יחסים אסטרטגי הזה , יש שמר על הסתכלות מפוכח : " יחסים טוב , אבל יש איזה נטייה תקשורת הגיד שהם טוב ביותר זה לא הכרח נכון . לפני ארבע שנה , ביקור קהיר של ביטחון לאומי של נתניהו , עוזי ארד , היה עניין לגמרי שגרתי . היום דבר כזה לא קורה . את שגריר הם לא החזיר עדיין , למרות ההבטחה נושא " התפתחות דומות התרחש בתקופה מקבילה גם מול ירדן , דין כהונה הראשונה של נתניהו יחסים א עמדו פני סכנה של ממש בעקבות ניסיון התנקשות כושל חאלד משעל , אילו כהונה נוכחי שלו יחסים א נמצא פריחה . כמו עם , גם מול מלך עבדאללה קשר שוטף של נתניהו משמעותי יותר כפי בא יד ביטוי תקשורת . עם זאת , דיפלומט ישראלי כיר לשעבר אמר וואלה חדש כי " יחסים עם ירדן נשען ראש ראשון על שיתוף פעולה ביטחוני , שעל מתלבשים יחסים מדיני פוליטי . כל פעם נתניהו בקר שם , כתב מדיני מחפשים את סיבה ביקור תחום של , זמן רקע אמיתי הוא אינטרס שותף . ירדני לא מת על פומבי של חלק ביקור של נתניהו שם , אבל זה מחיר נסבל בחינה " עדה מצב יחסים אפשר היה קבל מהלך משבר האחרון ירושלים . שורה הפיגועים התרחש עיר מצד אחד , מתיחות סביב הר בית מצד ני , גרם ירדן הודיע על חזרת שגריר לה ישראל צורך התייעצות . אבל דווקא כאשר היה נראה מצב יוצא משליטה , נתניהו מלך עבדאללה ערך שתי שיחה טלפון ארוך לאחר כן גם פגישה משותף עם שר קרי , מהלך אף שוחח שלושה טלפון עם . שיתוף הפעולה הזה גרם נתניהו להעמיד מקומם את חברי הכנסה ה " של ליכוד בית היהודי העלה על נס את סוגיה הר בית , תוך כמה ימים גובה להבה ירד משמעותי . כמה בועה לאחר כן , עיצום של מערכת הבחירות , ירדן הודיע על חזרת שגריר לה תל אביב , צעד נדיר משמעותי , מיוחד עיתוי הנוכחי . ממשלה האחרונה , שר אביגדור ליברמן היה פעיל מיוחד זירה אזורי . זכר , ליברמן עזב את משרד שלהי קדנציה קודם של ממשלה בגלל הליך משפטי נגד , אולם חזר תפקיד תחילה נובמבר . ליברמן המשיך תחזק את רשת הקשר שלו בעולם ערבי , דגש על דינות , אבל הוא הביא א גישה אחר שיח איתם . תוך כדי שיחה משא ומ של קרי , ליברמן שיבח את יוזמה של שר אמריקני , אמר כי היא " הצעה טוב ביותר ישראל תוכל קבל " המשך , לאחר קריסה משא ומ , הוא צידד פומבי הפיכה " יוזמת שלום ערבי " בסיס משא ומ עתידי ין ישראל מדינה ערב , טענה רק הסדר אזורי יאפשר ישראל פלסטיני פתר את הסכסוך . ליברמן הזכיר לראשונה את תמיכה יוזמה שלום ערבי בנאום נשא ביוני . הצהרה שלו התקבל ספקנות חשדנות מצד התקשורת , אבל כל זאת הצליח ייצר כותרת . עם זאת , מבט אחור , נראה כי האמיר חשוב ביותר של ליברמן אותו נאום לא היה התייחסות חיובי יוזמת שלום ערבי , אלא התייחסות שלילי תוקפני שלו לקטאר , נסיכות זעיר עשיר מרגיזה מאוד את ותיה . ליברמן כינה את קטאר , הבעלים של רשת תומך עיקרי של חמאס , " דין תומך טרור " הוא התקיף שצף את מעורבות לה ב דבר ליל קורה מזרח תיכון " אמר כי ישראל מתכוונת לפעול נושא . המתקפה של ליברמן נגד קטאר לא עורר עניין רב ישראל , אבל היא נקלט היטב מדינה חשוב כך , מצרי , שם הכריז שלטון של מלחמה נגד תמך אח מוסלמי ניסה ללא הרף להפיל את טון הצבא . חודש בלבד לאחר כן , כאשר מבצע " צוק איתן " קואליציה הזה ישראל , צר מדינה נגד קטאר חמאס הפך לפתע ברור מוחשי . מהלך מבצע , ממשל אמריקני רואה קטאר בעל ברית חשוב באזור , ניסה שכנע את ישראל הסכים הפסקה אש תיווך של קטאר טורקיה , שתי תומך הגדולות ביותר של האחים מוסלמי חמאס . הצעה אמריקני נתקל התנגדות חריף מצד ישראל , צר , דינות גם הרשות פלסטיני , כן למרות יחסים וחים וה ין נתניהו אבו מאזן , שניים נמצא יחסים עולה עם אבו מאזן אמר ראיון תקשורת ערבי כי " הציל את העולם ערבי עידן חדש של חושך בורות . ההתנגדות גורפת הזה הכריח את אמריקני לבסוף קבל את צר כמתווכת מועדפת , לוותר על רצון חזק את מעמד של קטאר טורקיה . קואליציה משותף הדף את תיווך בודד את חמאס מהלך " צוק איתן " היה ללא ספק נקודה השיא של ממשלה נתניהו נושא אזורי . אלא אחרי ההצלחה הזה , הפעילות אזורי קפא לחלוטין , יש אומרים אף נסוג אחור . תוך כדי מבצע , נתניהו הותקף על יד שותף ימנים קואליציה , מיוחד ליברמן וב , על כך הוא אינו חותר הכרעה חמאס . נתניהו , בתגובה , ביצע פניה חד ימינה תוך כדי מבצע אחת מסיבה עיתונאי שלו אף רמז כי הוא חוזר בו תמיכה הקמה דין פלסטיני עמדה אתמול דובר ליכוד ניסה שווק עמדה רשמי , שוב ניסיון להדוף זליגה קול מפלגה ימין . תום מבצע כונס קהיר ועידה בינלאומי השתתפות עשר דינות , נושא יקום רצועה עז . ישראל היה המדינה רלוונטי יחידי כלל לא הוזמן וועידה . הסיבה כך היה אותו דינות תמך קו ישראלי נגד חמאס קטאר מהלך מבצע , לא היה מוכנות דיפלומט מטעם יישב עם נציג ישראלי חדר דיון . תמונה הרס מעזה שודר הרחבה רשת טלוויזיה בעולם ערבי , אבל הן לא היה הסיבה יחידי התקררות פתאומי יחסים . סיבה נוסף היה ההבנה נתניהו חוזר עידן קיפאון מדיני , דווקא אחרי גמישות הפגין מהלך משא ומ עם קרי . רגע השיא של וועידה בינלאומי קהיר היה נאום של נשיא צר . הלחים עז הפך את אחד אישים פופולרי ביותר ישראל , על רקע עמדה נחרץ נגד חמאס . ניצל את אהדה שלו ישראל כדי לפנות מול צלמת טלוויזיה ישיר ציבור ישראלי , לקרוא חידוש משא ומ עם פלסטיני , על בסיס יוזמת שלום ערבי . הפניה חריג של מנהיג ערבי ישיר ציבור ישראלי נועד העביר סר ברור גם הנהגה הישראלית : לא תהיה פריצה דרך אמיתי יחסים עם העולם ערבי , זו חורגת שיתוף פעולה נקודה , אם ישראל לא תתקדם גם מסלול פלסטיני . זו לא היה הפעם הראשונה , אגב , אומר דבר סוג זה . מהלך קמפיין הבחירות שלו נשיאות צר , הוא נשאל ראיון טלוויזיוני אם יסכים בקר ישראל או לארח את נתניהו מצרי . תשובה היה הוא אינו פוסל זאת , אבל " קודם ישראלי יתנו פלסטיני בירה מזרח ירושלים " ניגוד פרסום מוטעה הופיע עבר עיתונות הישראלית , כאילו הציע פלסטיני דין שטח סיני זו היה בכלל הצעה של האחים מוסלמי חמאס , צבא מצרי התנגד לה תוקף , התכנה מדיני של נשיא צר היה נשאר ברור : שלום כולל ין ישראל מדינה ערב מתון על בסיס יוזמה ערבי . שגריר ערבי מוצב קהיר אמר וואלה חדש כי " שיחה עם מצרי על נתניהו , הם אומרים שיתוף הפעולה ביטחוני נותר עולה , אבל תחום מדיני היה החמצה גדול אחרי צוק איתן . מקום לכת על הלך מדיני גדול שיכלול תוך גם שינוי עז , ישראל הסתפק " מהלך עצרת ה האחרונה , נערך סוף ספטמבר , נחשף וואלה חדש השתתפות נדיר של שרת משפט דאז , ציפי בן , ארוחה ערב משותף עם שרי של מונה דינות ערבי , הן דינות אינו קיימות יחסים עם ישראל . בן וה ערב דן אז על יקום רצועה עז , משא ומ עם פלסטיני , שיתוף פעולה ביטחוני נגד ד פעילות מדיני נושא איראני . בין כל רעיון הללו , קשה הצביע על פריצה דרך של ממש באף אחד תחום . אל פודה חוג מזרח תיכון באוניברסיטה עברי פרסם אחרון מאמר מקיף על יחסי ישראל עם העולם ערבי , דבר מתנהלים כמו " יחסים עם פילגש " שיש להסתיר להתבייש הם . מעט כל מרואיין שוחח עם וואלה חדש צורך הכנה שתי הכתבה על יחסים עם העולם ערבי תקופה נתניהו , הסכים כי לאחר " צוק איתן " נקרה הזדמנות נדיר שנה את התסמונת הזה , היא פוספס . עת נותר לראות אם הזדמנות דומה תיווצר גם ממשלה בא , ין אם יעמוד ראש נתניהו או שמא יהיה זה יצחק הרצוג . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו סיס : הצלחה ביטחונית , החמצה מ מתחמם ין קהיר ירושלים יחס אינטימי עם ירדן . גם : כך נכשל ניסיון ביקור היסטורי מדינה ערבי . חלק ני סדרה הכתבה על נתניהו עולם ערבי . מחר : נתניהו פלסטיני 