יומן חירות נתניהו כנס פעיל : " איך הם יכול הגיד שלא עשה ? " המפלגה נגד שידור פור פרשה העביר תמיכה לבנט עלה טוויטר תמונה ב היא מחובקת עם עמיר מפלגת יחד מקווים חפות של " ברוך יקר " הואשם תקיפה דרעי מסייג : לא פוסל ממשלה עם הרצוג פנייה ל : חקר את ליברמן חשד הסתה דרעי לפני שנה : " על הרצוג " דרעי סרטון פרסם היום : " על נתניהו שלי העלה חשבון הטוויטר לה תמונה ב היא מתחבקת עם עמיר , ע היה לה יחסים וחים זה זמן רב . ממשלה , נימין נתניהו , נאם ערב כנס פעיל מלון פארק נתניה אמר כי " אם ים קרוב אנחנו לא נסגור את פער ין ליכוד מפלגת העבודה קיים סכנה אמיתי ציפי בן הרצוג יהיו ראשי ממשלה הבאים של מדינה ישראל תמיכה רשימה משותף " עוד אמר י ליכוד : " יש לן עוד הרבה דבר לעשות , אני קשוב צרכים האלה . אבל אנחנו עשה , הצמיח את . אחר אולי את פירות . אני שואל את עצמי איך כל זאת הם יכול הגיד שלא עשה ? אני אגיד ל איך הסיבה שהם אומרים את זה , זה שום עמוק לב שמאל יש תפיסה זו זה לא שנה מה עשה , אם לא פיני לא עשה " תושב נתניה התלונן כי אנשי ש פרץ הם מכונית כי הם חנה סמך מקום שב היה כינוס . אריה דרעי פרסם ערב רביעי סרטון שב הוא אומר מפורש כי על , נימין נתניהו הרכבה ממשלה . צירוף ש , טענה דרעי , יקבלו הבוחרים " " לפני שנה בדיוק , , אמר דרעי בדיון אלטרנטיבי קיים אופוזיציה : " אלו א היום בוקר רדיו קול ישראל , ו גל ישראל , רדיו משדר יהודה ושומרון , האם אני רואה הרצוג אלטרנטיבה החלפה בנימין נתניהו , אמר כן בלי גמגום , בצור ברור ביותר , משימה לן היום להפיל את ממשלה ראשות נימין נתניהו לוואי נזכה להכתיר אותך הרצוג ראש ממשלה " י מפלגה " גן על ילד " יחזקאל שטלצר , הסיר את מועמדות כנסת קרא תמך בית היהודי ראשות נפתל בנט . לפי הודעה פרסם , המפלגה התמודד כדי קדם חקיקה הגנה ילד חשיפה מוקדם פורנוגרפיה נזק נגרם תוצאה ממנה חבר פרט . ההחלטה התקבל לאחר סקר אחרון התגלה כי רשימה תקבל אלף קול בלבד . שטלצר הסביר את תמיכה בית היהודי כך חבר נס טעם הצטרף עבר הצעה חוק קידם , מבקשת חייב את ספקית אינטרנט לסנן פור ברירה מחדל . חבר הכנסה עופר שלח התייחס כנס מכללה אקדמי תל חי נושא גליזציה של קנאביס , השיב כי הוא עד רעיון . דבר , " אין לן עמדה אחיד נושא תוך המפלגה , אבל אני עד " שלח אמר את דבר תשובה שאלה העלה סטודנט כנס חירות מכללה אקדמי תל חי . " יחד " ראשות חבר הכנסה אל ישי הגיב פרסום וואלה חדש , שלף הוגש כתב אישום נגד פעיל ימין קיצוני ברוך מרזל , מקום רביעי רשימה המפלגה כנסת , בגין תקיפה . " מבלי התייחס פרט מקרה אינו מוכר לן התרחש זמן רב לפני חיבור עם , אינו סך לשום סוג של אלימות מכל צד . אין זו דרך . אנחנו מקווים , אמין מייחלים חפות של ברוך יקר תוכח " י ש אריה דרעי הצהיר שבוע שעבר כי נשיא המדינה על ראש ממשלה נימין נתניהו מועמד מטעם מפלגה הרכבה ממשלה בא , אך הבוקר סייג את דבר אמר כי הוא לא שולל ממשלה עם יצחק הרצוג . " תרחיש אידיאלי בחינה בחינה היהדות החרדית זו הקים ממשלה אחדות " אמר . דבר נאמר ריאיון מקומון חרדי " קו עיתונות דתי " עיתון " " עוד הוסיף דרעי כי " לא אמר ניכנס ממשלה עם נתניהו כל מחיר . הרי יש לן תנאי ברזל חברתי , כן הדגיש אמר גב המלצה נשיא , עלה . אתה שואל מה יהיה אם נראה אור תוצאה הבחירות אין נתניהו סיכוי ? הכול פתוח . לא מנדט ישחקו תפקיד , אלא גוש . אם נראה אין סיכוי נתניהו אני לא פוסל אף אחד . דבר אחד אמר : ממשלה שמאל צר לא אשב " עאידה תומא סולימאן , ספר חמש רשימה משותף , סיפק זווית נוסף על הסכם עודף שלא נחת עם מרצ . " לפני חודש אחמד טיבי ניגש איתן כבל אמר לו אל תחתמו על הסכם עודף עם מרצ , אנחנו נחתום איתם . כבל התלהב רעיון אמר הוא יבדוק את זה . הוא ניגש לזהבה גלאון זו אמרה בתגובה : בא " אמרה מהלך נס חירות מכללה אקדמי תל חי . עוד הוסיף סולימאן : " אני היה עד החתים . היה לן רק החליט . אבל היה אנשים תוך המפלגה חשב חתימה זאת תרתיע בוחר " בתגובה כך הכחיש ח גלאון את פרסום טענה כי מרצ לא טרפד את הסכם עודף . ד יפעה , ספר רשימה " כול " התייחס כנס חירות מכללה אקדמי תל חי מצע מדיני של המפלגה . " אנחנו חושבים שצריך לעשות הסדר עם פלסטיני , צריך היפרד הם " אמרה . " אנחנו אמין שתי דינות שני עם , אבל יש לן וים אדום והם גוש התיישבות לא יהיו על שולחן משא ומ " רכז עדאלה פנה משפטי ממשלה , עורך הדין יהודה ויינשטיין , דרישה פתח חקירה נגד שר אביגדור ליברמן חשד הסתה אלימות כך נודע היום . זאת , בעקבות התבטאות מהלך נס חירות מרכז בינתחומי הרצליה , ביום ראשון האחרון . ין היתר אמר שר התייחס אזרח ערב ישראל , כי " מי ש צריך קבל הכול עד חצי מלכות . מי נגד , אין מה לעשות צריך הר גרזן להוריד לו את ראש " עד הבחירות כנסת פרסם את מיקום של קלפי נגישה בחיר כנסת . " עד הבחירות מרכזי משקיעה מאמץ משאבים רב איתור בן עומדים קריטריון נגישה , לשם קביעה קלפי נגישה מבנה אלה . בחיר כנסת יהיו קלפי שיש הן יהן סידורי גישה הצבעה מתאימים אנשים מוגבל ניידות גידול של יותר יחס בחיר כנסת . אדם רשום הצבעה אחת קלפי אלה והוא מוגבל ניידות יוכל הצביע הן נוחות ככל יתר הבוחרים " רשימה קלפי לחץ כאן מפלגה " כול " ראשות שה חלון פרסם סרטון חירות חדש ובו עקץ את ראש ממשלה נימין נתניהו סדר עדיפות שלו . " כמה פעם התקשר יכם בית לבן ? כמה פעם התקשר בנק ? כמה פעם דיבר על אבו מאזן ? על המשכנתה ? מה יותר דחוף ל לסגור את עבר רפיח או את מינוס ? מה בוער יותר סוף הסכסוך או סוף חודש ? " אומר קריין צד תמונה של בוחר עם פתק הצבעה . י מחנה ציוני יצחק הרצוג התייחס מצע כלכלי של מפלגה וועידת פיננסים של עיתון דה מרקר , אמר : " אנחנו לא מתכוונים להעלות מס " דבר , " כסף נמצא גם סדר עדיפות הוא הלך כל מיני קומה יישוב , משל גוש התיישבות , מקום לכת יעד אחר " י בית היהודי נפתל בנט , משמש גם שר כלכלה , אמר וועידת פיננסים של עיתון דה מרקר כי " ממשלה שמאל תרסק את כלכלה ישראל . דין פלסטיני תרסק את כלכלה ישראל . אח שמאל , די כבר " דבר , יאיר לפיד לוקח את יוזמה הוא בלם קדנציה הפך אותו מצע מפלגה . זה לעשות צחוק עבודה " בית היהודי פרסם סרטון חירות הפונה נער נערות ללא זכות הצבעה , על מנה גרום הם שכנע את הורה הצביע מפלגה . " נכון , אין ל זכות הצבעה , אבל יש הם זכות השפעה " אומרים מועמד ינון מגל חברה הכנסה אייל שקד סרטון , " תביאו את אימא אבא , את דוד , את החברה של אח ש , את אח של חברה של אח ש " שה חלון התייחס הבוקר דבר של יואב גלנט , ספר רשימה " כול " כנסת , אמר כי מפלגה תפנה ליברמן הרצוג אחרי הבחירות , הבהיר כי כוח מפלגה נמצא בידי ה . דבר , רק הוא קובע עם מי תלך המפלגה , כי גלנט חרג סמכות אמר זאת . עוד הוסיף כי נכון עכשיו אין כול הסכם כזה או אחר עם ום גורם פוליטי . חלון אמר את דבר ריאיון רשת . ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש ישי עם מוביל המאבק שיפור תנא גן ילד , הם חבר עד הורה , גננת אנשי מקצוע , הבטיח כי יפעל השלמה התכנה שיפור המצב גן ילד גיל . יומן חירות נתניהו כנס פעיל : " איך הם יכול הגיד שלא עשה ? " המפלגה נגד שידור פור פרשה העביר תמיכה לבנט עלה טוויטר תמונה ב היא מחובקת עם עמיר מפלגת יחד מקווים חפות של " ברוך יקר " הואשם תקיפה דרעי מסייג : לא פוסל ממשלה עם הרצוג פנייה ל : חקר את ליברמן חשד הסתה 