האם מחלקת המדינה מימן עמותה פועל הדחה נתניהו ? רשת " פוקס ניוז " ידע אהדה ראש ממשלה , דיווח כי ועידה של הסנאט בודקת אם גוף אמריקני קיבל מימון וושינגטון העביר סף ארגון מנהל קמפיין נגד נתניהו . מחלק המדינה מכחישים נתניהו וואלה : " יש סכנה מהפך , אחדות לא תחזיק רגע ועידה של הסנאט אמריקני חוקרת אם מחלקת המדינה עבירה תקציב עמותה אמריקני מימן לכאורה גוף פועל נגד ראש ממשלה נימין נתניהו כך דווח היום בת רשת " פוקס ניוז " על פי דיווח רשת ידע אהדה נתניהו , קור מעורב חקירה סר כי הן דמוקרט והן רפובליקני תומך החלטה פתח חקירה , מה עשה לרמז על חוסר שביעות רצון התנהלות של הנשיא ברק אובמה . לפי קור נוסף , החקירה מתרכזת כסף ניתן על יד עמותה " קול אחד " קיבל ענק גובה דולר מחלק המדינה . על פי חשד , הכספים הועבר מ אחד " עמותה , מטרה החליף את השלטון ישראל מציגה את עצמה תנועה ללא הזדהות פוליטי . גורם מחלק המדינה טוען מימון ל אחד " הופסק כבר חודש נובמבר לפני ההחלטה על פיזור הכנסה . עם זאת , ב ניוז " טען כי הקמפיין הדחה ראש ממשלה קיבל אז מימון עקיף סך אלף דולר . חודש ינואר האחרון הודיע ב אחד " על שיתוף פעולה עם . זאת , מקביל כך בירד , שימש סגן מנהל קמפיין הבחירות של אובמה שנת , ראש הקמפיין שנת , הגיע ישראל כדי סייע . בירד הצטרף גורם נוסף עבד מטה הבחירות של אובמה כדי . מחלק המדינה מדגישים כי מענק הועבר ל אחד " נועד סייע פעיל זכות אדם פלסטיני משא ומ ין ישראל פלסטיני . האם מחלקת המדינה מימן עמותה פועל הדחה נתניהו ? רשת " פוקס ניוז " ידע אהדה ראש ממשלה , דיווח כי ועידה של הסנאט בודקת אם גוף אמריקני קיבל מימון וושינגטון העביר סף ארגון מנהל קמפיין נגד נתניהו . מחלק המדינה מכחישים 