רייטינג ס : שיטה מצליח " מיליון " שומרת על נתון מצוינים אמש עם . שישי אל מול היחלשות של " כל הולך " שי שטרן צמצם פער . גם , צפייה עימות בלתי צפוי של נתניהו הרצוג מהלך " פגוש את עיתונות " אחרי פרק לקט שודר רביעי חוזר " מיליון " שידור רגיל נתון רגיל לה אתמול בת היא מציגה נתון של . לקט של " כל הולך " שודר א רשם , המטה המרכזי עם נתון של . עוד אתמול : תעמולה הבחירות עם נתון של שידור חוזר של " בנות זהב " עם ושל שי שידור . מוקדם יותר תעמולה הבחירות עם לקט של כל כלל עם : " מגזין " עם נתון של , " פגוש את עיתונות " עם נתון של עת עימות של נתניהו הרצוג . חדש השבת עם . ראשון " רואים עולם " עם . ביום שישי " כל הולך " מציגה נתון נמוך מיוחד של , מה מאפשר צמצם פעם עם " שי שידור " רושמת . " סלבריישן " הגשה צחי קומה עם נתון של . גזרה חדש מובילה " אולפן שישי " עם נתון של , היחלשות מסוף שבוע הקודם . " שישי עם טלי מור ואלון בן דוד " מתחזקת ל רושמת , תוך היא עוקפת את " יומן " של רושמת . עוד שישי , מהדורה מוקדם של " יומן " עם . רייטינג ס : שיטה מצליח " מיליון " שומרת על נתון מצוינים אמש עם . שישי אל מול היחלשות של " כל הולך " שי שטרן צמצם פער . גם , צפייה עימות בלתי צפוי של נתניהו הרצוג מהלך " פגוש את עיתונות " 