רייטינג יומי : נתניהו מדשדש גם טבלאות ה החירום העניק אתמול נימין נתניהו לא הזניק את רייטינג של מהדורה . חדש אפילו רשם נתון נמוך הממוצע של , ו " רשם רגיל למדי . דווקא חדשה , הוחרם על יד ראש ההממשלה , עלה עלה אחוז ה החירום העניק נימין נתניהו כלי התקשורת אתמול חמישי לא הזניק את נתון רייטינג של מהדורה הן הופיע . מהדורה חדש אף רשם נתון נמוך הממוצע של , מהדורה " מבט " עם יעקב אילון רשם נתון מוצע של . למרות חרם הטיל נתניהו על חדש , הם אלה רשם את נתון גבוה הממוצע שבועי של עם נתון של , פער נמוך יחסי מתחרים . עוד אתמול : שחק כדורסל ין ברצלונה מכבי ת שודר רשם נתון של , א " היום היה " עם ו לילה " עם . : " המערכת " עם , " כאן עכשיו " עם תעמולה הבחירות עם . חשף את קליפ שיר ייצג את ישראל אירוויזיון ווינה , משדר רשם רייטינג מוצע של . פרק ראשון של " איפה אתה חי ? " רשם נתון גבוה ביותר בשנים האחרונות הפקה קור ראשון . " כל שפיט " עם . פרה פריים : " תיק תקשורת " עם , " שש עם " רושמת , כידון בן סימון " , ו חיסכון " עם . " הכול כלל " עם , " חמש בערב עם רפה רשף " עם , תעמולה הבחירות רושמת , ו טוב עם גיא פינס " . " מוסף " עם . בוקר : " אורלי גיא " עם , " העולם הבוקר " עם . רייטינג יומי : נתניהו מדשדש גם טבלאות ה החירום העניק אתמול נימין נתניהו לא הזניק את רייטינג של מהדורה . חדש אפילו רשם נתון נמוך הממוצע של , ו " רשם רגיל למדי . דווקא חדשה , הוחרם על יד ראש ההממשלה , עלה עלה אחוז צפייה 