עושה את שלו : נתניהו מפרסם נפגש עם בכיר חדש עדכון שבוע לפני הבחירות וב ירידה סקר , ליכוד השיק קמפיין אתר , אותו תקף חודש אחרון אחד סרטון כונה " ליי נט " תוך כך , פגישה עם בכיר חדש , המשיך נתניהו תקף את נוני מוזס לא שלל את אפשרות כי ישתתף רגע האחרון עימות עדכון : שבוע לפני הבחירות וב ירידה סקר מומנטום תפס מחנה ציוני , ליכוד החל ערב רביעי קמפיין אתר אינטרנט בית ידיעה אחרון . הקמפיין עלה מופיע עת פני גולש אתר סמארטפונים טאבלטים , ייתכן כי יעלה המשך גם אתר עצמו . עלות של הקמפיין מוערכת מאה אלף שקל . זכר , אורך כל מערכת הבחירות נוכחי תקף ראש ממשלה בינימין נתניהו את האתר עיתון אף את עומד ראש נוני מוזס אופן אישי , טען כי הם מעוניינים הפלה . נתניהו אישי פרסם שבוע אחרון ספר פוסט עמוד פייסבוק שלו בו האשים את מוזס סיקור ליל כוון שלו . הקלטה נחשף ב לפני שבועי נשמע נתניהו אומר כי תקשורת אין מספיק תחרות כי " יש שם כל מיני גורם , כל מיני נ . נוני , הוא קובע מה ישמעו מה יראו " לפני כן , פוסט אחר , כתב נתניהו : " שבוע אחרון התקפה נגדי כבר לא מופיעות פעם ביום , בשעות הבוקר , עיתון . הן מתפרסמות מעט כל שעה , עיתים אפילו מדי חצי שעה , אתר . שתי במה אלה יוזמה מתזמנות הכפשה מגוחך , כוזב מגמתיות נגדי נגד רעייה חלק מסע תקשורתי החלפה טון ליכוד שלטון שמאל השתלטות מחדש של נוני מוזס על וק התקשורת " שיא המתקפה של נתניהו על מ ידיעה אחרון היה סרטון הוציא ליכוד לפני ספר בועה בתגובה פרשה בקבוק בית ראש ממשלה בו כונה העיתון " ידיעה קרנית " אתר זכה לשם " ליי נט " אתר סירב להגיב דבר . כך לא תמה קפיצה ראש של נתניהו יממה האחרונה אל לב התקשורת : אמש נפגש ראש ממשלה עם בכיר חדש הם מ החברה אבי ייס , י דירקטוריון תם רוה ו תוכן גיא סודר פגישה סגור בת משתתף על פי גורם תוכנן ראש . היום התקיים פגישה מתכונת דומה עם י מחנה ציוני יצחק הרצוג . פגישה חזר שוב שוב נתניהו על חששו מ מצב בו נוני מוזס יחזור שלט תקשורת " סביר עיתונאי את ירידה סקר ב מתוזמר עושה נגד ידיעה אחרון " פגישה התייחס נתניהו גם רפורמה רשיונות אפשרות סגירה , אמר כי לדעתו יש פתח את וק טלוויזיה תחרות לאפשר כניסה שחקן חדש . אשר הוא הוסיף כי אם ייסגר יש לפצל מיידי את קשת רשת . משמעות דבר ידוע היא מצב זה גם עתיד של חברה חדש יהיה לוט ערפל . פגישה נשאל נתניהו גב אפשרות כי צל ירידה סקר יופיע עימות , והוא השיב כי " ישקול את הנושא " עם זאת , ההערכות הן כי הוא יעשה זאת רק אם " לא יהיה לו מה להפסיד " זכר , עימות קיים חדשה לפני ספר בועה נפקד ראשי מפלגה הגדולות נתניהו הרצוג . עושה את שלו : נתניהו מפרסם נפגש עם בכיר חדש עדכון שבוע לפני הבחירות וב ירידה סקר , ליכוד השיק קמפיין אתר , אותו תקף חודש אחרון אחד סרטון כונה " ליי נט " תוך כך , פגישה עם בכיר חדש , המשיך נתניהו תקף את נוני מוזס לא שלל את אפשרות כי ישתתף רגע האחרון עימות 