נאום נתניהו יפתח את עצרת ימין ערב כיכר ר אבטחה אישים עמל על מנה להתאים את במה לקראת השתתפות של ראש ממשלה . מארגני עצרת מצפה יותר אלף איש . מרצ עתר נגד שימוש לכאורה כסף ציבור . צף מפה רחוב ה לקראת עצרת ימין תתקיים היום ראשון כיכר רבי תל אביב עדיין עיצום , בעיקר אז נודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו ישתתף ב . אז צאת השבת , צוות של אבטחה אישים החל עבודה התאמה מת נואם צורך אבטחה . מקביל , מרצ הודיע כי תעתור נגד קיום ההפגנה של שימוש , טענה , כסף ציבור צורך הפקה . עד כה אישר את השתתפות שר , שר עניין אסטרטגי יובל ו זאב אלקין ליכוד . כמו כן , י בית היהודי נפתל בנט , י מפלגה יחד אל ישי , ח מירי רגב ו בן בגין יהיו ין נואם עצרת . מהלך עצרת , צפוי להיות מוקרן " נאום " ידע של ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין . טובה הצלחה עצרת , תתקיים תחת כותרת " מאוחד מען ישראל " התגייס ארגוני ימין , רשות יהודה ושומרון מפלגה ליכוד בית היהודי . עד כניסה השבת , על פי מארגנים , התמלא כבר יותר אוטובוס והם מקווים ספר משתתף הפגנה יהיה גדול יותר זאת של שמאל התקיים שבוע שעבר . דבר דניאלה ייס , אחת מארגנות האירוע , " ישן היענות מאוד גדול אנחנו נערך עוד אות אוטובוס " ייס הוסיף כי " אנחנו מצפה הרבה יותר אלף משתתף . המטרה היא כיכר רחוב שמסביבו יהיו מלאים אנשים " הודעה הוציא מארגנים נכתב כי " מוצאי בת חולף התקיים כיכר רבי עצרת של ארגוני שמאל , קריאה החליף את השלטון ישראל להק דין ערבי לב ישראל . כך מעשה תהיה זו התמודדות ין שתי השקפה עולם זו מבטאת נאמנות מוחלט ישראל זו דוגלת חלוקה " עוד הוסיף כי " צער הרב , הולכת נחשף תמונה עגום מציגה את היקף תמיכה של דינות אירופה ארגון שמאל , קוראים החליף את השלטון לגרש אלף מתיישב לב ישראל . עשר מיליון אירו מוזרמים עמותה עובדה ללא הפוגה מען טרה אחת , הביא התיישבות יהודה ושומרון . עתה , כאשר התיישבות היהודית יהודה ושומרון הגיע היקף עוצמה משפיעים על סדר היום לאומי כל רגע נתון , מגייסים ארגוני שמאל כל משאב אפשרי על מנה בלום תהליך ציוני , טבעי זה " עוד נכתב כי " יחד נגיע המון כיכר רבי נעל את דגל של ישראל ראש תורן , מסגרת עצרת אחדות רשימה של כל ארגוני ימין תוסיף עוצמה התיישבות תחזק את ממשלה מול חצי העולם " מעצר ויים הופיע אמן אוד דוידי עמיר בניון . בניון קרא ציבור הגיע המון בהדגישו כי " כולם יודעים כאן הוא בית יעשו כל כדי שמר עלה מכל משמר . עזר שם אני מאחל כול נלמד ילד איך חיות יחד . זאת סיבה סיבה הגעה עצרת . מקווה לראות ציבור ענק " מקביל , מרצ הודיע אמש על כוונת לעתור נגד קיום עצרת . מ מרצ , דרור מורג , מוסי רז , מועמד המפלגה כנסת , הגיש את עתירה ל עד הבחירות מרכזי סל בבקשה מנוע את קיום ההפגנה של שימוש , טענה , כסף ציבור צורך הפקה . עתירה , הוגש אמצעות עורך דין דפנה , מבקשת מנוע את קיום עצרת , כן , טענה עותר , פלגה ליכוד , בית היהודי ישראל יתנו עוברה על סעיף חוק הבחירות , אוסר על ביצוע תעמולה חירות תוך שימוש נכס ציבור של גוף מבוקרים , מקרה הנוכחי , מימון רשות מקומי שונות . מקביל , בקשים עותר אסור על מועצה אזורי גוש עציון , הר חברון בקעה ירדן על אריאל , ומות על פרסום של " המטה מאוחד מען ישראל " לעשות שימוש כסף ציבור צורך הפקה עצרת . מטרה עתירה אינה מנוע את עצרת , אלא , לדאוג זו לא תופק כסף ציבורי לא ייעשו ב עש חורג חוק הבחירות " סר מורג . " קיים הבדל ין השתתפות פעיל קהל לבין ארגון ההפגנה , שימוש משאב זר העברה סר מפלגתי על גבי במה זו " מוס רז סר כי " לא ייתכן רשות קומי תעשה שימוש משאב המדינה כסף ארנונה של תושב על מנה קדם פלגה פוליטי יום לפני חירות . חשוב להדגיש , אנו עד השתתפות אזרחי פעיל הפגנה מחאה אירוע פוליטי " גם יריב אופנהיימר , מ " שלום עכשיו " הביע התנגדות קיום עצרת סיבה דומות . אופנהיימר פנה אמש משפטי ממשלה יהודה וינשטיין בבקשה בדק את מימונה . דבר , " שימוש משאב ציבור תעמולה חירות אסור על פי חוק על ה מנוע זאת . לא ייתכן מקום גייס תרומה , אנשי ימין מושיטים יד קוף ציבורי מממנים תקציב המדינה פעילות פוליטי ערב הבחירות " מטה מאוחד מען ישראל נמסר בתגובה : " גוף שמאל קיצוני רוממות חופש ביטוי גרון , נס דרך מרמה עצור את קיום של עצרת המון מחר . ניגוד כישלון עצרת שמאל שבוע שעבר , מחר יתכנסו קרוב למאה אלף איש כיכר יקראו כל ביית גוש ימין מען עתיד ישראל " שר ישראל , ראש מטה עצרת ליכוד , אמר על עתירה מרצ כי " מוזר דווקא נציג תנועה אמור להיות אמונה על חופש ביטוי נס מנוע מעשר אלף תומך ימין התבטא אופן דמוקרטי , ייחוד רק לפני שבוע הם ערך עצרת הסתה נגד אותו ציבור עצמו " המשטרה לא תתיר הכנסה כלי נשק מתחם עצרת . נוסף , רחוב הבאים ייסגרו תנועה כלי רכב החל השעה : אבן גבירול ייחסם תנועה שני כיוון ין אול מלך פנקס , רחוב פרישמן ייחסם תנועה כיכר מסריק עד אבן גבירול , דוד מלך ייחסמו תנועה וויצמן עד אבן גבירול , רחוב גורדון ייחסם תנועה למה מלך עד מלך ישראל , רחוב מלך ישראל צד מזרחי ייחסם תנועה חן עד בן גוריון , בן גוריון רחוב הדס ייחסמו תנועה למה מלך עד אבן גבירול רחוב בלוך ייחסם תנועה מארלוזורוב עד אבן גבירול . כמו כן , החל שעה לא מותר חנייה כלי רכב רחוב הבאים : רחוב אבן גבירול מצייטלין עד בלוך משני כיוון , רחוב מלך ישראל צד מזרחי ין חן בן גוריון שני כיוון רחוב מלך ישראל צד צפוני ין אבן גבירול פרישמן כיוון ערב . ציבור נהגים מגיעים אירוע כלי רכב מתבקשים השתמש חניון הבאים : חניון זל ב פרח , חניון מגדל המאה אבן גבירול , חניון בן סרק בן ס , חניון רכז ויצמן ויצמן , חניון גולדה , חניון מגדל מוזיאון , חניון כנר ק , חניון רכבת רכז א . עדכון ראשון : השתתף הכנה ידיעה : עמרי נחמיאס דן נאום נתניהו יפתח את עצרת ימין ערב כיכר ר אבטחה אישים עמל על מנה להתאים את במה לקראת השתתפות של ראש ממשלה . מארגני עצרת מצפה יותר אלף איש . מרצ עתר נגד שימוש לכאורה כסף ציבור . צף מפה רחוב חסום 