ידלין : ממשלה אחראי יכול עדיין מנוע פצצה א מילואים עמוס ידלין מחנה ציוני יקר היום את ההתנהלות של ממשלה נתניהו אל מול איום איראני . " יש כאן ממשלה עסוק כבר שנה להפחיד ול מקום להציע תקווה להוביל שינוי " אמר ידלין בנאום נשא מרכז בגין סאדאת . " איראן הפך מדינה סף גרעיני תקופה נתניהו אך ממשלה אחראי יכול עדיין מנוע ממנה את הפצצה . עלה לעשות זאת שיתוף פעולה עם ותינו בעולם , ראשן ארץ הברית . ממשלה אחראי חייב ברר להסכים על אסטרטגי יעילות מקרה איראני פורץ אל עבר הפצצה כדי שלא יגיעו מטרה " דבר , " ממשלה ראשות תפעל להעמיד אופציה עצמאי מנוע מאיראן פצצה גרעיני כמו גם רתימה בעל ברית " ידלין : ממשלה אחראי יכול עדיין מנוע פצצה 