דיסקין הודיע על תמיכה הרצוג : " נתניהו נכשל התחמק אחריות " ראש ה לשעבר פרסם דף פייסבוק שלו הודעה מפורטת , ובה ציין את " כישלון " רב של ראש ממשלה . על תיוג כ ביטחון " " נתניהו עולם לא נתפס אוטוריטה ביטחונית " על הרצוג כתב : " יש לתת לו הזדמנות " בכיר לשעבר מערכת הביטחון נגד נתניהו : " הפך את א אויב " נתניהו נכשל מעט כל תחום מרכזי , הרצוג הוא חלופה טוב ביותר שיש " כך כתב היום שישי ראש שירות הביטחון כללי לשעבר , יובל דיסקין , הודעה פרסם דף פייסבוק שלו . דבר , הודעה תמיכה יצחק הרצוג רשימה " מחנה ציוני " ראשות היא " ניסיון שלי , לגמרי אישי , הסביר בוחר ולמתלבטים , גם ראשי מפלגה הללו בעיקר כחלון עד גלאון ול השותפים פוטנציאלי קואליציה לא ממשלה אחדות , מדוע אני סבר שצריך לתת הרצוג הזדמנות להרכיב את ממשלה בא " דבר דיסקין , " לאחר מנקה את כל דיבור , את הופעה תקשורתי משובח את אנגלי רהוט לא נשאר מעט לום שש שנה האחרונות של נתניהו . מה נותר אלו בעיקר כישלון מעשה ניכוס של הצלחה דיבור " דיסקין התייחס כך ראש ממשלה נימין נתניהו " אוהב מתג את עצמו ביטחון " טען חריפות : " אני עוד רב בכיר מערכת הביטחון לא היה ברור עולם על מה בדיוק הוא בסס את זה , שום ניסיון ביטחוני מועט , והוא לא נתפס עולם אוטוריטה ביטחונית עין ראשי מערכת הביטחון , בדרך כלל גם לא אהב לקח אחרית היה צריך קבל החלטה או שאת אחריות תוצאה " עוד וואלה ח על סרטון דאעש של ליכוד : " נתניהו איבד ב על עימות פומבי : כהן מתנהגים ילד ג הכריז : " התלבט , אבל לא אכנס פוליטיקה " " אני מאמין גדול גוש של פלגה רכז שמאל ציוני יק ביחד קואליציה , ואליה יחברו שותף נוסף יחזירו את מדינה ישראל חברה הישראלית אחדות שפיות , סגירה פער כלכלי חברתי , בלימה גזענות התלהמות לאומני , פטריוטיות טוב נקי , ביטחון לגיטימציה בינלאומי " הוסיף דיסקין . ראש ה לשעבר תיאר את כישלון רב , טענה , של ראש ממשלה נתניהו תקופה כהונה . " ביותר שלו היה מיסוסה של המחאה החברתית של " טען . " אז עד היום יוקר מחיה המשיך לעלות אופן משמעותי , שבר דיור המשיך להחמיר , כפי מבקר המדינה הסביר לן דוח האחרון שלו , עוני התגבר והגיע ממד מפחיד , פער חברתי כלכלי המשיך גדול " " תחום מדיני נתניהו ניהל משא ומ כושל עם פלסטיני " הוא הוסיף . " איני מוריד הוא זה את אחרית גם פלסטיני לבטח לא אמריקני . יהיו גם מי יטענו מיד ציפי בן ניהל את משא ומ הזה . אבל אל תתבלבלו . משא ומ כזה מתנהל ראש ראשון ין ראש ממשלה ישראלי ל הרשות פלסטיני אמריקני . ול גם כאן משא ומ התנהל חוסר אפקטיבי מדהים חמור כך על בסיס מפוקפק לחלוטין " דיסקין המשיך מנה כישלון נוסף , טענה , מעשה של ראש ממשלה , וב שחרור אלף חבל עסקה שחרור של גלעד שליט , " על יד מי תקף כל שחרור חבל עבר , עסקה מפוקפק תמיכה בית היהודי , נועד הימנע הקפאה בנייה יהודה ושומרון מהלך משא ומ מדיני " כמו כן , הבהיר דיסקין כי שתי מערכת צבאי ניהל נתניהו נגד חמאס " לא הוכרע הכרעה של ממש " ו עשר מנהרה התקפי נחפר מעזה שטח מדינה ישראל הועלם ציבור מבצע מעט נשכח מבצע " " מי שכח , נתניהו היה מוכן הפסקה אש עם חמאס מבלי טפל מנהרה עצמו " הוסיף . " ין לבין , גם צב הביטחון ירושלים מערבי מזרחי הלך והידרדר , גם שם פרצה לן מיני אינתיפאדה " ראש ה לשעבר טען כי גם " התמקדות של נתניהו סוגיה גרעין איראני " לא הניב הצלחה , יום , דבר , מותקנות איראן יותר צנטריפוגות , מלאי אורניום מועשר גדל הוקם מפעלי העשרה חדש . גם הידרדרות יחסים עם ארץ הברית , " ככל הנראה מצווה פטרון דון אדלסון " איום הסנקציות נגד ישראל של קיפאון מדיני חוסר יכולת של נתניהו , טענה דיסקין , הוביל מהלך מדיני דיפלומטי זכה התייחסות הודעה מפורטת פרסם . " הרצוג אולי לא מועמד מושלם , אולם מצב הנוכחי איני רואה אף לא חלופה אחת עדיף על פנים " הבהיר . " אני מאמין כי הרצוג יהיה שקל זהיר , ידע שקם את מערכת יחסים אסטרטגי עם ממשל אמריקני , אני מאמין כי הוא בין את חשיבות הסדרה יחס של מדינה ישראל עם דינות אזור , כלל זה עם פלסטיני , מבלי לוותר על האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל " סיכם דיסקין . " עבר כך , אני מאמין הרצוג ידע לפנות פריפריה גם אוכלוסייה מוחלש מדינה ישראל צמצם את פער גדול יצור חיבור חזק חברתי כלכלי " " אני רוצה לקוות הרצוג בין את חשיבות בנייה מערכת יחסים עם אזרחי ישראל ערב , סקר אחרון מראים את רצון העז השתלב מדינה היות חלק ממנה , יפעל מעשי שילוב מדינה ישראל על בסיס שוויוני , מעשה " הוסיף . " אני גם מאמין הרצוג בין את העולם חרדי ידע יצור שם גשר יאפשרו שילוב של החרדים מדינה ישראל שוויון בנטל בצור חכם לא כפייה " בסיכום דבר הזהיר דיסקין את הרצוג פנייה ממשלה אחדות לאומי עם " ימין קיצוני ימין נגרר " דבר , " אם יעשה זאת , אני אני מאמין עוד רב אחר יצאו נגד " פנייה כתב : דיסקין הודיע על תמיכה הרצוג : " נתניהו נכשל התחמק אחריות " ראש ה לשעבר פרסם דף פייסבוק שלו הודעה מפורטת , ובה ציין את " כישלון " רב של ראש ממשלה . על תיוג כ ביטחון " " נתניהו עולם לא נתפס אוטוריטה ביטחונית " על הרצוג כתב : " יש לתת לו הזדמנות " 