נפתל נדרש הסביר כיצד דלף יד תצהיר גנוז של שר נ הדין עבודה הורה לאב בית לשעבר נמק עד מחר כיצד הגיע יד תצהיר , שב צוטט לכאורה רעייה ראש ממשלה . מוקדם יותר ננזף נתניהו על כך פרקליטות , טעם , החליט הגיש את תצהיר רק לאחר הבחירות היום : ני נפתל פנה גולש רשת בבקשה עזרה כספי משפט בית הדין אזורי עבודה הורה ערב רביעי לאב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , הגיש עד מחר תצהיר טעם כיצד דלף יד טיוטה תצהיר גנוז לכאורה של שר נתניהו , איל נסיבה , מי מתי . זאת , לאחר בקשה דחוף הגיש פרקליטות נושא . מוקדם יותר היום , הורה בית הדין עניין עבודה ירושלים פרקליטות הגיש עד יום ראשון הקרוב יום לפני הבחירות תצהיר של שר נתניהו פרשה ני נפתל . זאת , אחרי אופן תמוה הוא לא צורף אתמול תצהיר הגיש פרקליטות נדון . מקביל , פנה פרקילטותיו של נפתל בית הדין בבקשה הציג תצהיר לא חתום של שר נתניהו , טענה הגיע יהן . " החלטה בית הדין אינה גדר המלצה . מיוחד אמור דבר גב טענה שכ הועלה ונדחו . לפיכך , טענה המדינה כי היא סבר אין צורך עדות של גברת נתניהו מוטב היה לולא נטען " קבע בית הדין . החלטה פרקליטות , מייצגת את בן הזוג נתניהו פרשה , שלא הגיש תצהיר אתמול ניגוד הוראה בית הדין עורר תרעומת רב . זאת , לאחר קשת הגיש את תצהיר רק לאחר הבחירות נתקל סירוב צד של בית הדין . עדיין , פרקליטות בחר לעשות דין עצמה , על כך יצא קצף של שופט בית הדין . נפתל נדרש הסביר כיצד דלף יד תצהיר גנוז של שר נ הדין עבודה הורה לאב בית לשעבר נמק עד מחר כיצד הגיע יד תצהיר , שב צוטט לכאורה רעייה ראש ממשלה . מוקדם יותר ננזף נתניהו על כך פרקליטות , טעם , החליט הגיש את תצהיר רק לאחר הבחירות 