איך השפיע נאום נתניהו על שיחה גרעין עם איראן ? ימים לאחר נאום של ראש ממשלה קונגרס , דיפלומט ערב מדווחים על התקדמות של ממש שיחה גרעין , קונגרס אמריקני מפולג חלקה של איראן מאבק נגד דאעש רק מתגבר . תמונה צב מיוחד משנות עד נאום נתניהו . כך משך איראן את כל העולם עד משא ומ ין איראן לבין שש מעצמה ממשיך התקדם : סוף שבוע העריך דיפלומט ערב כי מעצמה יביאו פרט הסכם אישור של ה יפעלו אופן דומה כדי הסיר חלק סנקציה על איראן . ני צעד הללו ויים להתרחש כבר שבוע קרוב , על רקע התקרבות תאריך יעד הוצב השיג הסכם מסגרת עם איראן סוף חודש . מקביל , עשרה ימים לאחר נאום של ראש ממשלה , נימין , נתניהו , קונגרס אמריקני , אמור היה יצור על הנשיא אובמה , המצב וושינגטון דווקא הפוך : מתנגד ההסכם עם איראן שתי מפלגה מתקוטטים זה עם זה , על רקע מכתב שנוי מחלוקת שלחו אטורים רפובליקני מנהיג איראן , שב הזהיר אותו שלא חתום על הסכם עם הנשיא , טענה הוא לא יחייב את הנשיא בא . מכתב זכה גינוי חריף עשר כלי תקשורת ארץ הברית , כולל אלה אגף הימני של מפה פוליטי . כמו כן , אף מחוקק דמוקרטי כולל אלה תומך קו קשוח לפי איראן הביע תמיכה יוזמה , רב אמריקה משווה מעשה בגידה . גרעין איראני כותרת נ מתכונן הסכם : מגע להסרת הסנקציות על אלף בן אדם : אטורים מתנגדים הסכם עם איראן " ב אחרי נאום : ירידה של תמיכה נתניהו ב מכתב של רפובליקני , נשלח ימים ספור בלבד לאחר ביקור של נתניהו וושינגטון , יצר קרע של ממש קרב תומך חקיקה קשוח נגד איראן , מה עשה סייע נשיא אובמה העביר את ההסכם ללא התנגדות משמעותי . כדי להכשיל את ההסכם עם איראן קונגרס , נדרש התנגדות של פחה אטורים דמוקרט פחה מחוקק דמוקרט בית נבחר . אולם כאשר המאבק נושא איראן מתחלק לפי וים מפלגתי , סיכוי גייס כמות זו של דמוקרט צאת נגד הנשיא , הולך פוחת . אובמה , על כל פנים , אינו לוקח סיכון . ההחלטה לפעול דרך ה יחד עם שאר מעצמה נועד שדר סר ברור רפובליקני קונגרס : אם גורם פוליטי ארץ הברית יפגעו הסכם עם איראן , קיים סיכוי טוב עולם יתקדם ללא ארץ הברית . זהו תסריט סוכן ביותר , כיוון שאם סין , רוסי חלק מדינה אירופה יסירו אופן עצמאי סנקציה על איראן יעמיקו את הקשר כלכלי עם , אזי הרפובליקה איסלאמי תזכה רווח כלכלי אדיר מבלי תידרש וויתורים כלשהו מסגרת הסכם בינלאומי . מצב כזה , תרוויח איראן משני כיוון . מגזין יחסי אסייתי " דיפלומט " פורסם שבוע מאמר סיכם היטב את צב משא ומ , תחת כותרת " כך הציל נתניהו את שיחה עם איראן " ציבורי ראש ממשלה ניסה יצור יחד עם רפובליקני , נטען מאמר , גרם בפועל תחושה דחיפה קרב אמריקני איראני " לסגור הסכם " במקביל יצר מתיחות ין רפובליקני דמוקרט בית מחוקק אמור , כדי להכשיל את ההסכם , תמיכה רוב רפובליקני אינה מספיקה , דרש כמות גדול של " עריק " הצד דמוקרטי . " אופן אירוני , ניסיון החבלה של נתניהו יצר דינמיקה פוליטי פסיכולוג קבילה וושינגטון טהראן , למעשה עוזר קרב את משא ומ הסכם " נטען . נתניהו הזהיר את ארץ הברית נאום גם מפנה התקרבות איראן על רקע המאבק משותף של שתי מדינה ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . רב מערכת ביטחונית ארץ הברית מודע סכנה כרוך התקרבות שכ , אבל לא רואים לה אלטרנטיבה . רק ים אחרון , משל , הצליח מיליציה שיעי נתמך על יד איראן , שיתוף פעולה עם הצבא עיראקי , להדוף את לוחם דאעש עיר סוני גדול תיכרית . איראן תומך מקביל גם כוח כורדי נלחם נגד דאעש צפון עיראק סוריה . ב יורק טיימס " פורסם שבוע שעבר כיצד ארץ הברית מסתמכת יותר יותר על כוח תמיכה איראן כדי להביס את דאעש , אפשר כבר לראות תוצאה שטח . מידע נושא הודלף עיתון ימים ספור לאחר נאום נתניהו , לא מקרה : משל אובמה רץ להדגיש כי מחיר של עימות ישיר עם איראן עשוי להיות התחזקות של דאעש . סביבה של ראש ממשלה מביעים סיפוק , למרות מגמה הללו , עיסוק של עיתונות אמריקני נושא ים אחרון . כך משל , העיתון " וושינגטון פוסט " פירסם אתמול מאמר מערכת הביע ספק טענה של הנשיא אובמה כי משל לא יחליף דיסקט כל נוגע איראן לאחר יושג הסכם גרעין , לא יהפוך את איראן מעין מזרח תיכון . רשת פוקס שמרני המתקפה על אובמה נושא איראני גבר מאוד ים אחרון , בעיקר על רקע כוונת העביר את הסכם גרעין עם איראן מבלי להביאו אישור קונגרס . האתגר מורכב הזה יחכה ראש ממשלה בא נתניהו או הרצוג החל מיום רביעי הקרוב . סוף שבוע חזר הנושא איראני גם מערכת הבחירות , כאשר ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , תקף את נתניהו על כישלון התמודד עם איום איראני שש ותיו שלטון . " נתניהו ניסה אחרון את כל כישלון התמקדות סוגיה גרעין איראני " כתב דיסקין דף פייסבוק שלו . " אולם גם בוחנים את צב גרעין איראני אז הוא עלה שלטון הנתונים מדהים : תחילה קדנציה השנייה של נתניהו היה איראן כ ? צנטריפוגות העשרה אורניום . היום מותקנות שם יותר פי שלוש . עד ייצר איראן אלף ק של אורניום מועשר . מספר הזה גדל פי עשר יותר . בשנים האלה החלה איראן להעשיר אורניום ל ? , הקים מפעל העשרה תת ? קרקעי פורדו בנה כור ים כבד אראק יוכל ייצר פלוטוניום . אבל מה לתת נתון לבלבל א ? " דיסקין , יש ציין , היה מקבוצה של ראשי מערכת הביטחון הם ה לשעבר גבי אשכנזי בן , ה הנוכחי גדי אייזנקוט , ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , ראש א לשעבר , עמוס ידלין אחר התנגד תקיפה ישראלי איראן תקופה שלטון של נתניהו . ההתנגדות התבסס על הערכה פיה תשתית גרעין של איראן שונה מהותי כור סורי לכאורה על יד ישראל שנת תמיכה של אותו בכיר התנגד תקיפה איראן , כי איראן תוכל שקם את תשתית גרעיני לה תוך זמן קצר . פנייה כתב אמיר תיבון : איך השפיע נאום נתניהו על שיחה גרעין עם איראן ? ימים לאחר נאום של ראש ממשלה קונגרס , דיפלומט ערב מדווחים על התקדמות של ממש שיחה גרעין , קונגרס אמריקני מפולג חלקה של איראן מאבק נגד דאעש רק מתגבר . תמונה צב 