נתניהו וואלה : " יש סכנה מהפך , אחדות לא תחזיק רגע " סקר אחרון מוביל מחנה ציוני ין ניים ארבעה מנדט על פני ליכוד . " אם מצביע מחנה לאומי לא יתעשתו יצביעו ליכוד , הם יקבלו את ציפי ראשי ממשלה " אומר נתניהו ריאיון מיוחד דב , מגיש וואלה ח חדש : גדעון סער לא א , גם לא חלון גם לא נשיא המדינה ריבלין , עכשיו נראה שגם ציבור מפנה לך עורף , כך לפי סקר . האם יש צב אתה הופך נטל מקום נכס על ליכוד ? ראש ממשלה : רוב ציבור רוצה א ראש ממשלה , אבל חלק ציבור חושב הוא יכול ליהנות משני עולם . הוא יצביע מפלגה אחר מחנה לאומי לא ליכוד , יקבל א ראש ממשלה . מה מוביל רגע סכנה , זו באמת סכנה אמיתי , שאם פער סקר יגדל לא ייסגר , יש סכנה אמיתי ציפי בן הרצוג יכהנו רוטציה ראשי ממשלה ישראל , תמיכה מפלגה ערבי . כן אין פריווילגיה של חלק את קול לן משל לתת בית היהודי , או כחלון או ליברמן , כי קול של ליכוד מובטחים . מי יעשה את זה ימצא את ציפי ראשי ממשלה . מה עוד שליברמן חלון בכלל לא התחייב שהם ימליצו עלה נשיא . כן מי רוצה א ראש ממשלה צריך הצביע מפלגה שלי , ליכוד . וואלה חדש : יכול להיות שלא דובר עניין אסטרטגי אלא ציבור הספיק כהונה נתניהו ציבור רוצה משהו אחר , אולי אפילו בנט ? ראש ממשלה : אבל שואלים אותו הם אומרים אחר , הם רוצים א והם רוצים את עמידה איתן שלי מען ישראל , והם מבין אני אחד אנשים בולמים את התחמשות גרעיני של איראן , בולם את נסיגה חזרה קו , בולם את חלוקה של ירושלים , גם זה הזניק את כלכלה נתן את כלי מדינה וואלה חדש : אתה לא ריח ריח של הפך אוויר ? ראש ממשלה : זאת סכנה קיים , אני חושב פירוש זאת סכנה קיים . וואלה חדש : אתה כנות רואה אפשרות שלא תהיה ראש ממשלה ? ראש ממשלה : בהחלט . אני חושב סכנה הזאת אמיתי , אם מצביע מחנה לאומי לא יתעשתו יצביעו ליכוד . נוצר קואליציה גדול של אנשים רוצים להפיל את ליכוד דרך שבה הם רוצים לעשות את זה זה ליכוד יאבד מנדט , אבל אם הם לא יקבלו א ראש ממשלה , הם יקבלו את ציפי ראשי ממשלה . וואלה חדש : או שיש אפשרות אחר ציבור הספיק לו יוקר מחיה , יוקר דיור , הספיק לו כך אין פתח תקווה מדיני , יכול להיות שגם הספיק לו סגנון החיים פזרני על חשבון ציבור , כפי ראה דוח מבקר . ראש ממשלה : ציבור הרבה יותר מפוכח . הוא בין מרחב שב אנחנו חיים צריך עוצמה . ציפי קודם כל ילכו רמאללה , מה הם יעשו ? הם ימשיכו אותו תוכנייה של נסיגה . הם יתנו ל קיצוני השתלט . וואלה חדש : יוקר מחיה יוקר דיור ? ראש ממשלה : סלל כביש הרחיב קו רכבת , אתה רואה את זה פריפריה אבטלה נמוך , רפורמה של תחרות . וואלה חדש : על פי דוח בקר המדינה לא זיהה את בעיה דיור . ראש ממשלה : יש הרבה לקח דוח בקר המדינה גב וק דיור שצריך ליישם , יש לן דרך התגבר על זה . עשה כל כך הרבה רפורמה הזניק את כלכלה הישראלית , פתח כאן תחרות שמיים וחים , טלפון בינלאומי , סלולרי . . וואלה חדש : אבל אתה מתעלם דיור . היה פחה התחלות בנייה , זאת ממשלה לך . ראש ממשלה : אנחנו גדל את ספר התחלות הבנייה , אבל אומרת , צדק , נגידה בנק ישראל , היא צופה שאם נמשיך מגמה תהיה ירידה מחיר דיור . דבר עיקרי עשה שוק דיור זה התחלות בנייה כל רחב , דבר עיקרי עומד פנים זה אלף יחידי חדש ייבנו על בסיס פינוי בסיסי צ מרכז . זאת אחת משימה עיקרי אני מחוייב להשלים אותו . וואלה חדש : תסביר אני על תשדיר בו ישב אנשי נמלה עם איש חמאס . ראש ממשלה : זאת היה פשוט טעות . וואלה חדש : לא ראית את התסריט ? הרי הצטלם תשדיר . ראש ממשלה : אני הצטלם נפרד , אבל זה לא חשוב רגע . התנצל על זה מיד , ראה את זה סרן את זה מיד , אנחנו מכבדים את כל העובדים , זה ירד אותו מהירות זה עלה . לא היה מקום שדר את תשדיר אני חוזר שוב על התנצלות . וואלה חדש : אני נזכר נתניהו הקודם , זה לוחש רב כדורי " שמאל כח איך זה להיות יהודי " אז מגיעה עד פרס ישראל , דבר ממלכתי טהור , בלי נגיעה פוליטי , אתה בא מכניס את יים פוסל ופטים טעם פוליטי . מה היה צריך את פיאסקו הזה ? ראש ממשלה : אני חושב אנשים מטפחים סרבנות , לא ראוי ישבו וועדה . אני חושב תופעה סרבנות מימין שמאל סוכן ישראל . זה , יש פה עניין של שיקול דעת זו סמכותי שר החינוך . אבל כש אל משפטי אמר " אל תחליט זו החלטה זמן חירות " קיבל את המלצה . מי אומר שלא היה פוליטיזציה של עד הפרס בשנים קודמות , הוא יתמם . וואלה חדש : מי אתה חושב קיבל פרס ישראל לא היה ראוי לו ? ראש ממשלה : יש הרבה זכה והם ראוי , יש כמה שגם אתה היה מפקפק זכות קבל את הפרס . יש ציבור מים שלא מיוצגים וועדות הפרס , הם בכלל לא קיים , הם אוויר , הם קוף . אבל קיבל את החלטה של משך את יד . וואלה חדש : אני בין אין פרטנר ואין עם מי דבר היום . האם אתה מאמין שתי דינות שני עם ? ראש ממשלה : לא התייחס נאום , התייחס נסיגה . האביב ערבי לא הביא אביב אלא סופה סופה של קיצוני איסלאמי שוטפת את כל מזרח תיכון . נסיגה תהפוך את כל שטח של יהודה ושומרון לחמאסטן , כן אופן מעשי אין מקום נסיגה . וואלה חדש : האם פלסטיני מגיעה דין משל ? מפורזת ? ראש ממשלה : אני לא רוצה שטח שאנחנו נפנה ייתפס על יד אי כוח של איראן . זה מה קרה לבנון נסוג , זה מה קרה עז . אותו אנשים הסביר לן אז התנתקות היא ביטחון עכשיו הם רוצים לעשות נסיגה נוסף . זה לא יביא ביטחון אלא גשם של טיל . הצרה היא מחצית פלסטיני נשלט על יד אי כוח של איראן מחצית השנייה בדרך . אנחנו יכול את תהליך הזה אני אמר שכל נסיגה תביא כך . אנחנו נקבל לא שלום לא ביטחון אלא דין חמוש תאיים על ביטחון המדינה היהודית . וואלה חדש : מידה תיבחר , איזה יחסים אתה מציע ציבור ישראלי עם ידיד ארץ הברית , אחרי שירקת פרצוף של אובמה ? ראש ממשלה : יחסים ין ישראל ארץ הברית יותר טוב מה חושבים . אני מאוד מלא הערכה מוסד נשיאות אמריקני אבל אני לא מוכן להתכופף כ ביטחוניים של ישראל עומדים נגד . עצם מנסות קדם תוכני תבטיח איראן פצצה גרעיניות . איך ראש ממשלה ישראל יכול שלא לכת קונגרס ? זה המקום יחיד יכול אולי עצור את ההסכם ? היה אני שיחה טלפון עם הנשיא אובמה ממש בועה לפני נאום קונגרס שם דיבר א . אתה חושב שלא ניסה קודם דבר עם אובמה ? וואלה חדש : הוא ביקש מך לא הגיע קונגרס ? ראש ממשלה : ברור היה פנייה אלה אחר אבל אני אמר הדבר חשוב ביותר רגע זה מנוע את סכנה . וואלה חדש : האם אופציה צבאי קיים ? ראש ממשלה : אני לא מוכן דבר על אופציה צבאי . אנחנו נעשה כל מה שצריך כדי מנוע מאיראן להתחמש פצצה גרעיניות זה חייב א להתייצב שם . ניגוד גמור פרשן , לא היה החרמה המוני , הריע ראש ממשלה ישראל . למעלה אחוז ציבור ארץ הברית תומך עמדה הסכם לא ימנע את התחמשות של איראן . וואלה חדש : מידה לא תיבחר האם תתפטר ראשות ליכוד ? ראש ממשלה : יותר אזרח ישראל רוצים א ראש ממשלה אשר את ציפי בן הרצוג , אותו אנשים צריך הבין דרך יחידי מנוע הם להיות ראש ממשלה היא הצביע ליכוד . וואלה חדש : האם תתפטר ראשות ליכוד אם זה לא יקר ? ראש ממשלה : כש יקר אתן לך תשובה . וואלה חדש : היה מצטרף ממשלה אחדות ראשות הרצוג ? ראש ממשלה : אני לא רואה אפשרות זאת , מחנה ציוני יש חברי נס אומרים תקווה הוא יר גזעני , אימהות לא צריך שלח את ילד של צבא . וואלה חדש : לומר לא תהיה שר ממשלה אחדות ראשות הרצוג . ראש ממשלה : ממשלה אחדות לא תחזיק מעמד דקה . עדכון ראשון : נתניהו וואלה : " יש סכנה מהפך , אחדות לא תחזיק רגע " סקר אחרון מוביל מחנה ציוני ין ניים ארבעה מנדט על פני ליכוד . " אם מצביע מחנה לאומי לא יתעשתו יצביעו ליכוד , הם יקבלו את ציפי ראשי ממשלה " אומר נתניהו ריאיון מיוחד דב , מגיש וואלה חדש 