נתניהו שוב תוקף את מוזס : " מוביל קמפיין נגדי מניע עסקי " פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו , האשים ראש ממשלה את מוציא אור של " ידיעה אחרון " כך הוא פועל תיאום עם ראשי מחנה ציוני סיוע עמותה זרות ניסיון להפילו . " הוא מנסה החזיר את מונופול מסוכן שלו " לאחר המתקפה חסרת תקדים של ראש ממשלה נימין נתניהו חודש שעבר על נוני מוזס , מוציא אור של " ידיעה אחרון " , אתמול שישי הוא פרסם הודעה חריף , שבה טען : " מוזס מוביל קמפיין מתוזמן מתוזמר נגד ליכוד נגדי , תוך שיתוף פעולה אינטנסיבי עם ארגון עמותה פועל מטרה זאת תמיכה טייקונים עולם כן תמיכה ממשלה זרות " " טון ימין סכנה " פתח ראש ממשלה את דבר . " גורם שמאל תקשורת ו חברו יחד כדי להעלות את ציפי שלטון אופן לא לגיטימי , תוך שימוש השמצה בית כסף מ היקף חסר תקדים " טענה נתניהו , דבר מבוססים על " עדות רב של עובד קבוצה " הגיע יד אחרון . " ציבור צריך דעת את אמת : נוני מוזס מוביל את הקמפיין נגד ליכוד נגדי תוך אינטרס עסקי , מטרה החזיר את מונופול מסוכן אפיין את עיתון עסק עבר " כתב . הוא אף טען כי מוזס ניסה להשתיק את המחאה החברתית כי חשב היא פגע עסק . עוד וואלה ח הודיע על תמיכה הרצוג : " נתניהו נכשל התחמק מ המשפט קבע : עיתון חרדי יחויבו פרסם מפלגה נ מרזל הופך את עור בדרך אל הכנסה נתניהו עוד טען כי מוזס קבוצה ידיעה פועל שיתוף פעולה מלא תיאום עם ראשי " מחנה ציוני " " מטרה של מוזס היא הביא עלייה טון שמאל . אל מצטרפים גורם שמאל ו מזרימים עשר מיליון דולר עמותה פועל קמפיין לא צורה שונות " הוא הוסיף . הוא הסביר כי ניגוד אינטרס כלכלי של מוזס לכאורה , מניע של עמותה מתגייסות נגד נובע סיבה מדיני . " הם מבין שאם ציפי יעלו שלטון הם יוותרו על הכול , ייסוגו קו יחלקו את ירושלים כפי ציפי כבר התחייב לעשות עבר . הם יודעים ניגוד יהם , אני חברי ליכוד נעמוד לחץ לא ניכנע " הסביר . סיכום , קבע נתניהו : " התשובה מוחץ מסע ההסתה של נוני מוזס מיליון דולר מוזרמים מ עמותה שמאל , היא לכת שבוע בא להצביע פתק אחד : רק מחל . רק ליכוד " כתב נתניהו . " מצביע מחנה לאומי אין פריבילגיה הצביע מפלגה אחר . ניצחון ליכוד הוא התשובה מוחץ יחידה תחבולה שמאל " אין זו הפעם הראשונה שבה יוצא ראש ממשלה מתקפה חזיתי נגד מוציא אור של " ידיעה אחרון " לפני חודש הוא האשים את מוזס ב הכפשה " נגד נגד רעייה תקשורת . " הוא אינו בוחל אמצעי כדי להפיל את טון ליכוד ראשות , לסגור את עיתון להשיב את שליטה דורסני של עיתונות כתובה " הוא כתב טוויטר . כדי להצדיק את טענה , פיה " ידיעה אחרון " אינו פועל אופן אובייקטיבי , הוסיף נתניהו כי דווקא " יש גורם רב תקשורת אשר עושים עבודה נאמן , מבקר את השלטון בצור ענייני , גם אם נוקבת " עם זאת , טענה , " מוזס מנהל מסע הכפשה שיטתי תוך אינטרס . ליכוד אני לא נירתע הכפשה אלה . נמשיך היאבק , נגד כל הכפשה זדוני , מען ביטחון שגשוג של מדינה ישראל . איש לא יעצור עדן " עדכון ראשון : נתניהו שוב תוקף את מוזס : " מוביל קמפיין נגדי מניע עסקי " פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו , האשים ראש ממשלה את מוציא אור של " ידיעה אחרון " כך הוא פועל תיאום עם ראשי מחנה ציוני סיוע עמותה זרות ניסיון להפילו . " הוא מנסה החזיר את מונופול מסוכן שלו " 