ראש מוסד לשעבר : נתניהו פוגע ביטחון י שביט דיבר כנס של בכיר מערכת הביטחון עבר תקף את ראש ממשלה : " אתה ראש פירמידה לא יכול לזרוק את האשמה על אחר " ליכוד בתגובה : " אלה ניסיון הלך אימים על ציבור ישראלי נגד נתניהו " כמה ימים לאחר ראש מוסד לשעבר מאיר דגן תקף מיל חריף את ראש ממשלה , נימין נתניהו , עשה כן גם אחד קודם תפקיד , שבת שביט . " עד היום , כל פעם פתח את פה מצא את עצמי מתנצל . היום , שבוע לפני הבחירות , אחרי מיתג א כבר שמאלן משיחי בוגד , לא אתנצל יותר " אמר שביט כנס בית סוקולוב שב אביב , כינס כמה בכיר מערכת הביטחון עבר , החברים פורום " פקד מען ביטחון ישראל " " אני רוצה לפנות ראש ממשלה : מר נתניהו , אתה ראש פירמידה . אתה לא יכול לזרוק את האשמה על אחר . לא אחר אשם כישלון מול חמאס . לא אחר אשם נושא גרעין איראני . אתה רק אתה הפך את ארץ הברית בעל ברית אויב . " אתה אוהב להשוות את עצמו " הוסיף שביט , " וב , היה זה אמר מנהיג הוא זה מוכן קודם כל שאת בעול אחרית האישית , צד הסמכה . אנו ואלים אותך איפה אחרית לך ? הגיע הזמן תענה שאלה הקשה או שלא תעמיד את עצמו בחיר יותר " שביט המשיך תקף את ראש ממשלה . " תושב ישראל מחכים לשמוע . שישה ימים לפני הבחירות , ענה הם מר נתניהו . ענה מדוע חרר חבל לאחר ששנים הטפה נגד זה . ענה תושב עוטף עז מפחדים חזר הביתה איפה הביטחון אישי הבטחה הם . ענה הם מדוע אפשר מנהרה חמאס הגיע מעט עד גן ילד של . הכי חשוב ראש ממשלה מדוע אחרי שירות של עשר שנה מוסד , שב היה מוכן להקריב את חיי מען המדינה אתה הופך א בוגד רק כי אני מנסה קדם רעיון של פתרון אזורי סכסוך יעלה את ישראל על דרך חדש ? " עוד וואלה ח ראשון : ימים בחיר אישום נגד ברוך מרזל בגין ת : בן תוקף קשיש אגרוף פניה חנות פתח ת לפני השבית : עובדי כיל הפגין מול משרד ראש ממשלה נואם נוסף כנס היה גיורא ענבר , שימש עבר , ין שאר , מפקד חטיבה גבעה מפקד יחידה הקישור לבנון ה . " מר נתניהו , נאום ללא עש לא מביאים ביטחון . הצהרה ללא כיסוי לא מביאות ביטחון . אם הבטחה אז מה לא קיים ? אם אתה לא רוצה הוביל הלך יביא ביטחון , אתה בעיה , כי לא נאפשר לך המשיך שלא לעשות דבר לא לתת ציבור ביטחון " אמר ענבר . " אם באמת אתה לא מסוגל כשל משימה בסיסי הזאת של ספק ביטחון אמיתי מול חמאס , חיזבאללה איראן , אז פחה יהיה לך את את יושר הודות כך . ציבור לא מסתפק עוד דיבור על ביטחון . ציבור רוצה דורש ביטחון . העם מרגיש , חושב יודע אין לו מספיק ביטחון וכש צריך בחור האם האמין לך או פקד עם ניסיון ביטחון , הוא מוציא לך , מר נתניהו , כרטיס אדום . אני אחזור על דבר : ציבור לא מאמין נתניהו יביא ביטחון , אני לא מתכוון צד פוליטי מסוים . אני דבר על רוב מהותי ציבור ישראלי " שבת האחרונה , מהלך עצרת שמאל כיכר רבי שב אביב , תחת כותרת " ישראל רוצה שינוי " נקט ראש מוסד לשעבר מאיר דגן קו דומה . " ישראל היא דין מוקפת אויב , אבל אויב אינו מפחיד א " אמר . " אני מפחד הנהגה לן . אני מפחד היעדר חזון אובדן דרך . אני מפחד הססנות קיפאון . אני מפחד על הכול משבר מנהיגות . שבר מנהיגות הוא חמור ביותר היה כאן עד היום . שש שנה רציפות כהן נימין נתניהו ראש ממשלה " המשיך דגן . " שש שנה שב ישראל תקוע יותר מאי פעם . שש שנה שב הוא לא הוביל הלך אמיתי אחד שינוי פני אזור או יצירה של עתיד טוב יותר " דבר דגן , " האזרח ישראלי רואה את חידלון הזה . הוא רואה הנהגה שלא רואה אותו לא סופר אותו ואין לו אלא שאול אתה הולך , אדון ראש ממשלה ? שביל מה לך להיות אחראי גורל אם אתה כל כך מפחד לקח אחרית ? שביל מה מבקש אדם את ההנהגה אם הוא לא רוצה להנהיג ? איך קר מדינה הזה , החזקה פי כמה מכלל דינות אזור , לא מסוגל בצע הלך אסטרטגי אמיתי ישפר את מצבה ? התשובה כך ברור : יש לן מנהיג נלחם רק מערכה אחת : המערכת הישרדות פוליטי של עצמו . בשם מלחמה הזה הוא מדרדר א מדינה דו לאומי סוף של חלום ציוני " ח מירי רגב התייחס בשם ליכוד לטענות הושמע היום כנס , אמרה : " הרצוג מסכן את ביטחון ישראל לא הניסיונות של קצין אלה אחר הלך אימים על ציבור ישראלי נגד נתניהו . רק נתניהו ישמור על ביטחון המדינה את זה ציבור תוך ליבו יודע היטב " פנייה כתב אמיר תיבון : ראש מוסד לשעבר : נתניהו פוגע ביטחון י שביט דיבר כנס של בכיר מערכת הביטחון עבר תקף את ראש ממשלה : " אתה ראש פירמידה לא יכול לזרוק את האשמה על אחר " ליכוד בתגובה : " אלה ניסיון הלך אימים על ציבור ישראלי נגד נתניהו " 