יומן חירות בנט יגיע עצרת ימין כיכר ר : מחנה ציוני פער ארבעה מנדט דרעי סיור שוק : " הרצוג יצטרף נתניהו " בן : " אם לא נזכה פער גדול , נתניהו ירכיב את ממשלה " ח טיבי : " אנחנו לא כיס של הרצוג " עדכון חירות ש בית היהודי נפתל בנט אמר היום כי הוא מתכנן השתתף עצרת ימין ביום ראשון הקרוב כיכר רבי תל אביב . בנט , חשף את כוונת ריאיון רדיו גלי ישראל , הוסיף כי " לא אנחנו יזמנו את האירוע , אבל חשוב לכת יגיעו אנשים " חברה הכנסה ציפי בן התייחס מהלך נס " עתיד של מדינה ישראל " של מכללה נקר הרכב ממשלה בא . " מי רוצה את יאיר לפיד ממשלה בא צריך הצביע לן " אמרה . בן התייחס גם תוצאה סקר אחרון מנבאים רשימה מחנה ציוני פער של מנדט על פני ליכוד , אמרה כי " אם לא נהיה רשימה גדול פער גדול , טלפון הרכבה ממשלה יילך נתניהו " איל הבחירות היה נערך היום , מחנה ציוני היה זוכה מנדט , ארבעה יותר ליכוד כך עולה תוצאה סקר ערך מכון סקר ראשות רפה פורסם היום גלובס . המפלגה שלישית גודל היא רשימה משותף עם מנדט , ואחריה בית היהודי יש עתיד עם מנדט כל אחת . מפלגה " כול " ראשות שה חלון עם תשעה מנדט , כמו גם ש , ואחריהן ישראל יתנו יהדות תורה עם שישה מנדט כל אחת . מרצ זוכה חמישה מנדט , מפלגה " יחד " ראשות חבר הכנסה אל ישי עם ארבעה מנדט בלבד . י ש אריה דרעי סייר היום עם שוק מחנה יהודה ירושלים צד חברי " פנתר שחור " שמח על קבלה פנים חמה קיבל , דבר , נוכח מקום . " פה אתה רואה את עם ישראל אופן טבעי אמיתי " אמר . דרעי התייחס ין היתר אמירה פיה הוא לא שולל ישיבה ממשלה עם יצחק הרצוג , אמר כי " אופן אישי אני לא פוסל אותו , אבל שיכנס גם הוא ממשלה של נימין נתניהו זאת תהיה ממשלה טוב חזקה " ראשי מחנה ציוני , יצחק הרצוג ציפי בן , הגיע היום צהריים שוק כרמל תל אביב עם עשר אנשי ביטחון מ , המשטרה משמר גבול . הרצוג התקבל סבר פנים יפה . הוא קנה ום נגד עין הרע בקלאווה . הוא ציפי שילם שטר של . בן הרצוג התיישב אכל מסעדה מקום ראש עירייה תל אביב רון חולדאי הצטרף יהם . חבר הכנסה אחמד טיבי רשימה משותף התייחס היום רביעי המלצה של מפלגה נשיא על מועמד הרכבה ממשלה אחרי הבחירות . " אנחנו לא כיס של יצחק הרצוג . יש לו אמירה בעייתי " אמר סטודנט קריה אקדמי און . " נחצה את הגשר נגיע אל . נראה מה יהיו תוצאה . נקבל החלטה אופן דמוקרטי תוך רשימה " טיבי לא שלל אפשרות של תמיכה ממשלה ראשות הרצוג קואליציה . " יש צב של , אופוזיציה נותנים תמיכה " אמר . נגד , שלל טיבי אפשרות של ישיבה ממשלה הרצוג : " להיות ממשלה זה שאת אחריות קולקטיבי . אני לא רוצה להיות חלק מממשלה עקרונותיה נוגדים את שלי יכול הורות את עז . המצב לא של השתלבות לן קואליציה " מפלגה ליכוד הגיב הודעה זו מסר : " ברור שמעון פרס , איש שמאל מובהק , תומך ציפי . פרס הוא אדריכל הסכם אוסלו , הוא תמך התלהבות התנתקות והוא חסיד נסיגה מיהודה ושומרון . זה בדיוק מה יעשו ציפי ראשי ממשלה שמאל " י בית היהודי , נפתל בנט אמר כנס תל אביב : " אני רוצה על במה זו לפנות אח שה חלון לומר לו , תפסיק לכת שמאלה ! שביל להיות חברתי לא צריך להיות שמאלני . שביל הוריד את מחיר גבינה לא צריך מסור שטח . שביל להעלות את שכר מינימום כפי שעשיתי שבוע , לא צריך חלילה חלק את ירושלים " הוא הוסיף כי " אין סיבה מאוכזב ליכוד ילכו כחלון זה שמאל , יש ימין חברתי זה בית היהודי " מעון פרס פרסם הבוקר הודעה מיוחד ב הוא הביע תמיכה מועמד מחנה ציוני ראשות ממשלה יצחק הרצוג . " דובר מנהיג שקל שומר על אמינות ומ אחריות מסירות ציבור ישראלי " סר הנשיא לשעבר . ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלח כתב בן ציונות דתי ובו כתב : " כל קול הולך מפלגה אינו ליכוד מסכן את ניצחון מחנה לאומי " עוד כתב י מפלגה ליכוד : " אם ליכוד לא יהיה המפלגה גדול ביותר שמאל יזכה שלטון ירכיב ממשלה תמיכה המפלגה ערבי " יומן חירות בנט יגיע עצרת ימין כיכר ר : מחנה ציוני פער ארבעה מנדט דרעי סיור שוק : " הרצוג יצטרף נתניהו " בן : " אם לא נזכה פער גדול , נתניהו ירכיב את ממשלה " ח טיבי : " אנחנו לא כיס של הרצוג " עדכון חירות שוטף 