ני נפתל : כך הגיע יד תצהיר גנוז של שר נתניהו " קיבל הצעה חברות פייסבוק , שלווה הודעה אישי שכותרתה תצהיר הוגש " נכתב תצהיר הגיש אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר . " תביעה עובד נגד נתניהו נסגר על יד ע ידיד המשפחה " ני נפתל פנה גולש רשת בבקשה עזרה כספי משפט בית הדין אזורי עבודה ירושלים אישר היום ראשון פרסם את תצהיר הגיש אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , נוגע נסיבה שב הגיע יד תצהיר לא חתום של שר נתניהו . עם זאת , שופט דיתה קבעה כי תצהיר , נערך לכאורה משרד עורכי הדין יוסי הן , יפורסם תוך הסתרה שם של דים שלישי אינו ורים הליך . הן הוא ידיד של משפחה נתניהו , אולם המדינה היא מייצגת את נתניהו הליך זה . " בשעות ערב קיבל הצעה חברות פייסבוק " נכתב תצהיר של נפתל . " הצעה החברות לווה הודעה אישי שכותרתה תצהיר הוגש . להלן תוכן הודעה קיבל לפי מיטב זכרוני : רוצה מסור לך ידע יעזור לך . אני כירה קרוב את ע יוסי הן , אני יודעת כי כל תצהיר שקרי . שמע את נתניהו מדברת א לא פעם אחת גב עובד התלונן נגד הוא יציל אותו . הודעה צורף שעל נרשם שר " עוד וואלה ח של נפתל על הדלפה תצהיר שר נתניהו יוגש ב נדרש הסביר כיצד דלף יד תצהיר גנוז של שר נ נגד ני נפתל : " אמר : איך אני מטריף את " למחרת , על פי תצהיר , נערך ין נפתל מוסרת מידע שיחה טלפון . " היא סיפרה כי ע הן כותב עבר נתניהו כתב שמירה סודי עובד הועסק מעון ראש ממשלה " צוין תצהיר . " כמה תביעה נגד נתניהו נסגר פשרה על יד , אמרה אני שלח את תכתובת ין לשכה של נתניהו לבין משרד של הן , כדי אראה שיש כל הזמן קשר ב . הסתכל על תכתובת . נכתב שם : התלונן על גניבה של ני נפתל נחקר . כל עניין נראה אני חשוד , פחד מנסים להפליל א " רק חלק חומר מוזכרים תצהיר של נפתל שוחזר , נעשה הם שימוש בית המשפט . ביום רביעי הורה בית הדין נפתל הגיש את תצהיר טעם , בעקבות בקשה דחוף הגיש פרקליטות נושא . זאת , לאחר פנה פרקליט של נפתל , עורך הדין נעם לנדאו נאווה , בית הדין בבקשה הציג תצהיר לא חתום של שר נתניהו , טענה הגיע יהן . מוקדם יותר הורה שופט פרקליטות הגיש עד היום תצהיר של שר נתניהו פרשה , אשר אותו יקשה פרקליטות הגיש רק לאחר הבחירות , אינו צורף שורה תצהיר שכ הגיש . פנייה כתב : ני נפתל : כך הגיע יד תצהיר גנוז של שר נתניהו " קיבל הצעה חברות פייסבוק , שלווה הודעה אישי שכותרתה תצהיר הוגש " נכתב תצהיר הגיש אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר . " תביעה עובד נגד נתניהו נסגר על יד ע ידיד המשפחה " 