אח של שר נתניהו תבע : משך כספי ירושה בלי ר פרסום : חג בן ארצי , אחיה של אשת ראש ממשלה , תבע ממנה אלף שקל לאחר דבר משך חשבון הבנק של יהם מנוח סף מודעות אבל קבורה מבלי א . לפני שנה הם הגיע פשרה תביעה נ על ירושה : בית המשפט מחוזי ירושלים התיר היום חמישי פרסום כי חג בן ארצי , אחיה של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , תבע ממנה אלף שקל . זאת , יוון דבר נתניהו משך כמה ועד שונה סכום סף חשבון של יהם מנוח שמואל בן ארצי ללא רשות של האח ניגוד צוואה של האב . אשתקד הגיע האחים פשרה פיה תביעה תידחה מבלי צד אחד מודה טענה צד אחר . תביעה הותרה פרסום בעקבות פנייה עיתון " " תביעה הוגש יולי נגד בנק פועל , לפי נטען אפשר נתניהו להוציא סף חשבון של שמואל בן ארצי כמה הזדמנות סכום כולל של אלף שקל . זאת , ללא קבלה רשות של חג בן ארצי יורש מבלי א . טענה , סכום זה שימש את אשת ראש ממשלה צורך מודעות אבל עיתון רחוב לאחר מות יהם , בנייה מצבה על קבר . תשובה השיב בנק פועל תביעה , הוסבר כי עניין אינו סובלים דיחוי , כמו סידורי הלוויה , מודעות אבל קבורה , אין צורך הסכמה ני יורש . עוד וואלה ח נפצע קרב עם בריח : " ראה את חור ביד הבין ש מליצה להעמיד לדין את ראש רשות מקרקעי י צילם סלפי עם חולים גוססים כתבה : " עוד מטומטם " בנק פועל ביקש מאוחר יותר צרף תביעה , הוגש בית המשפט תביעה קטנות ירושלים , גם את נתניהו . לאחר התברר מדובר סכסוך משפחתי , הועבר תיק בית משפט עניין שפחה , אך הוטל עלה צו איסור פרסום , הוסר אמור רק היום . שמואל בן ארצי הלך עולם נובמבר , גיל . בן ארצי , סופר , משורר מחנך ישראלי , הותיר א ארבעה ילד : אשת ראש ממשלה שר נתניהו , חג בן ארצי פעיל ימין מחשבת ישראל , תניה בן ארצי מתמטיקה פעיל שמאל אב של סרבן יון בן ארצי , אמציה בן ארצי טייס קרב איש הייטק . פנייה כתב יאיר אלטמן : אח של שר נתניהו תבע : משך כספי ירושה בלי ר פרסום : חג בן ארצי , אחיה של אשת ראש ממשלה , תבע ממנה אלף שקל לאחר דבר משך חשבון הבנק של יהם מנוח סף מודעות אבל קבורה מבלי א . לפני שנה הם הגיע פשרה תביעה נדחה 