בנט : " בלוק טכני עם ליכוד ! " נתניהו : " אין מושג כזה " לא תמיד פוליטיקאי זקוק עימות טלוויזיוני כדי להתנגח זה בז . הרבה וויכוחים מהלך פוליטי נרקם נקבר נגד עין , פייסבוק של . כמו בלוק טכני של אתמול ב כבר לא סוד מערכת הבחירות הזאת מתנהלת אינטרנט . תשדיר הבחירות טלוויזיוני נדחק פינה , הודעה רשמי תקשורת לא מעניין אף אחד . אקשן עבר רשת לא רק סרטון תעמולה , ממים ניתוח גולש דקדקני של כל פוסט מעלה פוליטיקאי , אלא גם תקשורת של פוליטיקאי ב לבין עצמו . אתמול בלילה העלה נפתל בנט פוסט נרגש פייסבוק שלו . " הודעה מיוחד : בלוק טכני משותף יהודי " כתב , " שתפו את בשורה ! " פוסט פירט את התכנה שלו , להתקשר נתניהו אחרי סגירה קלפי להודיע לו יעמיד רשות את כל מנדט של בית היהודי כדי חסם את שמאל . " זה פותר ל את דילמה " הבטיח עוקב , " אתם יכול הצביע בית יהודי לב שקט רגוע " " יופי ! " הגיב גולש , " איזה הקלה ! " " כל הכבוד בנט ! " " פנטסטי , כי נקרע ין בחיר שניים ! " אלא שעה ספור לאחר כן פרסם נתניהו סטטוס צונן שפך דלי קרח על התלהבות של בנט . " הבהרה חשוב " כתב , " מושג אינו קיים שיטה הבחירות ישראל ול אין לו תוקף . אין דרך אחר מנוע את סכנה של ממשלה שמאל ראשות ציפי אלא הצביע ליכוד " " הכי חשוב אתה וב מתואמים " הגיב אחד גולש לעג . כך מהלך נולד פייסבוק נקבר פייסבוק , במה נראה כמו התכתבות חובבני של ני גולש מהשורה , יותר אשר סאגה פוליטי ין ראש ממשלה ראש פלגה . אבל זו לא הפעם הראשונה פוליטיקאי לבנים סוגיה אלה דרך פוסט רשת , בוקר היה זה נתניהו , פרסם פוסט ובו הוא מכריז כי שה חלון יהיה שר אוצר ממשלה . " אני מקווה חלון יודיע סוף סוף הוא תומך ממשלה ראשות ליכוד " הוסיף הוא מר כחלון הנחתה . אבל כעבור זמן קצר חלון ענה פוסט משל : " נתניהו כבר הבטיח אני עבר את מנהל מקרקעי ישראל את משרד האוצר לא עמד מילה " כתב , " ציבור שבע הבטחה " חזר על כוונת הצטרף כל ממשלה של הרצוג או של נתניהו . כמובן , היה עוד התכתשות רשת מערכת הבחירות נוכחי . חודש שעבר כתב נתניהו טוויטר שלו הוא ברך על המשך ירידה אבטלה ישראל . נפתל בנט , שר כלכלה , הזדרז אותו שב הוא נוטל ענווה את קרדיט : " תודה , ר " כתב בתגובה של נתניהו , " זה לא היה קל " תוך זמן קצר גם אריה דרעי בתגובה שניים : " אתם מחלקים צפחה ב לאזרחי ישראל אין מושג על מה אתם מדבר , מסגרת אחווה פרצה ב תסעו יחד מפוטרי כיל ול אלו פוטר בשנתים האחרונות אולי תתעוררו " גם שבועי לפני כן הגיב בנט של נתניהו , כתב : " בית היהודי תהיה שותף ממשלה לן , אבל אם היא תרד כמה מנדט זה לא ישן דבר . אם ליכוד ירד כמה מנדט , הרכבה ממשלה עלול להימסר שמאל " בתגובה , בנט : " חלק ראשון לא נכון פעם שעברה ניסה להדיר א ממשלה , חלק השני לא יהיה רק בית יהודי גדול ימנע תוקם שוב ממשלה עם שמאל " כאן התערב שה חלון בתגובה שניים : " שנה שמונה אתם רב . את עם ישראל זה פחה מצחיק . מקום נצח את השני תתעסקו לנצח את יוקר מחיה " גם יצחק הרצוג ניצל את מת פייסבוק כדי את מ , כאשר השאיר נתניהו הודעה על קיר שלו פייסבוק בו הוא קורא לו עימות לועג לו על פחדנות . השארה הודעה על קיר היא קצת מוזר של תקשורת ין פוליטיקאי היא פחה פומבי אשר תגובה או פוסט נפרד , עדיין היא חשוף כל דורש . גם כש לא מפטפטים זה עם זה פייסבוק טוויטר , כוכבי הבחירות לן רב התעסק להתייחס פרסום רשת אחד של השני כש התייחסות הזאת מתפרסמת רשת . כל חומר התעמולה נופלים ין כיסא לא מספיק רשמי הודעה תקשורת , כן מספיק ובים כדי ל קהל הבוחרים מגיעים פרופיל אינטרנטי : עמוד שהם גם רשמי , אבל גם אישי , פוליטיקאי מנצלים היטב את טשטוש גבול האלה , מאפשר להיות רגע אחד מנהיג ממלכתי מרוחק רגע אחר טוקבקיסט זועם משתף סטטוס . אנחנו , כנראה , רק מרוויחים . בנט : " בלוק טכני עם ליכוד ! " נתניהו : " אין מושג כזה " לא תמיד פוליטיקאי זקוק עימות טלוויזיוני כדי להתנגח זה בז . הרבה וויכוחים מהלך פוליטי נרקם נקבר נגד עין , פייסבוק של . כמו בלוק טכני של אתמול בלילה 