אחרון : לאן יכוונו הרצוג נתניהו את חץ ים נותר ? לקראת פתיחה קלפי , שתי מפלגה הגדולות סקר מנסות לחדד את מסר . ח ליכוד : " אם פער לא ייסגר , יש סכנה הרצוג ירכיב את ממשלה " מחנה ציוני לא יתקפו את מרצ חשש שלא יעברו את אחוז חסימה נתניהו וואלה : " יש סכנה מהפך , אחדות לא תחזיק רגע פחה שלושה ימים לפני פתיחה קלפי , שתי מפלגה הגדולות נס לחדד את מסר . גם ליכוד גם מחנה ציוני מתכוונים להשליך את חץ זמן נותר עד הבחירות אל עבר מפלגה הקטנה , יקראו ציבור הכריע ין נימין נתניהו וב יצחק הרצוג . זאת , על רקע סקר שמ עולה כי שתיים יתקשו להרכיב קואליציה . ליכוד ימקדו את הביקורת ב כול שה חלון ו יש עתיד לפיד . הם יטענו כי גם מצביע ליכוד התאכזב מנתניהו תחום כלכלי , חייב הצביע מפלגה כדי מנוע צב שב הרכבה קואליציה לא תהיה יהם . " חלון יכול לכת עם ני גוש , ננס לחדד את זה על אף חלון הוא איש ימין , הוא יכול לכת גם עם שמאל " אמר גורם מטה המפלגה . דבר , " מסר המרכזי הוא אין פריבילגיה מצביע ימין לא הגיע קלפי , לא הצביע מפלגה אינו ליכוד " מפלגה הבהיר עוד כי נתניהו טרם החליט אם הגיע נאום עצרת ימין , תיערך מחר בערב כיכר רבי תל אביב . חבר נס מפלגה אמר ערב וואלה חדש : " מי רוצה ממשלה שמאל , אין לן השפעה עלה . עם זאת , מי רוצה ממשלה ימין , צריך הבין אסור לו הצביע מפלגה שלא מתחייבות שבת ממשלה ימין כי אם פער לא ייסגר יש סכנה הרצוג ירכיב את ממשלה " מחנה ציוני , נגד , מתכוונים המשיך להתמקד קול של מפלגה יש עתיד . המפלגה פרסם ערב סרטון נוסף עם מסר : " הצבעה יאיר , קיבל ביב , לא חוזר על טעות של " סרטון נראה אדם מגיע קלפי בוחר פתח הצבעה של " יש עתיד " אשר אל נדבק גם פתק " מחל " פתק של ליכוד . עם זאת , מפלגה יימנעו לתקוף את מרצ , חשש זו לא תעבור את אחוז חסימה . פנייה כתב אחרון : לאן יכוונו הרצוג נתניהו את חץ ים נותר ? לקראת פתיחה קלפי , שתי מפלגה הגדולות סקר מנסות לחדד את מסר . ח ליכוד : " אם פער לא ייסגר , יש סכנה הרצוג ירכיב את ממשלה " מחנה ציוני לא יתקפו את מרצ חשש שלא יעברו את אחוז חסימה 