שבוע אחרי נאום : ירידה של תמיכה נתניהו ב זה רשמי : נאום ראש ממשלה קונגרס פגע תדמית שלו קרב ציבור אמריקני כך עולה סקר " גאלופ " עיקר נזק : קרב דמוקרט , הם מחזיקים עת בדעה לילי עלה . " סיכוי חקיקה נגד הסכם גרעין ירד " צף נתניהו מתייחס תגובה מנהיגי העולם נאום קונגרס , ראשון שבוע בלבד לאחר נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס , סקר חדש של מכון מוערך ארץ הברית מעיד על ירידה תמיכה בו קרב ציבור אמריקני . על פי סקר פרסם היום רביעי מכון גאלופ , אמריקני יש דעה חיובי על נתניהו , ירידה של סקר הקודם נושא , נערך כמה ימים לפני הגעה וושינגטון . נאום , כך נראה , פגע תדמית של נתניהו מדינה . מקביל , אחוז אמריקני מחזיקים בדעה לילי על נתניהו עלה לאחר נאום . העלייה חל בעיקר קרב מצביע המפלגה דמוקרטי : ערב הגעה של נתניהו וושינגטון , דמוקרט החזיק בדעה לילי גב . עת , שבוע לאחר נאום , קרוב מחצית מצביע המפלגה דמוקרטי אמר כי הם מחזיקים בדעה לילי על ראש ממשלה ישראל . לעומת זאת , רק דמוקרט הביע עמדה חיובי עלה , נתון נמוך אופן מדאיג . קרב רפובליקני , לעומת זאת , לא חל כל שינוי תמיכה או התנגדות נתניהו לאחר נאום . שבוע אחרי נאום : ירידה של תמיכה נתניהו ב זה רשמי : נאום ראש ממשלה קונגרס פגע תדמית שלו קרב ציבור אמריקני כך עולה סקר " גאלופ " עיקר נזק : קרב דמוקרט , הם מחזיקים עת בדעה לילי עלה . " סיכוי חקיקה נגד הסכם גרעין ירד " 