הסבר של נפתל על הדלפה תצהיר שר נתניהו יוגש ב הדין עבודה קיבל את קשת אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה לדחות את הגשה תצהיר שב יסביר כיצד קיבל יד תצהיר גנוז של שר נתניהו . כמו כן , נקבע כי פרט לא ייחשפו כדי מנוע פגיע מדליפים ני נפתל פנה גולש רשת בבקשה עזרה כספי משפט לאחר נדרש אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל הגיש בית המשפט תצהיר טעם נוגע אופן שב קיבל יד את טיוטה תצהיר גנוז לכאורה של שר נתניהו , בית הדין אזורי עבודה ירושלים קיבל את בקשה העביר את תצהיר סודיות על מנה מנוע פגיע במי הדליף לכאורה את מסמך . עם זאת , המדינה הגיש התנגדות הטלה חיסיון , יקשה הורות נפתל מסור איל סמכים נוסף יש יד . בית המשפט דרש נפתל את תצהיר , שב הוא אמור פרט נוגע גורם הדליף לו את מסמך בנוגע נסיבה שב קיבל אותו יד , לאחר בקשה דחוף הגיש פרקליטות נושא . תחילה הוא התבקש העביר את תצהיר עד השעה , אולם היום שופט קיבל את בקשה של נפתל דחייה יקשה קבל יד את מסמך מעטפה עד השעה . עוד על ני נ נגד ני נפתל : " אמר : איך אני מטריף את נפתל פנה ווינשטיין : ספק הגנה אני ו נפתל הגיש תלונה משטרה לאחר דירה עפולה נפרץ אתמול הורה בית הדין פרקליטות הגיש עד יום ראשון הקרוב יום לפני הבחירות תצהיר של שר נתניהו פרשה ני נפתל . זאת אחרי אופן תמוה הוא לא צורף תצהיר הגיש יום קודם כן פרקליטות נדון . מקביל , פנה פרקילטותיו של נפתל בית הדין בבקשה הציג תצהיר לא חתום של שר נתניהו , טענה הגיע יהן . החלטה בית הדין אינה גדר המלצה . מיוחד אמור דבר גב טענה שכ הועלה ונדחו " קבע בית הדין . " לפיכך , טענה המדינה כי היא סבר אין צורך עדות של גברת נתניהו מוטב היה לולא נטען " החלטה פרקליטות , מייצגת את בן הזוג נתניהו פרשה , שלא הגיש תצהיר , ניגוד הוראה בית הדין , עורר תרעומת רב . זאת , לאחר קשת הגיש את תצהיר רק לאחר הבחירות נתקל סירוב צד של בית הדין . עדיין , פרקליטות בחר לעשות דין עצמה , על כך יצא קצף של שופט בית הדין . פנייה כתב : הסבר של נפתל על הדלפה תצהיר שר נתניהו יוגש ב הדין עבודה קיבל את קשת אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה לדחות את הגשה תצהיר שב יסביר כיצד קיבל יד תצהיר גנוז של שר נתניהו . כמו כן , נקבע כי פרט לא ייחשפו כדי מנוע פגיע מדליפים 