קרי אבה מאזן ייפגשו מצרי דון משבר כלכלי ב צר , ישתתף גם הוא שיחה , אמר ראיון ל פוסט " כי הוא דבר עם נתניהו " הרבה " נגד ציין כי " אובמה עושה רב " טובה שיחה גרעין , ו לתת לו זמן " דבר , ארץ " קיים איזון חשוב ין ביטחון חופש " מזכיר המדינה אמריקני קרי ייפגש היום שישי עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן מלך ירדן עבדאללה , שול נס כלכלי שיערך שאר חצי האי סיני כך סר גורם אמריקני סוכנות ידיעה צרפתי . שיחה יתמקדו ככל הנראה משבר כלכלי שב נמצא הרשות פלסטיני והן עשוי להיארך ארבעה ימים . גורם הוסיף כי יתכן שגם נשיא צר , עבד , ישתתף שיחה . עוד וואלה ח ריאיון וואלה : " ממשלה אחדות לא תחזיק מעמד ד תמונה נדיר של מקום מסתור של אוסמה בן ל את דאעש : הכוחות עיראקי קרוב שחרור תיכרית רק אתמול אמר ריאיון עיתון אמריקני " וושינגטון פוסט " כי " עלה הבין את דאגה הישראלית " נוגע גרעין איראני . דבר , " הנשיא ברק אובמה עושה הרבה על מנה התמודד עם סוגיה הזאת . אנחנו חייב לתת לו זמן " סיסי הזהיר מפנה ערעור יציב מדינה , מתאוששת שתי מהפכה חילוף טון ארבע שנה האחרונות . " אם צר תיפול , אזור כול ייכנס מעגל של אנרכיה , יסכן את כל דינות אזור , כולל ישראל , יגיע עד אירופה " טען . נוגע יחס צר עם ישראל , הבהיר סיסי כי הוא דבר עם ראש ממשלה נימין נתניהו " הרבה " בעיקר נוגע תהליך שלום . " כיבד את הסכם שלום עם ישראל יום בו הוא נחת " אמר . הוא התייחס יחסים טוב ין שתי מדינה , מתבטאים ין היתר כך ישראל הסכים מצרי הציב כוח חצי האי סיני . טענה , " זה יכול קרה עם דינות ערב אחר , אם יגיעו פתרון של שתי דינות . שלום עם פלסטיני יהיה רגע היסטורי עבר ישראלי , אנו מוכן סייע כך " נוגע לטענות על פגיע חופש ביטוי מצרי , טען סיסי : " אנחנו קיים אופן מלא את זכות חופש התאגדות , אולם תמיד קיים איזון חשוב ין ביטחון חופש ביטוי , מדינה עם נסיבה כמו לן . אנחנו עושים כל מה נדרש על מנה הבטיח חפה פשע לא ייעצרו " דבר , " אנחנו לא נגד פעיל חילון או נגד מחאה , אבל חשוב אנשים לא יפרו את החוק " נשאל אם ראייה ארץ הברית בינה את צרכי הביטחון של צר , אמר : " אתם לא יכול לראות את תמונה מלא של מה קורה מדינה הזאת . אתם מסתכלים על צר עין אמריקני . דמוקרטיה מדינה התפתח במשך שנה . רק תנו לן סיכוי להתפתח . אם נמהר , דינות כמו לן יתמוטטו " סיסי הבהיר כי הוא מתנגד שובם של תנועה " האחים מוסלמי " פוליטיקה מצרי , אולם הודה כי המצב מורכב . " שנה אחת לא היה מספיקה על מנה הבין אנשים האלה אימץ אידאולוגיה הרסני ? " תהה , " מערבי אמין איסלאם פוליטי לא היה סיכוי להיות חלק תהליך פוליטי הזה , אז הם פנה אלימות . זה הוביל לבסוף טרור . זה לא נכון , אידאולוגיה של דורשת הם להשיג יטה , אולם לא לוותר עליה לעולם " עדכון ראשון : קרי אבה מאזן ייפגשו מצרי דון משבר כלכלי ב צר , ישתתף גם הוא שיחה , אמר ראיון ל פוסט " כי הוא דבר עם נתניהו " הרבה " נגד ציין כי " אובמה עושה רב " טובה שיחה גרעין , ו לתת לו זמן " דבר , ארץ " קיים איזון חשוב ין ביטחון חופש " 