נתניהו : " חלון יקבל את תיק האוצר חלון : " הוא כבר הבטיח זאת עבר לא קיים " לאחר ריאיון ל ישראל " אמר נתניהו : " חלון יהיה קואליציה בלי קשר מספר מנדט שלו יקבל את תיק האוצר " הוציא חלון הודעה תגובה : " אם לא יהיה אני מספיק כוח נקבל את אותו מדיניות כלכלי כושלת הנהיג לפיד " צף : חלון תוקף את נתניהו תשדיר הבחירות שלו י מפלגה כול , שה חלון , הדף לילה ראשון את הבטחה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , למנותו שר האוצר אותו השמיע ריאיון ל ישראל " " נתניהו כבר הבטיח אני עבר את ראשות מנהל מקרקעי ישראל את משרד האוצר לא קיים . זו לא אלה פרסונלית . זו אלה של דרך . של דאגה בן אדם . ציבור שבע הבטחה " נכתב הודעה פרסם שר לשעבר . דבר חלון , הבטחה נתניהו למנותו תפקיד " מחמיאה , אבל זה לא פותר את בעיה אנושות של החברה ישראל . רק אם ציבור ייתן אני , , מספיק כוח , נוכל הבטיח שכל ממשלה של הרצוג או של נתניהו תלך דרך לא בדרך כושלת של יאיר לפיד . חזק זו ממשלה חברתי . אם לא יהיה אני מספיק כוח נקבל את אותו מדיניות כלכלי כושלת הנהיג לפיד " חירות כותרת נ הודיע על תמיכה הרצוג : " נתניהו נכשל התחמק מ : " גינה בנייה הרצוג : " העולם יודע אתה ח דגן : " אם נתניהו היה תוקף איראן היה מתפטר " ריאיון העניק יומן הבוקר של " קול ישראל " ישודר הבוקר , אמר נתניהו : " אופן מעשי אין אני אפשרות להק ממשלה ב , אם אבחר , אז זה לא שנה כמה מנדט הוא יקבל . הוא יקבל תפקיד כלכלי כיר . אני חושב נוכל עבד ביחד אוצר , כפי הורד את מחיר סלולר נוכל הוריד את מחיר דיור יוקר מחיה , יש לן ניסיון מאוד מוצלח יחד זה דבר בהחלט חשוב נעשה , והוא יכול לעשות את זה שר אוצר תמיכה . הוא יהיה קואליציה בלי קשר מספר מנדט יקבל את תיק האוצר " פלגה ליכוד כול נאבק ים אחרון על מצביע . מצד אחד , מנסה נתניהו משך את מצביע חלון אל , טעון כי אם לא יתנו לו את קול הוא לא ירכיב את ממשלה בא . הצהרה פיה חלון יקבל את תיק האוצר נועד כדי עודד מתלבטים ין שתי מפלגה הצביע נתניהו . הצד השני , טוען חלון כי אם לא יהיו לו מספיק מנדט , הוא יהיה חסר כוח פוליטי לא יוכל בצע את רפורמה אותו הבטיח בוחר . כרזה שפורסמה ביום שישי האחרון נראה חלון צד כיתוב " ליכודניק אמיתי מצביע חלון " ריאיון העניק אמש חלון תכנית " פגוש את עיתונות " הוסיף תקף את ראש ממשלה כינה את מדיניות כלכלי " קפיטליזם חזירי " פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו : " חלון יקבל את תיק האוצר חלון : " הוא כבר הבטיח זאת עבר לא קיים " לאחר ריאיון ל ישראל " אמר נתניהו : " חלון יהיה קואליציה בלי קשר מספר מנדט שלו יקבל את תיק האוצר " הוציא חלון הודעה תגובה : " אם לא יהיה אני מספיק כוח נקבל את אותו מדיניות כלכלי כושלת הנהיג לפיד " 