" טיים " נתניהו ניסה בטל תדרוך של ראש מוסד אטורים על שיחה ה פי דיווח מגזין אמריקני , ראש ממשלה ביטל תדרוך מודיעיני משלחת אטורים ביקר ישראל ינואר , בו הזהיר ראש מוסד הצעה החוק קוראות הקשחה הסנקציות על איראן . לאחר התערבות של שגריר ישראל וושינגטון תדרוך התקיים צף קרי תוקף את הרפובלקנים שלחו כתב חמינאי הזהיר כי ממשל בא יבטל את הסכם גרעין , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו ניסה בטל לפני חודשי תדרוך של ראש מוסד תמיר פרד אטורים אמריקני נוגע שיחה גרעין כך מדווח לילה ראשון מגזין אמריקני " טיים " על פי דיווח , סנטור רפובליקני וב קורקר , י עד יחסי סנאט , יזם את תדרוך על מנה מוסד יזהיר שישה עמית תמיכה הצעה החוק קוראת ממשל אמריקני להחריף את הסנקציות נגד איראן . זאת , חשש שאם הצעה החוק תעבור היא תכשיל את שיחה גרעין מתקיימות . משרד ראש ממשלה ביטל את תדרוך עבר שלח אטורים ביקר ישראל , אך חזר בו לאחר קורקר אי קצר את ביקור מתוכנן מחאה . התערבות של שגריר ישראל ב , רון דרמר , מנע את משבר , תדרוך התקיים מתוכנן ינואר . על פי דיווח , מהלך תדרוך אמר ראש מוסד , תמיר פרד , כי הצעה חוק קוראת הטיל סנקציה חדש " תהיה כמו לזרוק רימון תוך תהליך " " טיים " נתניהו ניסה בטל תדרוך של ראש מוסד אטורים על שיחה ה פי דיווח מגזין אמריקני , ראש ממשלה ביטל תדרוך מודיעיני משלחת אטורים ביקר ישראל ינואר , בו הזהיר ראש מוסד הצעה החוק קוראות הקשחה הסנקציות על איראן . לאחר התערבות של שגריר ישראל וושינגטון תדרוך התקיים 