דרעי חגג ברית נכד יאיר נתניהו הגיע ל של י ש יקשו שלא הפך את האירוע פוליטי , ול לבד ה של המפלגה לא הוזמן אף פוליטיקאי , גם לא יהדות תורה . נתניהו הרצוג התקשר מסור את ב ש אריה דרעי חגג צהריים רביעי ברית נכד ירושלים . שם ניתן תינוק הוא רועה בן המשפחה הסביר כי זה שם נבחר גם של ראשי תיבה שלו : רבי עובד יוסף . ני מועמד ראשות ממשלה , נימין נתניהו יצחק הרצוג , לא נכח אך התקשר אחל מזל טוב . מי מילא את מקום של נתניהו היה נו יאיר , מיודד עם יענקי דרעי , אב של פעוט בנה של אריה . נתניהו צעיר הפך אירוע מהר אד דמות מבוקש צילום סלפי עם שאר משתתף אף הספיק לשוחח עם הרב ספרדי ראשי ישראל יצחק יוסף . לפי אחד משתתף היה עד שיחה , הם דיבר ין היתר על חוג ה התקיים בית ראש ממשלה . כותרת אחרון וואלה חירות : אישום נגד מרזל סמוך בחיר : המשטרה תבחן את ה נגד שידור פור פרשה העביר תמיכה ל בן של מרן הביע תמיכה ב : " חזק את מפעל קדוש " בברית השתתף גם חברי הכנסה של ש , ההנהגה רוחני של המפלגה בן שפחה . משפחה של דרעי יקשו שלא הפך את האירוע פוליטי , מלבד ה של ש לא הוזמן אף פוליטיקאי , גם לא יהדות תורה . פייסבוק פרסם דרעי סטטוס : " זכה היום שמש סנדק נכד סימן ח , כן ירבו עזר שם . נכד נקרא בשם רועה זה ראשי תיבה רב עובד יוסף זכות גן עלה אמן תוך פסוק תהילים רועה לא " דרעי סיים את פוסט מיל : " ש המהפכה חוזר " דרעי חגג ברית נכד יאיר נתניהו הגיע ל של י ש יקשו שלא הפך את האירוע פוליטי , ול לבד ה של המפלגה לא הוזמן אף פוליטיקאי , גם לא יהדות תורה . נתניהו הרצוג התקשר מסור את בריכה 