יומן חירות ריבלין קרא חבר קהילה גא הצביע ב " גזעני " של מפלגה יחד נפסל שידור גוף ימין הגיב עתירה נגד עצרת פיר פנה ווינשטיין חשד התנהלות לא חוקי של ראשי בית היהודי הרצוג סייר בכותל כמה שחקן כדורגל הביע תמיכה דרעי . עדכון משתתף עצרת ימין כיכר רבי שב אביב כך על פי הערכה גורם כיר המשטרה . עצרת , מתקיים תחת כותרת " מאוחד מען ישראל " משתתף ין היתר ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט . נשיא המדינה , ראובן ריבלין , קרא היום הומו ללסביות צאת להצביע . " חירות מפחד , מעשה אלים תבאטויות בריוניות היא זכות של כל גבר כל איש , מגדר כזה או מגדר אחר גם של אלו קוראים תיגר על גבול מגדריים עצמו . חופש חיות את החיים רצון הזכות חיות חיים מלאים , על פי צו מצפון עצב אותו התאם השקפה עולם , הוא עומד יסוד של כל חברה דמוקרטי " דבר , " חובה של החברה אפשר כל אדם חיות לפי תפישה עולם אידיאולוגי או נטייה מיני " חברה הכנסה סתיו פיר מחנה ציוני פנה הבוקר משפטי ממשלה וועדת הבחירות מרכזי דרישה בדק חשד מנהל לא תקין התנהלות בלתי חוקי של ראשי מפלגה בית היהודי , ניסיון גייס חברי גרעין תורני פעילות פוליטי ניגוד חוק . פנייה אה בעקבות כתב פנימי הגיע יד ובו פנייה מפורש של גורם בכיר מפלגת בית היהודי ראשי מנהלי גרעין תורני מנהל ישיבה , מוסד אשר רוב ממומנים אופן ישיר על יד משרד בינוי משרד החינוך התאמה ב " סיוע קמפיין הבחירות של המפלגה . שורה שחקן כדורגל ליגה על הודיע ערב על תמיכה ב ש אריה דרעי . מהלך פגישה עמם הביע דרעי את תודה על תמיכה של השחקנים דיבר על מחויבתו עזרה בקשה העביר את משחקי כדורגל לימי חול . ין השחקנים הגיע פגישה היה גיא דיין הפועל פתח תקווה , אלירן דנין הפועל אשקלון , ישראל זגורי הפועל תל אביב , עוזר אמן מכבי פתח תקווה עומר גולן , צחי גיגי מכבי פתח תקווה גיד קניוק גם הוא מכבי פתח תקווה . י מחנה ציוני יצחק הרצוג סייר היום ירושלים , וב היתר הגיע גם כותל מערבי . זאת , על רקע דבר עימות עם ראש ממשלה נימין נתניהו , שלף דווקא האחרון הוא זה מעלה את סוגיה אחדות ירושלים . הרצוג הדף את הביקורת מימין אמר כי ישמור על אחדות ירושלים אם יבחר ראשות ממשלה . י עד הבחירות מרכזי , שופט בית המשפט עליון סל , פסל תשדיר רדיו של מפלגה יחד נגד מבקש מקלט , של המשפט " מסתננים " ביקש מהמפלגה הסיר תשדיר הבחירות את המשפט , של היות גזעני . אמר כי לדעתו קיים " ודאות קרוב משפט גזעני מסית אלימות " תשדיר תוכן להיות משודר היום רשת וב צ . מפלגה יחד מסר בתגובה : " החלטה השופט מצטרפת החלטה שונות של שופט נגד תושב דרום תל אביב שאר ישובים הם מתגוררים מסתננים . השופט , יושב ראש עד הבחירות , חייב היה גלות רגישות לפי תושב דרום תל אביב לא לפי מסתננים לא חוקי ממררים את חיים " י מפלגה כול , שה חלון , ערך היום סיור קניון עזריאלי תל אביב . " אנחנו רגיש מומנטום אדיר , נמשיך עבד קשה עד רגע האחרון " אמר מהלך סיור . דבר , " מפלגה כול היא המפלגה יחידי מדינה ישראל . אנחנו נחזיר את חמלה תקווה אזרח . אנחנו נחזיר את סיכוי זוג צעיר רכוש דירה להתפרנס כבוד . אנחנו נחזיר את הכבוד הורה לן את עתיד ילד לן " טענה של חלון , " עוד לא ראה צעיר צעיר אחת עזב את בגלל איום איראני או בגלל דעאש , אבל פגש ב הרבה צעיר עזב את המדינה כי איבד את תקווה . אני אומר צעיר הללו מתחייב אפשר פתר את בעיה דיור את בעיה יוקר מחיה . אנחנו נפתור אותו " פלגה ליכוד בית היהודי , כן רשות יהודה ושומרון , הגיב עתירה מרצ נגד עצרת ימין צפוי היערך ערב כיכר רבי שב אביב . תגובה , ציין משיב כי לא נעשה שימוש כסף ציבור טובה הבחירות , אשר אסור על פי חוק הבחירות . משיב כתב כי דובר ב שלא מייצגת פלגה אחת " אלא קוראת איחוד של כל פלגה ימין הצלחה בחיר . כמו כן , ציין חלק משיב כי לא נעשה שימוש כסף ציבור לא מימון המודעות לא מימון הסעה עצרת , דבר נגבה תשלום עלה נוסע . אור טענה אלה יקשו משיב לדחות את עתירה לא בטל את עצרת . י מפלגה ישראל יתנו אביגדור ליברמן יקר היום מערה מכפלה . מהלך ביקור , אמר : " אנחנו בא מערה מכפלה מיטב מסורת . הגיע כאן בחיר רגע קריטי . פה התבשרנו על ניצחון . היה פה גם זאת מסורת " דבר , " כדאי מאוד להדגיש כי מחנה לאומי אמת נמצא כאן לא שום מקום אחר . כל מקום אחר יש הרבה דיבור , הכול דיבור , הכול כלאי פאדי , כל פרולה פרולה " " ימין אמיתי , שיש לו דרך נחישות יודע מה הוא רוצה , זה כאן " הוסיף ליברמן . " אנו לא מסר את חברון , תמיד הצביע נגד שחרור מחבל , תמיד דרש לחסל את חמאס , כול הצביע נגד התנתקות . מסר הזה חשוב " הוא הוסיף : " אנו נעמוד על האינטרסים לן , לא יהיה לא התנתקות לא התנתקות " נוגע תוצאה הבחירות , הבהיר ליברמן כי " אנו עדיין מדבר על ספר דו ספרתי . דיבר עם כל מטה לן אני טוח אנו מדבר על ספר דו ספרתי . אז היה כאן כל ערכה הבחירות . אני רואה את עצמי חלק אינטגרלי מחנה לאומי " הוא סירב הודיע על מי ראשות ממשלה , אמר : " אני נשיא קודם כל על עצמי " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד אמר היום ביקור שדרה : " תמיד אתה עולה סקר , יש לך מומנטום כולם תוקף אותך כי הם מפחדים על מנדט של " דבר , " המתקפה הזה בסדר . א מדאיג שיש מכירה חיסול שבה נחזור בנטל . תהיה עוד פעם ממשלה של שר סגן שר " " את כסף לא צריך דילים , אלא מעון יום " הוסיף . " הוריד את יוקר מחיה לעזור אזרח . את כסף לא צריך חלק בקומבינות " לפיד אמר כי הוא " מעוניין חזר כל מקום אל אזרחי ישראל ישלחו א . לא עניין א מה אהיה , אלא מה אעשה , בהחלט כולל את האוצר . יש תקציב . יכול לעלות אלף קשיש על קו עוני . צריך חזר להעביר את התקציב " י מפלגה בית היהודי , נפתל בנט , הגיב דבר פרסם עיתונאי יגאל סרן נגד עצרת ימין צפוי התקיים ערב כיכר רבי . סרן כתב דף פייסבוק שלו : " תהיה ל כיכר בנט תעשו שם הפגנה המון נגד הסתה של שמאל . אבל כיכר רבי ? נבלה " בתגובה כך , פרסם בנט דף פייסבוק שלו צילום סך של הודעה של סרן , הוסיף : " יגאל סרן ממחנה : אז עכשיו אתה לרצוח א ? . עם ישראל יען לך קלפי , ביום ישי " חברה הכנסה מטעם מפלגה בית היהודי , אייל שקד , קרא הבוקר מאזין תכניתו של מוטי לביא רדיו " קול רמה " הצביע ליכוד . " אני קוראת כל מי ימני , כל מי מאמין ישראל , תורה ישראל עם ישראל הצביע ליכוד אה . . בית היהודי " אמרה שקד . ראש עד הבחירות מרכזי , שופט בית המשפט עליון סל , עדכן את מארגני עצרת ימין צפה היערך ערב כיכר רבי , כי עלה להגיב לטענות עתירה נגדם עד השעה . עתירה הוגש על יד מרצ טענה כי מימון עצרת על יד רשות מקומי מועצה אזורי אסור על פי חוק הבחירות , על כן יש מנוע את מימונה כסף ציבורי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , טען ראיון עיתון " פוסט " שפה אנגלי , פורסם מהלך סוף שבוע , כי " לא זכה תמיכה , אז הקים ממשלה , ביצע את נסיגה מעזה , עם השלכה כה נוראי " אלא התנתקות רצועה עז פינוי התנחלות ב נעשה , הממשלה אחראי כך , ראשות של אריאל רון , נבחר הודות רוב ליכוד לא קדימה . " מצביע מחנה לאומי לא הבין עלה תמך ליכוד , הם סלל את דרך שמאל " ניסה טעון נתניהו . " זה קר עבר , כש יצאו נגד שמיר קיבל את אוסלו . זה קר שוב כש לא תמך ב , והם קיבל את אהוד ברק את שיחה קמפ דייויד . רק שום ערפאת סירב כל מה הוצע לו , ניצל אופן רגעי . לא נוכל אפשר זה קרה שוב " קלפי הראשונה ישראל בחיר כנסת תיפתח היום שעה בבסיס אימון חטיבה של ה , נמצא סמך ערד . כמו כן , מהלך יממה קרוב ייפתחו קלפי נוסף רחבי יהודה ושומרון , בדרום גבול צפון , מטרה אפשר כל חייל צ השתתף תהליך הבחירות . ראש ממשלה נימין נתניהו יהיה נואם ראשון הפגנה ימין , תתקיים היום כיכר רבי תל אביב . אז צאת השבת , צוות של אבטחה אישים החל עבודה התאמה מת נואם צורך אבטחה . לאחר נתניהו , ינאמו י בית היהודי נפתל בנט , י מפלגה יחד אל ישי , שר ישראל ו בן בגין . כמו כן , מהלך עצרת , צפוי להיות מוקרן " נאום " ידע של ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין . מקביל , מרצ הודיע כי תעתור נגד קיום ההפגנה של שימוש , טענה , כסף ציבור צורך הפקה . טובה הצלחה עצרת , תתקיים תחת כותרת " מאוחד מען ישראל " התגייס ארגוני ימין , רשות יהודה ושומרון מפלגה ליכוד בית היהודי . עד כניסה השבת , על פי מארגנים , התמלא כבר יותר אוטובוס והם מקווים ספר משתתף הפגנה יהיה גדול יותר זאת של שמאל התקיים שבוע שעבר . י מפלגה כול , שה חלון , הדף את הבטחה של ראש ממשלה נתניהו למנותו שר האוצר אם ירכיב את ממשלה בא אותו השמיע ריאיון ל ישראל " " נתניהו כבר הבטיח אני עבר את ראשות מנהל מקרקעי ישראל את משרד האוצר לא קיים . זו לא אלה פרסונלית . זו אלה של דרך . של דאגה בן אדם . ציבור שבע הבטחה " נכתב הודעה פרסם שר לשעבר . ריאיון העניק יומן הבוקר של " קול ישראל " שודר אתמול , אמר נתניהו : " אופן מעשי אין אני אפשרות להק ממשלה ב . הוא יהיה קואליציה בלי קשר מספר מנדט יקבל את תיק האוצר " יומן חירות ריבלין קרא חבר קהילה גא הצביע ב " גזעני " של מפלגה יחד נפסל שידור גוף ימין הגיב עתירה נגד עצרת פיר פנה ווינשטיין חשד התנהלות לא חוקי של ראשי בית היהודי הרצוג סייר בכותל כמה שחקן כדורגל הביע תמיכה דרעי . עדכון שוטף 