טיים : נתניהו ניסה בטל תדרוך מוסד אטורים על א ממשלה נימין נתניהו ניסה בטל חודש ינואר תדרוך של מוסד אטורים אמריקני נוגע שיחה גרעין כך מדווח לילה ראשון מגזין אמריקני " טיים " על פי דיווח , סנטור רפובליקני וב קורקר , י וועדה יחסים בינלאומי , יזם את תדרוך על מנה מוסד יזהיר שישה עמית תמיכה הצעה החוק קוראת להחריף את הסנקציות נגד איראן . זאת , חשש הצעה החוק תכשיל את שיחה . משרד ראש ממשלה ביטל את תדרוך אך חזר בו לאחר קורקר אי קצר את ביקור מתוכנן ישראל מחאה . התערבות של שגריר ישראל ב , רון דרמר , מנע את משבר . טיים : נתניהו ניסה בטל תדרוך מוסד אטורים על 