נתניהו : " גינה בנייה הרצוג : " העולם יודע אתה חלש " ראש ממשלה ו אופוזיציה התראיין מקביל הפנה זה זה אל . נתניהו : " מה אתם גן את הבנייה ירושלים לא תומך נגד איראן ? הרצוג : " האם תתחייב ראש רשימה גדול ירכיב את ממשלה ? " ראש ממשלה נימין נתניהו התעמת ערב בת במפתיע עם ראש מחנה ציוני יצחק הרצוג תוכנית " פגוש את עיתונות " . נתניהו אמר : " מדוע הם גן את הבנייה ירושלים מסרבים לומר שהם ניצב מאחורי כביר לן נגד גרעין איראני ? " הרצוג השיב בתגובה כי מי שם את ירושלים על המוקד הוא נתניהו , " כש אחד לא דבר על חלוקה " דבר , " הוא שם אותו כל חירות , והוא הופך אותו שיח בינלאומי יותר . אני אשמור על ירושלים מאוחד , מלוכדת ריבונות ישראל " עוד על חירות אחרון : איפה יכוונו הרצוג נתניהו את חץ ים נותר ? תרחיש הבחירות יזעזע את חמאס ראש ממשלה טען כי " מר הרצוג מטעה רק לפני כמה חודש אנחנו נין שכונה יהודי ירושלים , והוא ציפי בן ביקר את הבנייה הזה . אם יהודי אין זכות לבן ירושלים איפה יש הם זכות לבן ? זו מדיניות אמיתי של היכנע מול כל תכתיב . אם מישהו קהילה בינלאומי דורש משהו , הם מיד מרכינים את ראש " המשך אל הרצוג את נתניהו : " האם אתה מוכן קבל את עקרון ראש המפלגה גדול ביותר ירכיב את ממשלה ? " אולם ראש ממשלה לא השיב טען : " מישהו קהילה בינלאומי דורש משהו , הם מחנה ציוני ישר מרכינים את ראש מתנצלים . כדי התמודד עם דבר מאיימים עלה , ראש ממשלה צריך עמוד מ להגיד תשובה פשוט " בתגובה אמר הרצוג : " קהילה בינלאומי יודעים את חולשה . פלסטיני יבחנו את חולשה , ול הם הולכים מהלך " שלב מסוים י אופוזיציה התבלבל לשון מהלך עימות אמר : " נשמור על נתניהו מאוחד " נתניהו : " גינה בנייה הרצוג : " העולם יודע אתה חלש " ראש ממשלה ו אופוזיציה התראיין מקביל הפנה זה זה אל . נתניהו : " מה אתם גן את הבנייה ירושלים לא תומך נגד איראן ? הרצוג : " האם תתחייב ראש רשימה גדול ירכיב את ממשלה ? " 