בדרך ממשלה ימין : " איך אפשר נצח כש לך גרבוז ? " ח עמיר התייחס ישיבה סיעה מחנה ציוני התבטאות של יאיר גרבוז על " נשק קמע עובד אליל " השתלט על המדינה . ביום ראשון יחלו התייעצות לקראת הרכבה קואליציה . הרצוג : " אפשרות ריאלי יחידי היא נלך אופוזיציה " התייעצות בית הנשיא לקראת הרכבה קואליציה יחלו ביום ראשון הקרוב . ערב רביעי שיגר מ בית הנשיא , הראל טוב , הזמנה כל ראשי סיעה הגיע סבב התייעצות פורמלי , סיום צפוי הנשיא , ראובן ריבלין , הטיל על ראש ממשלה , נימין נתניהו , להרכיב גם את ממשלה בא . ערב התכנס סיעה מחנה ציוני תל אביב ישיבה סיכום של מערכת הבחירות . כמה חברי נס נכח מקום העיד כי אווירה היה חיובי , למרות ההפסד . " מי שמע את כל פרגון היה יכול חשב ניצח " אמר תסכול אחד משתתף . מהלך פגישה , העלה ח אראל מרגלית דיון את סוגיה פער ין חוזק של המפלגה קיבוץ וב חולשה ערי פיתוח . " איך אתה יכול נצח כש לך גרבוז ? " השיב לו ח עמיר , התייחס התבטאות של יאיר גרבוז על " נשק קמע עובד אליל " למרות חילוף דבר , אמר ח אחר מהמפלגה : " האמיר של היה הקשר מאוד ספציפי , זו היה ישיבה משעמם " חירות כותרת א עם נתניהו , תל אביב עם הרצוג . איך הצביע שכונה לך ? יום כיפור של סוקר : כך הפתיע נתניהו את כ תחילה : נתניהו לכבות מהרה את שריפה ש ישיבה אותת י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , על כוונה לקראת הרכבה קואליציה . " הוכיח ידען להיות אופוזיציה לוחמת . אפשרות יחידי נראה ריאלי רגע זו הליכה אופוזיציה " אמר . " אנחנו נהיה תחליף ראוי ממשלה ימין צר זמנה קצוב . אני רוצה הגיד תודה לדור צעיר עצום בא אמר אני רוצה שינוי . אנחנו יכול התחייב עוד יבוא יום נביא את השינוי הזה . " אני גא מאבק ניהל " הוסיף הרצוג . " אנחנו מרימים היום את ראש מציאות ב נמשיך הוביל מחנה גדול חזק רוצה דין יהודי , דמוקרטי , בטוח צודקת . אנחנו לא נתנצל לא נוריד דגל אלא נשרת את העם יצא רחוב , צמתים קלפי תקווה גדול עצמה " ח ציפי בן אמרה : " קם הבוקר תחושה קשה זוהי דרך לא דרך . שליחות גדול גאווה חבר שותפות אמת הרצוג מנהיג אוהב את עם ישראל " דבר , " קרב לא הסתיים , יש כאן שתי דרך של ערך שונה . דרך אחת של נתניהו שותף שנייה לן ושל שותף טבעי . חייב הציב דרך אחר מול דרך שלא רואה את אזרח , מול דרך שבה צדק חברתי לא מחוברים נשמה . את דרך לן אנחנו נמשיך ייצג . תקווה לא אבדה " המשך ישיבה אמרה בן : " ממשלה חלום של נתניהו היא ממשלה סיוט של ישראל ול אסור לן הר יים צריך היאבק על דרך גם אופוזיציה " הבוקר ירך הרצוג את נתניהו על ניצחון בחיר . " אני ברך מכבד כל תוצאה . שוחח עם נתניהו , ירכה אותו על הישג איחל לו הצלחה " אמר הרצוג עיתונאי חיכה לו ביית צפון תל אביב . אני ציפי נמשיך הוביל את מחנה ציוני כוח גאון . נמשיך היאבק מען דמוקרטיה הישראלית , נמשיך היאבק מען דין יהודי דמוקרטי כל דרך נשתף פעולה עם כל הגורמים פוליטי יכול רוצים לשתף א פעולה . נעבוד כנסת נמש שרת את העם כל דרך " מוקדם יותר , סר הרצוג יחד עם ספר רשימה , בן , הודעה מיוחד תקשורת . " זהו בוקר לא פשוט ע ועבור מאמין דרך " סר . " אנו נוביל נילחם יחד עם שותף דרך כנסת על הערכים שב אנו אמין . ניאבק מען אזרחי ישראל על צדק חברתי , אופק מדיני , שוויון דמוקרטיה תקווה אמונה , זאת כדי קיים דין יהודי דמוקרטי , בטוח צודקת . אנו מוסר תודה עומק לב כל מאמין נו דרך " אחרי הוביל את ליכוד , הישג מרשים של מנדט בחיר , הגיע היום צהריים ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקור בכותל מערבי עיר עתיק ירושלים . " כאן , מקום הזה , אני נפעם משמעות היסטורי , של עם חידש את ים מולדת אחרי שנה " אמר . " אני מתרגש כובד אחרית שעם ישראל טיל על כתף . מעריך את החלטה אזרחי ישראל בחור ב חבר נגד כל סיכוי " הבוקר , אחרי ספירה קלפי , עלה כי המפלגה השנייה גודל כנסת קרוב תהיה מחנה ציוני עם מנדט . רשימה משותף היא שלישית גודל עם מנדט , מפלגה יש עתיד של יאיר לפיד א עם מנדט מפלגה כול ראשות שה חלון עם . בית היהודי של נפתל בנט התרסק זכה מנדט בלבד , לעומת כנסת יוצאת . ש קיבל מנדט ואחריה יהדות תורה ישראל יתנו עם מנדט מרצ עברה אך בקושי את אחוז חסימה עם מנדט , אילו מפלגה יחד ראשות אל ישי נותר מ . אמש , בנאום ניצחון שלו פני פעיל גן תערוכה , אמר נתניהו : " נגד כל סיכוי , השיג ניצחון גדול מחנה לאומי ראשות ליכוד . השיג ניצחון גדול עם . אני גא עם ישראל , רגע אמת ידע להפריד ין עיקר תפל עמוד על עיקר ביטחון אמיתי , כלכלה אחראי , כן רווחה חברתי שאנחנו מחוייבים לה " נתניהו הוסיף כי " עלה להק ממשלה חזק יציב , תדאג ביטחון רווחה של כל אזרחי ישראל . אתגר גדול מאוד ל . אינו יכול פרט את כולם , אך אני יכול לומר ל בטחה אנו עומדים פני אתגר מדיני ביטחוניים , גם אתגר חברתי כלכלי . הבטיח טפל מחיר דיור הפחתה יוקר מחיה אנחנו נעשה זאת " עדכון ראשון : בדרך ממשלה ימין : " איך אפשר נצח כש לך גרבוז ? " ח עמיר התייחס ישיבה סיעה מחנה ציוני התבטאות של יאיר גרבוז על " נשק קמע עובד אליל " השתלט על המדינה . ביום ראשון יחלו התייעצות לקראת הרכבה קואליציה . הרצוג : " אפשרות ריאלי יחידי היא נלך אופוזיציה " 