יום חג דמוקרטיה ? יום א ביום שב ערכי דמוקרטיה אמור קבל בולט מיוחד , בחר ראש ממשלה להדיר אוכלוסייה אמר ערבי " נע כמות אדיר קלפי " גם יאיר לפיד הלך אותו יוון רק נגד החרדים . לא פלא שאנחנו הולכים קלפי פעם ב הן יום נחמד ישראל . הולכים לים . עושים על האש . אנשים תור קלפי מחייכים . מה רע הם ? הם חופש . זה לא יום תקרית שוקולד ויראלית או מריבה בגן ציבורי ראשון ציון . אז הגיע תקרית ויראלית סוג אחר לגמרי , אחראי לה הצטלם ביודעין , בלי מישהו סביבה להגניב טלפון חכם עם מצלמה : נימין נתניהו , ראש ממשלה ישראל , הזהיר כך ש ערב נע כמות אדיר קלפי . עמותה שמאל מביאות אותו אוטובוס " צריך להבהיר עד כמה דבר חמור . ידיעה טוקבקיסטים : נתניהו הוא עדיין ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל , ימנים , שמאלן , ערב . אם ייבחר שוב , יהיה ראש ממשלה של גם בשנים קרוב . חלק אותו ערב דרוזי שרת צבא . אחר שלמים מס . מציל חיים של אזרח ישראלי אחר בתי חולים , תוקעים גול בנבחרת ישראל , שרת אותו בתי מרקחת לא רק נהדר , רץ אוניברסיטה , מלצר מסעדה אפילו , רחמנא יצלן , חבר כנסת . לא דובר פליטה פה : נתניהו הביע דאגה דומה כותרת ראשית ישראל היום לפני שבוע חצי " אין " אומר נתניהו המשך הסרטון . נכון , אבל יש ל , . נתניהו השתתף שבוע עצרת חירות אורגן על יד דניאלה ייס שיתוף הכוחות קיצוני ביותר ימין . הוא נסוג נאום בר אילן , שממילא לא התכוון ממש . מסכה נקרע : ליכוד של נתניהו אינה מפלגה , אלא מפלגה ימין קיצוני , מתחרה על קול לא עם חלון לפיד , אלא עם בנט וישי . זה בסדר . אם אלו ותיו של נתניהו , חזק עלה יציג אותו ציבור . אלא מסר הופך את הצבעה ערב מסוכנת אינו לגיטימי . הוא הופך אוכלוסייה של אזרח ישראל כוח חתרן סוכן . יום הבחירות כותרת נ על ש " קמע " מבטיח הגעה גן ע : " פתאום נתניהו מתראיין ? מגיע אזרח ישראל תשובה א מאוירות מיטב מה כתב פוליטיקאי פייסבוק ? נתניהו עושה זאת אחרי אביגדור ליברמן התנפל ברוטאליות על ראש רשימה משותף , איימן עוד , עימות חדשה , ביום שב אנשיו של נפתל בנט שולחים מסרונים מזהירים כ הצבעה ערב ימים שב התקפה פיסי על ערב בערים מסוים ישראל הפך אירוע מעט שגרתי . חירות הן חגיגה דמוקרטיה , אמרה ? מקרה של , דובר באסון דמוקרטיה . זה רק סמל שיום הבחירות מביא שיאן מגמה בא יד ביטוי כל אורך הקמפיין , מעשה זמן טון ממשלה נתניהו האחרונות : חוק לאום מפלה אופן ברור את האוכלוסייה ערבי , וש יכודניקים תיק שורשי כמו רובה ריבלין , סליחה על ביטוי , הביע רתיעה ממנו ניסיון שלט תקשורת , חריף ים אחרון , נתניהו סירב התראיין זמן שבן כספי נמצא אולפן או רביב דרוקר הוא אחד מראיין , זרק צוות של משכן שלו הצליח התעמת פעם ! עם מגיש תוכני הבוקר של קשת , צוות נושך של גלי גוטמן יואב לימור . ביום אחרי הבחירות , יהיה ברור ראש ממשלה ישראל רואה חלק גדול עיתונאי , וודאי רב עדיין כותב ידיעה אחרון על שלוחה , אויב . גם זו עי קשה חבר דמוקרטי . אלא נתניהו לא לבד : יאיר לפיד , מפלגה , יש עתיד , הפיץ בשעות הצהריים מסרון טוען כי " נתניהו הרצוג ישלמו חרדי " לא טוב ממנו . גם הוא מוציא גדר קבוצה גדול חשוב חבר הישראלית . גם הוא , אגב , הזדעזע עלה אפשרות ייכנס קואליציה עם ה " החל מחר , כל קטבים האלה אמור שבת ביחד לתפקד חלק אותו דין , גם אם לא אותו קואליציה . עומדים ראש מדינה ישראל עושים הכול כדי להפריד לא כדי חבר , זה אך טבעי בשל שבר שסע הם ייאלצו התמודד על כיסא פחה פעם תיים . ממש חגיגה . פרסום מאמר וואלה חדש לחץ כאן . מאמר מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . יום חג דמוקרטיה ? יום א ביום שב ערכי דמוקרטיה אמור קבל בולט מיוחד , בחר ראש ממשלה להדיר אוכלוסייה אמר ערבי " נע כמות אדיר קלפי " גם יאיר לפיד הלך אותו יוון רק נגד החרדים . לא פלא שאנחנו הולכים קלפי פעם תיים 