כל עין אל : נתניהו מצא שוב את נוסחה ה חשבו עסק גמור , ראש ממשלה לא הר יים , לקח את הקמפיין על גב שלו , לבד : תקשורתי התמקד אותו קריאה " געוואלד " מצביע ימין , הוא השיג ניצחון גדול כעת הוא כבר לא תלה איש , גם לא בכחלון . הרצוג פשוט לא רץ את זה כ לפני שבוע יום אמר לא עט בכיר ליכוד כי " עסק גמור " והם לא התכוון כך ניצחון מובטח . מצב של ליכוד , עד סוף שבוע האחרון , היה קרש . חלק מועמד הרים יים , אחר דיווח שטח מת . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו , עומד ראש המפלגה זו מערכת הבחירות שישית , הוכיח הוא בא הילחם והוא נתן את כל מה שיש לו . הוא הציב את עצמו חזית המאבק , לקח את הקמפיין הזה על עצמו , טוב רע . זה לא היה קמפיין חירות נע מראה . ני דים זרק אחד על השני כמות עצום , ין אם אופן ישיר , וב אם אמצעות כלי התקשורת תומך הם . אפקט שלילי תפס הן הרבה יותר מקום זה חיובי . ני מועמד התעסק יותר יריב , פחה שכנוע מצביע חזון של . אף על פי כן , נתניהו רץ את זה הרבה יותר . הוא בא נצח , לא השתתף . הוא נתן תקשורתי יוצא דופן , קרע את שטח ים אחרון לא היסס שנה את אסטרטגיה שלו שוב , שוב שוב עד שנמצאה נוסחה קסם שאפשרה את ניצחון . אותו " קמפיין גוועאלד " ניהל ים אחרון , פנה מצביע ימין דרישה הכריע ין שתי מפלגה הגדולות , הוכח אחד קמפיין יעיל ביותר היה ישראל . י בית היהודי נפתל בנט היה נפגע עיקרי ממנו , אבל גם אביגדור ליברמן , אל ישי אפילו שה חלון איבד לא עט קול ליכוד . אמש , שבע בערב , עוד הצהיר נתניהו כי " יש עדיין פער משמעותי ין וב ליכוד " וב , פער הזה הוכח משמעות מאוד רק לא אותו כיוון שעל דיבר ראש ממשלה אחרי ספירה יותר קלפי , זוכה ליכוד מנדט לעומת בלבד של מחנה ציוני . כמובן שאותו פער עצום מייתר אופן אוטומטי את השאלה מי ירכיב את ממשלה בא . נגמר משחקי קואליציה . הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על נתניהו , יגיע משא ומ קואליציוני עמדה כוח ברור . עם מפלגה טון צפה מנה מנדט , כושר מיקוח של כל יתר שותף ממשלה הולך נמוג . ברצותו , יקה את ממשלה השותפים טבעי תכלול את בנט , ליברמן חרדי תוספת חלון , ברצותו יבחר אחדות . הינתן נתניהו יקבל כל קרה את המנדט נשיא , חלון גם לא מחזיק יותר תואר " ממליך מלך " כפי תוצאה ניבא עד אמש חצות . אפשרות של נתניהו בחור ין שתי קואליציה שונות תוריד את מחיר של יתר סיעה , הרכבה ממשלה , על פנים , יכול הסתיים תוך ימים ספור . שמחה מטה ליכוד אתמול היה שמחה מזוקקת , אותנטי לא מתוסרטת . בחיר , משל , רשימה קיבל מנדט היה ברור כל כי נתניהו ירכיב את ממשלה , אך תחושה היה חמוץ מעורב . לא כך היה אתמול אחרי שכל סקר אחרון הצביע על יתרון משמעותי טובה הרצוג , הרגשה מטה המפלגה היה של תקומה לחיים . נתניהו , לעומת זאת , היה אופק . ניכר משהו עבר עלה קמפיין הזה . הוא עלה לבמה , שם צד את איראן , את דאעש את חמאס העדיף מקום זאת דבר על " החיים עצמו " מהלך נאום הוא נתן קרדיט שני ילד , יאיר אבנר , " עוזר אני הבין מה חושב הדור צעיר " אכן , לראשונה זה זמן רב מאוד , הוא פתח נאום מפתח שלו דווקא התמקדות סוגיה פנים . רווחה , דיור יוקר מחיה . זה , אם תרצו , היה שיעור שלו מערכת הבחירות האחרונה . כל עוד עסק רק דיבור על איראן , מצביע איבד עניין נטש הדרגה . אסימון נפל לו זמן , ממש ישורת האחרונה של . איום ביטחוניים הוא עבר דבר על סוגיה חברתי , כולל אותו הבטחה לתת כחלון את תיק האוצר . עניין לראות אם היא תתממש אור תוצאה תביעה של כל בכיר ליכוד תיק ע . לא פחה משמדובר ניצחון מרשים נתניהו , זה גם הפסד צורב יצחק הרצוג ציפי בן . הרצוג ניהל קמפיין " ונקר " מבלי לנסות הלכה מעשה נצח את הבחירות . הוא נמנע במשך כל התקופה ממתן של אפילו אמירה אחת בעל לב ציבורי , כפי נדרש מנהיג , התרחק כמו מאש מכל עניין מצא מחלוקת . אפילו אתמול , כאשר נתניהו אמר " מצביע ערב נע כמות אל קלפי " הוא העדיף התעלם אלגנטיות השאיר ל את במה להגיב . לא שמע מהרצוג אם הוא תומך סנקציה פלילי בחור ישיבה או מתנגד הן . לא שמע איך בדיוק הוא רואה את ההסדר עם פלסטיני ואיזו קואליציה הוא מתכנן להק . כל ניסיון קבל ממנו חזון מפורט נתקל תשובה עמום עמוס קלישאה על " שינוי " על " תקווה " נוסף כך , הוא מיתן יממה האחרונה של הקמפיין את מתקפה נגד לפיד , וב מנע עבר מנדט מיש עתיד מחנה ציוני . הרצוג היה כל כך עסוק להיות נחמד שותף ממשלה בא , הוא נזהר מכל צעד היה עלול פגוע הם גם מחיר איבוד ניצחון . היה לו הזדמנות נדיר , ביום בת האחרון , שאול את ראש ממשלה אלה שידור חי , הוא יכול היה להפנות את הזרקור כישלון של נתניהו תחום דיור יוקר מחיה . עם זאת , הוא בחר פתח שיעור אזרחות מאולתר , וש את נתניהו אם הוא תומך עיקרון שלף ראש ממשלה יהיה ראש המפלגה גדול ביותר הוסיף כי " ישמור על נתניהו מאוחד " שבוע האחרון של קמפיין מחנה ציוני אם השתמש מושג עולם כדורגל הוא קרה יוצא דופן של אדם עומד מול ער ריק מצליח הסתובב רגע האחרון כיוון השני לכבוש ער עצמי . כל עין אל : נתניהו מצא שוב את נוסחה ה חשבו עסק גמור , ראש ממשלה לא הר יים , לקח את הקמפיין על גב שלו , לבד : תקשורתי התמקד אותו קריאה " געוואלד " מצביע ימין , הוא השיג ניצחון גדול כעת הוא כבר לא תלה איש , גם לא בכחלון . הרצוג פשוט לא רץ את זה כ 