רשימה משותף על סרטון נתניהו : " אחוז אימה " רשימה משותף הגיב לפני זמן קצר ישי סרטון ווידאו העלה ראש ממשלה נימין נתניהו פייסבוק ובו אמר שלטון ימין סכנה שום ש ערב נע כמות אל קלפי " " נתניהו פרסם לפני זמן קצר סרטון בו הוא מזהיר , אחוז אימה , מפנה אחוז ההצבעה גבוה אוכלוסייה ערבי " אמר תגובה . " ליברמן קרא הצביע כל פלגה ציוני ממרצ עד אל , רק לא ערב , מתנחל זורמים משעות הבוקר קלפי יישוב ערבי , כדי שבת שם להראות כולם מי בוס . אז תרשו לן להרגיע א . כן , אנחנו מתכוונים להיות כוח שלישי גודל כנסת בא . כן , אנחנו מעודדים את ציבור ערבי צאת להצביע . אבל כל מנדט לן יהיה מנדט של שלום שוויון , של צדק חברתי ושל צדק לאומי " רשימה משותף על סרטון נתניהו : " אחוז אימה " 