נתניהו : " גא עם ישראל , ידע להפריד ין עיקר תפל " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם לילה רביעי פני תומך התייחס לראשונה מדגם טלוויזיה מה עולה כי מפלגה ליכוד זוכה מנדט . " נגד כל סיכוי השיג ניצחון גדול מחנה לאומי ראשות ליכוד , ניצחון גדול עם . אני גא עם ישראל רגע אמת ידע להפריד ין עיקר תפל עמוד על דבר ובים כול על טחן אמיתי , כלכלה אחראי , כן רווחה חברתי , שאנחנו מחוייבים לה . עלה להק ממשלה חזק יציב תדאג ביטחון רווחה של כל אזרחי ישראל . אתגר גדול מאוד ל " נתניהו : " גא עם ישראל , ידע להפריד ין עיקר תפל " 