האם אתמוך חוק ישראל היום ? תלה מי ש : מה חושב הרצוג על פיצול ? מה מבטיח זהבה גלאון ? מה מאמין לפיד שצריך להיות הנושא תקשורתי ראשון על סדר יום של הכנסה בא ? וואלה ! אלה פוליטיקאי השיב . מי בחר שלא השיב ? אחד , שר התקשורת נ תעשייה התקשורת ממתינה כיליון עין תוצאה הבחירות , ולאחריהן בחירה שר תקשורת , כן אל עשוי להיות השפעה מכריע על עתיד . עתיד של " חוק ישראל היום " רפורמה רישיון טלוויזיה , הצלחה רפורמה רשות שידור הקמה רשות תקשורת הם רק חלק מהלך מאקרו עומדים על שולחן . שלח ראשי מפלגה כמה אל על ותיהם נושא אלה אחר ורים תקשורת . חלק מועמד ענו , חלק לא רק שלא ענו גם תחקיר לא הצליח חשף מה הם חושבים על ענייני תקשורת מה הם מתכוונים לעשות עם סוגיה בוערות . תוכלו נחש איל ? הנחה חוק ישראל היום יקודם כנסת בא , תתמכי או תתנגדי ? " אני מתנגד מתן סמכות שלטון הגביל את הופעה של כלי תקשורת מאמין אין סמכות זאת מקום מדינה דמוקרטי " רפורמה רישיון ערוץ מסחרי : מה עמדה גב פיצול ? מידה לא יציג משקיע , האם תתמוך הארכה זיכיון שוב ? " כן , גם מקרה בו לא יימצא משקיע , על המדינה למצוא פיתרון משבר , אשר יאפשר לו המשיך להתקיים . קיום של מסחרי נוסף הכרחי מדינה דמוקרטי שואפת אפשר ריבוי דעה חופש ביטוי . אשר פיצול , סיעה מרצ טרם התכנס כדי דון קבל החלטה עניין זה " רגולציה : על עשור נס קדם את ביטול משרד התקשורת הקמה רשות תקשורת לאומי . מה עמדה נושא ? " מרצ תתמוך מהלך יצמצם את השפעה פוליטיקאי על כלי התקשורת , אך תתנגד התנערות המדינה מחויבות רגולטוריות " מה הנושא תקשורתי ראשון שצריך לעלות על סדר היום של הכנסה בא ? " מיד עם הקמה של הכנסה בא , נידרש שאלה המשך קיום של שימור התחרות ערוץ מסחרי , כן עד סוף יוני אמור התקבל ההחלטה עניין זה " האם יש הגביל את כוח של כלי התקשורת אם כן , כיצד ? " אני מתנגד נחרץ הגבלה חופש ביטוי יצירה של כלי התקשורת . מקביל , יש קדם שידור ציבורי איכותי חופשי , נקי אינטרס עסקי שיקול פוליטי , אשר ספק במה פה כלל אוכלוסיה " מי השיב על שאלון מטעם " יש עתיד " היא ח קארין אלהרר , אשר הוסמך מטעם המפלגה עסוק נושא תקשורת . הנחה חוק ישראל היום יקודם כנסת בא , תתמכי או תתנגדי ? " מידה חוק יקודם כנסת בא אמשיך תמך בו , כן אני מאמינה חשוב הגן על וק עיתונות כתובה מפנה קריסה . העיתון ישראל היום נהנה כיום תזרים בלתי מוגבל של סף מאפשר לו המשיך התקיים את משנה חינם תחת הפסד כבד ניגוד כל היגיון כלכלי . דבר מסכן את שאר השחקנים שוק " רפורמה רישיון ערוץ מסחרי : מה עמדה גב פיצול ? מידה לא יציג משקיע , האם תתמוך הארכה זיכיון שוב ? " אני מאמינה על המדינה לוודא אמצעות כל כלי עומדים רשות כי לא יווצר מונופול שוק טלוויזיה מסחרי , כן דבר יפגע קשה דמוקרטיה , בפלורליזם חופש ביטוי . כן מהלך קדנציה האחרונה תמך רפורמה קידם משרד התקשורת פיצול . לאחר ראש ממשלה הגיש ערר על החוק נלחם מניעה סגירה של , שהייה משאירה את אזרחי מדינה ישראל עם מסחרי אחד בלבד , כאשר אין ספק הדבר חמור פי כמה מדובר תקופה חירות . קדנציה בא אמשיך לפעול מען טרה זו כל דרך תידרש " רגולציה : על עשור נס קדם את ביטול משרד התקשורת הקמה רשות תקשורת לאומי . מה עמדה נושא ? " אני תומך קיום של ממשלה צר מאמין ניתן בהחלט לעשות את העבודה חשוב נעשה היום משרד התקשורת גם מסגרת רשות ממשלתי . כמו כן , אני מאמינה הדבר יאפשר חשיבה אסטרטגי טווח הארוך כל נוגע יציבות וק התקשורת יקטין את מעורבות פוליטי מקום שב אסור יהיו שיקול אינטרס זר " מה הנושא תקשורתי ראשון שצריך לעלות על סדר היום של הכנסה בא ? " קדנציה קודם קידם רפורמה משמעותי שידור ציבורי , אשר תשים סוף ין שאר סיאוב מעורבות פוליטי שידור ציבורי . עת , הנושא ראשון ארצה קדם עין הוא בהחלט אבק עודף רגולציה , יוצר כיום את הקשיים רב עמם תמודדים כלל השחקנים שוק טלוויזיה מסחרי , עד כדי סיכון המשך פעילות " האם יש הגביל את כוח של כלי התקשורת אם כן , כיצד ? " דעה על המדינה המשיך לקיים רגולציה תתווה עקרונות כללי שוק התקשורת . עם זאת , אני מאמינה שכל התערבות בחיר תכנים היא בעייתי מסוכן ואין אפשר אותו שום קרה . התנגד כך נחרץ קדנציה האחרונה כך אמשיך גם עתיד . עין יש קדש את חופש ביטוי כל עוד אין פגיע ממשי אדם או ציבור מסוים גם אז , מקום של תלונה סוג זה להתברר בית המשפט לא מסדרון הכנסה " י מחנה ציוני ביקש ראשית את בימה וואלה חזר על האני מאמין שלו תחום התקשורת . דבר , " קיום של תקשורת חופשי , עצמאי , גוון ונטולת מורא הוא תנאי ייסוד שגשוג של דמוקרטיה הישראלית . כאן יגזרו מדיניות פעיל תחום " באשר שאלה : הנחה חוק ישראל היום יקודם כנסת בא , תתמוך או תתנגד ? " עמדה מחנה ציוני יחס שוק התקשורת כתובה מופיעה במצע המפלגה היא : הגנה על וק עיתונות כתובה על קיים כלכלי של וק זה אמצעות חקיקה או פעולה הסדרה מתחום הגבל עסקי " רפורמה רישיון ערוץ מסחרי : מה עמדה גב פיצול ? מידה לא יציג משקיע , האם תתמוך הארכה זיכיון שוב ? " יש הבטיח גוון , תחרות ריבוי גוף שידור . כך ישמר שיח ציבורי רחב , נגיש כוללני . על כן יש שמר את גוף שידור קיים וב יקר הבטיח תהיה תחרות תחום שידור , כולל שידור מסחרי . יש לוודא כי התחייבות הן כספי כלכלי והן תכניות , ניתן על יד גורם שידור יקוימו מלוא . אור דבר אלה תתקבל בוא הזמן ההחלטה גב עתיד של ממילא פיצול . כל קרה יש קדם את רפורמה רישיון להקל רגולציה " מחנה ציוני הפנה גם מצע המפלגה בו נכתב כי " גיבוש דיניות ממשלתי מסייעת קיימות כלכלי של גוף התקשורת , תוך שמירה על דרישה סף של השקעה סוגות עלית , יצירה קומי מקורי במה ביטוי מגוון חוג קהל חבר הישראלית " רגולציה : על עשור נס קדם את ביטול משרד התקשורת הקמה רשות תקשורת לאומי . מה עמדה נושא ? " הקים רשות תקשורת לאומי עומדת על סדר היום , אמור , כבר שנה רב לא יצא פועל . זהו נושא שיש בחון אותו מחדש על רקע מצב של וק התקשורת ישראל חד גיסא שינוי טכנולוגי התחולל מתחוללים תחום זה מאידך גיסא " מה הנושא תקשורתי ראשון שצריך לעלות על סדר היום של הכנסה בא ? " יהיו כמה נושא על שולחן של שר התקשורת החדש , וב : רפורמה שידור ציבורי נמצא עיצום שינוי נדרש שוק התקשורת מסחרי . אנו נבחן נושא אלה על פי ותינו עקרוני כפי הוצג במצע " האם יש הגביל את כוח של כלי התקשורת אם כן , כיצד ? " אינו עוסקים הגבלה או הרחבה של גוף תקשורת זה או אחר . חשוב מכל הוא שמר את חופש ביטוי חבר הישראלית , פתיחות שקיפות של המערכת פוליטי ציבורית , תקשורת יש תפקיד מרכזי מעגל אלה ממילא היא חיוני חשוב " י ליכוד נימין נתניהו אנשי מפלגה סרב ענות על אל וואלה ! נשלח יהם , מבלי מסור כך נימוק . ניסיון דלות את פרט מסמך רשמי של המפלגה עלה תוהו , כן נתניהו מסרב אופן עקבי פרסום מצע מפלגת ליכוד כך עמדה רשמי , ין היתר נושא תקשורת , אינו ידוע . נתניהו עצמו שמש בתקופה זו ממלא מקום שר התקשורת עבר שימש שר הממונה של רשות שידור . ספר סיעה הוא גלעד ארדן , שימש שר התקשורת מי הקים את עד לנדס , מקום מירי רגב לשעבר דובר צ צנזורית ראשית . גם מפלגת כול ראשות שה חלון סרב חשף את עדה המפלגה , אם יש אלה , עניין ורים תקשורת . המפלגה פרסם אמנם מצע מפורט למדי , אולם אין בו התייחסות לו מילה תחום זה . חלון שימש עצמו שר תקשורת , אז הוביל את רפורמה סלולר . ספר מפלגה הוא מייקל אורן , מי שימש ין היתר פרשן רשת איש הסברה , מקום מ הרשות השנייה לשעבר , שי ב מי פרש את משנה עניין תקשורת חדש בקר אולם לא פוליטיקאי . גם י מפלגה בית היהודי , נפתל בנט אנשי הקמפיין שלו , סרב ענות על השאלה הוצג הם . במצע המפלגה קיים התייחסות תקשורת אולם היא בעיקר תקף כללי עליה , דום מתקפה עקבי של בנט על אמצעי התקשורת אז החל קמפיין הבחירות . " אנו נפעל על מנה תקשורת הישראלית תהיה מאוזן יותר . אך לא אמצעות חקיקה , אלא ע חשיפה מציאות " נכתב במצע . " כיום מרבי אנשי התקשורת בכיר מצוי קצה השמאלי של מפה פוליטי . זהו צב מעוות פוגע חופש ביטוי מדינה " נזכיר חבר מפלגה מפלגה בית היהודי , אייל שקד , היה מיוזמי הצעקת " חוק ישראל היום " מניעה הפצה חינם , אולם עצמה נעדר הצבעה . י המפלגה נפתל בנט אמר כי ימנע את קידום הצעה כנסת בא . האם אתמוך חוק ישראל היום ? תלה מי ש : מה חושב הרצוג על פיצול ? מה מבטיח זהבה גלאון ? מה מאמין לפיד שצריך להיות הנושא תקשורתי ראשון על סדר יום של הכנסה בא ? וואלה ! אלה פוליטיקאי השיב . מי בחר שלא השיב ? אחד , שר התקשורת נתניהו 