חלון על הפצה קלטת " הטעיה " של ליכוד : " מעשה שלא ייעשה " י מפלגה כול התייחס הודאה של מפלגה השלטון הפצה הקלטה ישן שבה נשמע לכאורה קורא הצביע לה . " זאת לא דרך . זאת לא דמוקרטיה " תקף חלון . " עצוב שהם הגיע מקום הזה " לפיד : " נהיה גדול יותר בחירות קודמות " י מפלגה כול שה חלון הגיב היום ישי הפצה הקלטה שב נשמע קורא הצביע מפלגת ליכוד אמר וואלה חדש כי " השתמש הקלטה ישן " דבר , זה " מעשה שלא ייעשה . לא מוסרי לא ערכי " לפני כן , אמר חלון כי " זאת לא דרך . זאת לא דמוקרטיה " חלון , ליווה את אם קלפי גבעה אולגה , הבהיר כי " עצוב מפלגה ליכוד הגיע מקום הזה . גם קמפיין יש גבול אדום . אני שמח שהם הוד , אבל עצוב שהם היה צריך הגיע מקום כל כך נמוך " ליכוד הוד מוקדם יותר בדיון פני י עד הבחירות , השופט סל , הפצה הקלטה , אולם טען כי היא אינה מטעה : " בוחר סביר ישמע את הקלטה יודע היטב , דבר נאמר ב נאמר על יד מר חלון עבר , היה חבר תנועה ליכוד לא לקראת ההצבעה בחיר כנסת , כן אין זה סביר עומד ראש רשימה אחת בחיר כנסת , יקרא הצביע עד רשימה אחר מתחרה רשימה " לפיכך , קבע השופט כי נאסר על ליכוד את הקלטה כי המפלגה תצטרך לפצות את " כול " אלף שקל . ראש ממשלה נימין נתניהו התראיין וואלה חדש התייחס הקלטה של חלון אמר כי " אני חושב שהייה שם טעות טכני " עוד על חירות אולפן וואלה : " אזמין את כולם ממשלה , כולל ה ריאיון וואלה : " לא אקים ממשלה אחדות " ספר מפלגה של חלון , אלוף יואב גלנט , הצביע מושב עמיקם . " זה הזמן שינוי " אמר . " אף אחד עוד לא עזב את המדינה בגלל איראן . עוזבים את המדינה בגלל אנשים מיואש המצב כלכלי חברתי . הגיע הזמן לש את זה ראש " כמו כן , י יש עתיד , יאיר לפיד , רעייה ליהיא , הצביע הבוקר קלפי רמה אביב תל אביב . " אנחנו פה כדי הילחם על מדינה ישראל " אמר לפיד . " ישן אפשרות מקום ממשלה טוב תביא תקווה מדינה ישראל , נגמור עם מפלגה חרדי , תמכור את כל הנכסים ישראלי , תחזיר את תקציב ישיבה , תבטל את שוויון בנטל תגיע מצב שב לוקחים כספי ציבור מיועד מעון יום , אימהות חד הוריה הורדה צפיפות כיתות , יעבירו אותו שוב סחטנות פוליטי " לפיד הוסיף כי " שביל זה אנחנו פה שביל זה אנחנו מצביע " שיחה עם וואלה חדש התייחס לפיד ביטול רוטציה ין ראשי מחנה ציוני יצחק הרצוג ציפי בן אפשרות זה יגרע ממנו מצביע . " הם כינה ממשלה אחדות אחת של ביב , חרדי " טען לפיד . " הם עושים צעד נואש כי הם יודעים שאנחנו מומנטום חזק והם נבהל . אבל זה לא צדיק ישאירו את נתניהו עוד תיים להיות ראש ממשלה " טענה , מפלגה תקבל יותר מנדט מספר הנוכחי לה . " אנחנו נהיה יותר גדול פעם קודם " חלון על הפצה קלטת " הטעיה " של ליכוד : " מעשה שלא ייעשה " י מפלגה כול התייחס הודאה של מפלגה השלטון הפצה הקלטה ישן שבה נשמע לכאורה קורא הצביע לה . " זאת לא דרך . זאת לא דמוקרטיה " תקף חלון . " עצוב שהם הגיע מקום הזה " לפיד : " נהיה גדול יותר בחירות קודמות " 