פרסום ראשון : צוות חדש גורש מעון ראש ה שיא : צוות חדש כתב עמרי ניב הגיע הבוקר מעון ר קיים עם ראיון תואם ראש . בעוד הם ממתינים יצא דובר ניר הודיע : " הראיון מבוטל , אתם מתבקשים עזב " ליכוד אומרים צוות " התנהג פראות " אבל לא יודעים לומר מה בדיוק ע ין ראש ממשלה נימין נתניהו אנשי חדש מגיעה היום שיא , עם החלטה בטל רגע האחרון ראיון עמם תואם ראש מעון . הבוקר ישי , יום הבחירות , ערך נתניהו סבב ראיונות מעון , אל הוזמן גם אנשי חדש . רגע האחרון הודיע הם דובר של נתניהו ניר כי הראיון מבוטל , מבלי נתן כך נימוק הולם . כתב חדש עמרי ניב הגיע הבוקר מעון ראש ממשלה , לווה צוות צילום , על מנה קיים עם ראיון תואם ראש . בעוד אנשי חדש ממתינים נתניהו יסיים התראיין רון דניאל וצוות של חדש הם החליט צלם מעון ראש ממשלה " " צילום ידאו כללי שילוב ידיעה . צוות ראש ממשלה ביקש הם שלא צלם את מעון , אנשי חדש נעתר כך . זמן קצר לאחר כן יצא יהם דובר ראש ממשלה ניר הודיע הם כי הראיון עמם מבוטל . גורם נכח מקום אמר וואלה כי טען צילום וו הפרה של הסכם מוקדם מול , אולם לא קבל את הטענה טוען כי דובר . מקרה הגיע רק כמה שעה לאחר נימין נתניהו מעט ביטל ראיון נוסף תואם לו תכנית הבוקר של " אורלי גיא " נתניהו , אשר שהה אולפן ירושלים , נודע כי אולפן הרצליה נמצא בן כספי . הוא לא הסכים התראיין כל עוד כספי נמצא שם , כספית החליט יוזמה עזב את אולפן כדי אפשר את הראיון . אתמול כתב אנשי מערכת " אורלי גיא , עמוד פייסבוק של " נתניהו ידוע מסרב בוא אנחנו סרבי לתת לו ראיון נטול דרוקר " ראיון כזה , לבסוף , כן הוענק . שבוע שעבר , כפי נחשף וואלה , התנה נתניהו ראשון חדשה כך מראיין לא יהיה רביב דרוקר , משך , החליט שלא היכנע תכתיב ביטל את הראיון . גישה המהדורה מרכזי תמר איש שלום כתבה אז כי " כאן חדשה לא נסכים קבל תכתיב פסילה אף מועמד בחיר , לא רמז לא לשון ציווי " ליכוד נמסר בתגובה : " צוות של חדש הובלה הכתב עומר ניב , הוזמן מעון רשמי ירושלים כדי לראיין את ראש ממשלה בקשה , התנהג תוך בית ראש ממשלה פראות , זלזול חוסר כבוד תוך הפרה אתיקה עיתונאית כלל מקובל . ציבור צריך שאול את עצמו האם היה עז נהג כך לפני ראיון תוך בית לבן או דאונינג ? זהו המשך מסע תקשורתי מתוזמר תוזמן על יד גורם נרחב תקשורת מטרה לנסות להפיל את ממשלה ליכוד הלאומית ראשות נתניהו " עמרי ניב הפנה קבלה תגובה חדש , שם אישר כי הראיון בוטל יוזמה אנשי נתניהו . ניר לא הסכים בקשה וואלה ! פרט מה התנהלות צוות חדש הווה הפרה של כלל . פרסום ראשון : צוות חדש גורש מעון ראש ה שיא : צוות חדש כתב עמרי ניב הגיע הבוקר מעון ר קיים עם ראיון תואם ראש . בעוד הם ממתינים יצא דובר ניר הודיע : " הראיון מבוטל , אתם מתבקשים עזב " ליכוד אומרים צוות " התנהג פראות " אבל לא יודעים לומר מה בדיוק עש 