נתניהו וואלה : ציפי מחזיקה את ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ישי הודעה ציפי בן היא מוותרת על רוטציה אמר : " ברור זו הונאה . הרי ציפי מחזיקה את המפלגה הזאת , את גרון " ריאיון וואלה חדש הוסיף נתניהו כי " דרך יחידי שהם לא יקימו ממשלה שמאל זה אם נסגור את פער . יש פה ני תרגיל הונאה בחיר האלה דבר ראשון זה זה . ניסיון כביכול בטל את רוטציה , לא מציע מישהו האמין זה . תרגיל הונאה השני זה אני ארכיב ממשלה אחדות . אני לא ארכיב ממשלה אחדות , אני ארכיב ממשלה של מחנה לאומי " דבר , " איש ראשון אני אפנה אל יהיה נפתל בנט " נתניהו וואלה : ציפי מחזיקה את 