פלסטיני תחילה : נתניהו לכבות מהרה את שריפה ש שלף תחל הסלמה גדה מערבי בעוד שבוע הודעה פלסטיני כי יגבירו מאמץ בית הדין האג , לא יותירו ראש ממשלה ריר אלא הניח חגיגה ניצחון ולטפל בעיה טיפח אורך הקמפיין שלו צף נאום של נתניהו הרצוג , אמש " שבט אמר את דברו " אמר אמש דני דנון , סגן שר הביטחון לשעבר איש ליכוד , תיאר נכוחה את מציאות לאחר פרסום מדגם אמצעות ציטוט נאמר סוף כל פרק של תכנית ריאליטי " הישרדות " זו אכן החלטה שבט . ישראל היא דין ימני , יותר מכל היא המדינה של נתניהו . כמה סמל היה יורש עצר יאיר , נו של ראש ממשלה , נשלח אתמול אולפן טלוויזיה על מנה התמודד עם השאלה נוגעות לאביו . שלל סיפור על אם שר , ההתנהלות בית ראש ממשלה , סרטון מעליבים נאום קונגרס , לא סדק את תמיכה נתניהו . היפך " ככל שירדפוהו , כן כן ירבה " סקר אחרון גם עש את של , הזעיק את תומך מחנה הימני הציל את נתניהו תבוסה וב העניק לו את אחד ניצחון גדול ביותר תולדה . אכן זה לא היה ערב , או אפילו מערכת הבחירות , של סוקר או של מדגם . כולם נכשל לבד אחד . אבי דגן מכון גיאוקטוגרפיה , תשעה ימים לפני הבחירות חזה פער של חמישה מנדט טובה ליכוד . אחד נוכחים אולפן אל אותו על פער השוואה שאר סקר , אבל דגן התעקש מספר הם נכון . ניתן לייחס זאת רק קמפיין של ימים אחרון , " גוועלד " או התעוררות של ביב . אפשר גם להיות כן מספיק לומר ציבור , ניגוד תקשורת , ימני , רוב גם אוהב את נתניהו את רעייה . אלא ניצחון של נתניהו , ברור כל כך , עלול להיות בעוכריו עוכרי מדינה ישראל . ממשלה הימנית הוא מתכנן , תתקשה התמודד מול שלל אתגר מחכים לה . התנערות של נתניהו נאום בר אילן אמירה כי לא יאפשר הקים דין פלסטיני , ישמשו את הרשות פלסטיני נימוק מול מועצה הביטחון ובית הדין פלילי הבינלאומי האג . כבר אמש , הודיע ראש צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת כוונה הרשות להגביר את מאמץ להעמיד לדין את ישראל . חמאס , מתמוגג כול הישג של נתניהו , הודיע תוצאה הבחירות מהוות הוכחה רשות פלסטיני אין עם מי נהל מ על הקים שתי דינות . אכן , דובר הישג גם עבר חמאס , רצה ניצחון נתניהו לו רק כדי פגוע תמיכה רשות . כמו כן , אי אפשר שלא התייחס אמירה גזען של נתניהו ביום הבחירות , כי " ערב נוהרים אל קלפי " בוודאי ייצר כאן בר קשה עם האוכלוסייה ערבי . מערכת הביטחון ישראל מתכוננים זה כמה בועה אפשרות של התלקחות או הסלמה גדה אפריל . ההערכה היה כי שבוע לאחר הבחירות , מקרה של ניצחון של ימין , פלסטיני יתחילו מהלך של חיכוך מול ישראל , וודאי אם נתניהו יתעקש שלא שחרר את כספי מיסים . מיל אלה או אחר , נתניהו קטע די מהר את חגיגה ניצחון להתחיל לכבות את שריפה שונות הוא עצמו הצית . פנייה כתב אבי יששכרוף : פלסטיני תחילה : נתניהו לכבות מהרה את שריפה ש שלף תחל הסלמה גדה מערבי בעוד שבוע הודעה פלסטיני כי יגבירו מאמץ בית הדין האג , לא יותירו ראש ממשלה ריר אלא הניח חגיגה ניצחון ולטפל בעיה טיפח אורך הקמפיין שלו 