קרב צמוד מדגם נתניהו : " ניצח הרצוג : " הכול פתוח " עם פרסום מדגם , זכה דרעי שיחה שני קבע היפגש עמם נפרד . בנט התרסק רשימה משותף הפך שלישית גודל . נתניהו : " עם ישראל ניצח " הרצוג : " תוצאה מאפשרת לן חזר שלטון " תקווה של ריבלין אחדות . הצטרף משדר וואלה חדש הגשה דב הילה ק מחנה ציוני קרב צמוד כך עולה תוצאה מדגם פורסם ערב ישי בערוצי טלוויזיה . כל שלושה מדגם מצביע על עלייה כוח של שתי מפלגה הגדולות לעומת סקר אחרון . בית היהודי מאוכזב עם מונה או תשעה מנדט , מפלגה יחד של אל ישי לא עוברת את אחוז חסימה . שיעור ההצבעה עמד על גבוה ביותר אז חירות , אז הצביע בעל זכות ההצבעה . צפייה תוצאה דגם שלושה ערוץ לחץ כאן ראש ממשלה נימין נתניהו הביע שביעות רצון תוצאה מסתמנות . " נגד כל סיכוי , השיג ניצחון גדול מחנה לאומי ראשות ליכוד " הצהיר נתניהו בנאום גן תערוכה תל אביב . " השיג ניצחון גדול עם . אני גא עם ישראל , רגע אמת ידע להפריד ין עיקר תפל עמוד על עיקר ביטחון אמיתי , כלכלה אחראי , כן רווחה חברתי שאנחנו מחוייבים לה " נתניהו הוסיף כי " עלה להק ממשלה חזק יציב , תדאג ביטחון רווחה של כל אזרחי ישראל . אתגר גדול מאוד ל . אינו יכול פרט את כולם , אך אני יכול לומר ל בטחה אנו עומדים פני אתגר מדיני ביטחוניים , גם אתגר חברתי כלכלי . הבטיח טפל מחיר דיור הפחתה יוקר מחיה אנחנו נעשה זאת " גם י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , דיבר שבח תוצאה מדגם אמר כי " התוצאה הזאת מאפשרת לן חזר שלטון " דבר נשא מטה המפלגה , הוא הוסיף כי המפלגה תחכה תוצאה אמת " כל פתוח " הרצוג גם הזכיר כי " אז חירות בחירה של רבי ז לא הגיע תוצאה זאת , אני מאוד גא להיות כאן א . חשוב אני לומר זה לא היה רגע הזה בלי שותף נהדר אמיץ ין לבין בן " דבר גורם פוליטי , הנשיא ראובן ריבלין לא מתכוון יזום ממשלה אחדות רגע , אבל יברך על כך אם נתניהו הרצוג ירצו כך . על פי הערכה נוסף מערכת פוליטי , אם חלון יחליט הוא הולך עם נתניהו , קואליציית ימין צר היא עובדה מוגמר . מטה ליכוד גן תערוכה תל אביב נרשם ערב אווירה ניצחון . פעיל המטה מניפים את דגל המפלגה , שר " היידה ביב " ו ישראל חי " רוקדים . ניר , מנהל מטה הסברה של נתניהו , אמר : " נתניהו תהיה ממשלה מהר מאוד . אני משוכנע תוצאה מדגם נתניהו הוא ראש ממשלה בא של ישראל , והוא יקה ממשלה לאומי " אחרי פרסום מדגם , ווח י מפלגה כול שה חלון עם ראש ממשלה נתניהו ו מחנה ציוני יצחק הרצוג הודיע שניים יחליט על מי שניים נשיא עם תוצאה אמת . חגיגה חירות וואלה ח : שוחח עם נתניהו הרצוג , אודיע על החליט עם תוצאה ה : " לא אהיה עלה תאנה ממשלה אחדות אלך ל של ש : אל ישי לא עובר את אחוז חסימה מקביל , התקשר נתניהו ל בית היהודי , נפתל בנט , שני סיכם התחיל משא ומ הקמה ממשלה לאומי לפעול שיתוף פעולה מען מדינה ישראל . בנט , צד , ירך את נתניהו על ניצחון . כמו כן , נתניהו שוחח עם י ש אריה דרעי ביקש ממנו היפגש עוד לילה . בעקבות בקשה של דרעי , שני ויים היפגש מחר . גם י מחנה ציוני יצחק הרצוג שוחח עם דרעי , אך בינתיים לא נקבע פגישה ין שני . מחנה ציוני הקים צוות משא ומ קואליציוני ראשות אלון גלרט ישראל מימון ניסיון להק קואליציה ראשות הרצוג . צוות החל קיים מגע עם מפלגה שונות . מדגם של ליכוד קיבל מנדט יתרון של מנדט אחד על פני מחנה ציוני עם מנדט . מדגם של ושל שתי מפלגה קיבל מנדט . רשימה משותף היא המפלגה שלישית גודל על פי מדגם עם ין מנדט . יש עתיד מקבל ין מנדט , כול של שה חלון עם מנדט . על פי מדגם של , יהדות תורה קיבל מונה מנדט אילו היא קיבל שבע מנדט . המפלגה של ציבור קיבל שישה מנדט בלבד . כל שלושה מדגם ש זכה שבעה מנדט מרצ ישראל יתנו מקבלות חמישה מנדט כל אחת . מחנה ציוני התעקש שמר על אופטימיות גם לאחר פרסום מדגם . " ליכוד ממשיך להטעות " נמסר הודעה מהמפלגה . " גוש ימין הצטמצם . הכול פתוח עד תוצאה אמת נתון סופי הם נוכל דעת איל פלגה עברו את אחוז חסימה ואיזו ממשלה נוכל להק . כל ספין אמירות מוקדם מדי . צוות משא ומ הוקם מטרה להרכיב ממשלה ראשות של הרצוג " נגד , היה מפלגה גם מי קיבל רגש עורב את תוצאה מסתמנות . " יש פה ני דים " אמרה חברה הכנסה מיכל בירן . " מצד אחד , כנות , ציפה פער הרבה יותר גדול . מצד ני , התוצאה היא מדהים . לפני שלושה חודש היה מקום אחר , היה סקר קיבל עשרה מנדט " היא הביע תקווה " הרצוג ירכיב את ממשלה בא . לולא היה דובר נתניהו שגם יקר שוב שוב אזרח ישראל מעט כל נושא היה אפשר דמיין שביל משותף אפשר לצעוד בו יחד , היה אפשר חשב על ממשלה אחדות " חברה הכנסה סתיו פיר מחנה ציוני דווקא הביע שביעות רצון תוצאה . " יש פה תוצאה רשימה ביותר " אמרה . " מצד אחד , הבעה אי אמון שלטון נתניהו , מצד ני הישג מחנה ציוני . מי ישיג את מירב מנדט כנראה ירכיב את ממשלה בא . התקף פאניקה של נתניהו גרם לו דבר עם ציבור פעם הראשונה בשנים אחרון הישג אדיר מערכת הבחירות הזה . אנחנו התחיל סקר דיבר על מנדט עשה עלייה אדיר . אנחנו צריך חכה תוצאה אמת . רגע , מה אני רואה , אין נתניהו גוש חוסם ברור . יש פה תלות גדול בכחלון במה הוא יחליט לעשות . הבעה אי אמון נתניהו היא ברור , מעט מוחלט . גם י המפלגה לשעבר , ספר רשימה , ח שלי , לא הרים יים . " אני זהירה את נתניהו יהירות יתר " אמרה . " אני משוכנעת חלון לא מונח כיס שלו . אני משוכנעת הוא לא מעוניין לתת נתניהו עוד ארבע שנה לאחר הוא התעמר עם . אל יתהלל חוגר מפתח " נגד , ליכוד , סקר אחרון צף לה כמה מנדט פחה מלמחנה ציוני , הביע שביעות רצון . ח אופיר אקוניס אמר כי תחושה מפלגה היא " שמחה אדיר , של אושר אני לא זוכר אז נבחר כנסת , אולי רק בחיר היה ניצחון גדול " דבר , " זה היה קרב מאוד צמוד מדגם עדיין מדבר על קרב מאוד צמוד . כדאי חכה תוצאה אמת אחר כך תוצאה חייל לדעתי יגדילו את פער . קר פה היום נס ענק אף אחד לא צפה אותו " " לא היה אני ספק " אמרה בתגובה נאווה בוקר , מועמד ליכוד אלמנה של ליאור בוקר נספה באסון כרמל . " ציבור בין מי שצריך עמוד ראש המדינה הוא רק נתניהו . אני מאמינה תהיה ממשלה ימין אני קצת נרגש . היום זהו יום הולדת של בעל ז אבא שלי אמר יום אני הולכת קבל מתנה יומולדת היות ח " עדכון ראשון : קרב צמוד מדגם נתניהו : " ניצח הרצוג : " הכול פתוח " עם פרסום מדגם , זכה דרעי שיחה שני קבע היפגש עמם נפרד . בנט התרסק רשימה משותף הפך שלישית גודל . נתניהו : " עם ישראל ניצח " הרצוג : " תוצאה מאפשרת לן חזר שלטון " תקווה של ריבלין אחדות . הצטרף משדר וואלה חדש הגשה דב הילה קוב 