רב מיכאלי : הרצוג יהיה קל יותר להק ממשלה מ רב מיכאלי מחנה ציוני התייחס לפני זמן קצר ישי תוצאה מדגם אמרה משדר וואלה חדש כי " הרבה יותר קל הרצוג להק ממשלה לנתניהו " דבר , " הרצוג אין גוש חוסם . מי הצביע כחלון הוא באמת בדרך כלל איש ליכוד , אבל הוא איש ליכוד שלא רוצה את נתניהו . כחלון תהיה ריר אם לכת ממשלה חברתי תפעל דבר הוא מאמין הם או לכת ממשלה ימין קיצוני . אני לא יודעת , לא רואה גם סיבה , ספר על מגע קואליציוני , אך אני בטוח נחזה כישרון של הרצוג ים קרוב " רב מיכאלי : הרצוג יהיה קל יותר להק ממשלה 