גוש ימין הציג אחדות על במה לקראת המאבק פנימי על ה וב הקפיד אמנם שלא תקף זה את זה , אבל מי הקשיב היטב שני נואם מרכזי עצרת ימין , זיהה את קרב מתחולל מאחורי קלע על אותו מאגר ה היה מפגן כוח של פלגה ימין . רק לפני שבוע לא היה ברור אם עצרת בכלל תתקיים , אולם תחושה דחיפה שידר נתניהו ים אחרון , שילוב יכולת לוגיסטי של מארגנים , הביא אמש כיכר רבי עשר אלף בן אדם . רמה אנרגיה קהל לא נפלה מאלה היה שם לפני שבוע עצרת שמאל . עושה רושם תחושה ניצחון של הרצוג נמצא עבר פינה ליכד את מחנה ימין , אכן נראה היום קהל פעיל ליכוד צד פעיל בית היהודי אנשי יחד , כולם אותו מתחם . נתניהו וב , ני נואם העיקריים עצרת , הקפיד שלא תקף זה את זה . אבל מי הקשיב היטב שני נאום נשאו זיהה שם את קרב מתחולל מאחורי קלע ין שני על אותו מאגר קול . נתניהו הסביר מה צריך הצביע דווקא לו , אמר ש פער ין מפלגה מתחרות על ההנהגה יכול להיות גורם מכריע שאלה מי ינהיג את המדינה , ול חובה לסגור את פער " הוא גם הוסיף כי " בית היהודי יהיה ותף כיר הנהגה " אבל בעוד של חלון הוא הבטיח את תיק האוצר , לבנט , ראש המפלגה גדול ביותר התחייב עד כה תמך ליכוד , הוא לא הבטיח דבר . בנט , צד , העלה שוב את סוגיה ה טכני " ניסיון הסביר מדוע שיטה אין הבדל הצבעה ין מפלגה . " ביום ישי הקרוב אתקשר ראש ממשלה נתניהו , אומר לו ניגש ביחד מחנה לאומי אחד גוש " אמר . זירה משני , נתניהו וב שלב זרוע כדי היאבק משה חלון . לפי ניתוח ליכוד בית היהודי , חלון לוקח מצביע ליכוד מעביר אותו גוש המרכז . כש הוזכר אמש עצרת על יד נתניהו , הבטיח לו את תיק האוצר , נשמע כיכר שריקה בוז . הקמפיין של כול מציג את חלון ממשיך דרך של מנחם בגין . ליכוד החליט , בתגובה , הביא את נו , בן בגין , יענה שר פופולרי לשעבר . " הכרתי את מנחם בגין . אני מכיר את מנחם בגין טוב יותר מכל אדם חי " אמר בן בגין , " אבל אף פעם אינו מתיימר דבר שם , עולם לא התיימר דעת מה היה אומר היום . אבל יש אחר , מעמידים פנים כאילו הם דובר עלי אדמה . אחד הם , שה חלון , עושה כל משך קול מן ימין אחר כך , עם קול ימין האלה , אם יתאפשר לו , הוא יצטרף ממשלה שמאל . אל תתפתו , אל תיכנסו מלכודת דבש הזה , לשון פרסומת של פעם : יזהרו חיקוי " קשה דעת מה תהיה מידה אפקטיבי של דבר , אבל הן ליכוד והן בית היהודי משוכנעים כי תומך חלון , סקר שבוע שעבר רק הם הצהיר כי הם בטוח יצביעו מפלגה , יעברו חזרה גוש ימין . סביבה חלון נס לצלוח את הזמן נותר עד בחיר מבלי התעמת ישיר עם נתניהו וב . עמוד פייסבוק שלו כתב אתמול חלון פוסט ארוך על יוקר מחיה נפתח מיל : " בוא נדבר על החיים עצמו , לא על ספין של רגע האחרון , לא על הבטחה פוליטי של ערב חירות " הוא כוון הבטחה נתניהו למנותו שר אוצר . גוש , נגד , ממשיך להתנהל אבק איתן ין הרצוג לבין לפיד . אלא קמפיין של מחנה ציוני , " הצבעה יאיר , קיבל ביב " עט דעך שתי יממה האחרונות , מפלגה לא השכיל ייצר הלך ישמור אותו כותרת . לפיד התייחס אתמול מאמץ ימים אחרון מצד מחנה ציוני אמר " אנחנו מומנטום ול נס לקח לן מנדט " שתי עצרת היה , זו נערך אמש זו נערך לפני שבוע , הביא המוני אנשים אל כיכר . יחסי מערכת חירות תחילה אדישות תחושה של מיאוס ציבורי אובדן אמון פוליטיקאי , היא מסתיימת אופן מפתיע בצור תוסס סוער יש ברך על כך . שלוש ערכה הבחירות האחרונות נרשם עלייה , גם אם מינורית אחוז ההצבעה , אחרי ירידה דרסטית החל בחירות . אז אמנם אי אפשר דעת מה יהיו תוצאה הבחירות , אבל אם שפט לפי רמה אנרגיה היה כיכר רבי שתי ההפגנות האחרונות , פחה גזרה אחוז ההצבעה ניתן הניח תהיה הפתעה נעים . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : גוש ימין הציג אחדות על במה לקראת המאבק פנימי על ה וב הקפיד אמנם שלא תקף זה את זה , אבל מי הקשיב היטב שני נואם מרכזי עצרת ימין , זיהה את קרב מתחולל מאחורי קלע על אותו מאגר קול 