פלג חרדי קיצוני מגע עם נתניהו ביטול חוק ה הרב שמואל אוירבך שוחח נציג מטעם ראש ממשלה על רקע התנגדות נחרץ חוק , אור הסכסוך פנימי זרם שבעקבותיו הסיר תמיכה יהדות תורה , לה נהגה הצביע עד היום . לא ידע אם דים הגיע ל התחייב בטל את חוק גיוס ? נציג " פלג ירושלמי " של הרב שמואל אוירבך , זרם קיצוני ציבור חרדי , התקשר ים אחרון עם נציג מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת , על רקע התנגדות נחרץ של אנשי הרב חוק גיוס בשל הצהרה לראשונה לא יתמכו יהדות תורה , כן טענה המפלגה הוביל קו פשרני מאבק נגד . וואלה חדש נודע כי נציג פלג דורשים את ביטול של חוק גיוס מתכונת נוכחי , אם כי טרם ברור אם דים הצליח הגיע הבנה . פלג ירושלמי יקיים ערב ראשון עצרת המוני אצטדיון ארנה ירושלים , על מנה גבש קבוצה כוח להוביל אותו תמיכה מפלגה חרדי או החרמה הבחירות , מחאה על כך שלא זכה ייצוג יהדות תורה . ין היתר , נציג בכיר של הרב אוירבך נהלים מגע עם ש גורם סביבה של חבר הכנסה אל ישי , י מפלגה יחד , מטרה בחון את קידום מהלך במצע מפלגה . ייתכן כי נציג ו אף ישכילו חתום על הבנה תמיכה מפלגה . ב אישר את פרט מסר כי " מתנהלים מגע " קריאה נ וואלה : ליכוד יוכל שבת ממשלה , רשימה משותף ל ראש של ריבלין : איך יכריע הנשיא מי ירכיב את ממשלה ? נתניהו : " חלון יקבל את תיק האוצר חלון : " הוא כבר הבטיח זאת עבר לא קיים " תמיכה של פלג קיצוני מפלגה חרדי מיטיבה עם נתניהו . זאת , אחר שאם יבחרו הצביע יהיה זה ככל הנראה ל ראשות אריה דרעי או מפלגת יחד של ישי ני פוליטיקאי שכ הודיע כי ימליצו על נתניהו פני נשיא המדינה ראובן ריבלין . יודגש כי כוח אלקטורלי של פלג ירושלמי מוערך מנדט , כן תרחיש מסוים היא עלול הכריע אשר גורל פוליטי של ישי , וב קרה להיטיב עם אפשרות כינון ממשלה ימין עם החרדים . אחרי כלה קול תמונה הבחירות של יעקב ל דרישה של אנשי אוירבך הגיע שבוע שעבר דמות כתב כתב פטרון רוחני של ישי , הרב מאיר מאזוז , שב הצהיר כי מפלגה תדרוש את ביטול חוק גיוס הסכם קואליציוני . גורם מעורה פרט סירפו כי מכתב הועבר אל בית של הרב א , אולם טענה טרם התקבל החלטה סופי עניין תמיכה . פילוג החריף מחנה צבר תאוצה אז פטירה הרב יוסף שלום אלישיב , הנהיג את ציבור הליטאי היה הסמכה עליון של סיעה דגל תורה . מרבי ציבור קיבל את הנהגה של מחליף , הרב אהרן לייב שטיינמן , אך קבוצה ראשות הרב שמואל אוירבך רואה רב את מנהיג . אלו טען כי הרב שטיינמן מוביל קו פשרני , שנה האחרונה אף האשים אותו שיתוף פעולה עם חוק גיוס החדש . עם סגירה רשימה לקראת הבחירות קרוב , התברר תומך של אוירבך אופן סופי שהם לא זכה ייצוג יהדות תורה , דבר עורר זעם רב . כעס מופנה לפי סיעה ליטאי מפלגה , דגל תורה , אך מעשה הסרה תמיכה של עשה פגוע גם סיעה חסידי אגודה ישראל . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה . פנייה כתב יק אדמקר : פלג חרדי קיצוני מגע עם נתניהו ביטול חוק ה הרב שמואל אוירבך שוחח נציג מטעם ראש ממשלה על רקע התנגדות נחרץ חוק , אור הסכסוך פנימי זרם שבעקבותיו הסיר תמיכה יהדות תורה , לה נהגה הצביע עד היום . לא ידע אם דים הגיע הבנה 