שר נתניהו : " טענה ני נפתל נועד הכפיש את מי " רעייה ראש ממשלה הגיש תצהיר רשמי , מעט זהה זה הודלף שבוע שעבר , תביעה אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה . דבר , העובדה נפתל היה מעוניין המשיך לעבוד בית רק אם יימצא לו תקן קבוע , מלמדת כי כל טענה בטל ני נפתל פנה גולש רשת בבקשה עזרה כספי משפט רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיש היום ראשון אמצעות פרקליטות תצהיר רשמי בית הדין אזורי עבודה ירושלים נוגע תביעה אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . תצהיר , זהה מעט לחלוטין תצהיר הודלף שבוע שעבר , נכתב נוגע לטענות נפתל : " דובר טענה חסר בסיס נועד הכפיש את מי " תצהיר טענה נתניהו כי " תובע התעקש החל מיום תחילה העסקה עד ממש סמוך מועד סיום , קבל תקן של עובד דין מהשורה . העובדה תובע היה מעוניין המשיך לעבוד בית ראש ממשלה לבד יימצא לו תקן קבוע , מלמדת אף היא , כי כל טענה אשר התנכלות אין הן כל ממש " שר נתניהו : " טענה ני נפתל נועד הכפיש את מי " רעייה ראש ממשלה הגיש תצהיר רשמי , מעט זהה זה הודלף שבוע שעבר , תביעה אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה . דבר , העובדה נפתל היה מעוניין המשיך לעבוד בית רק אם יימצא לו תקן קבוע , מלמדת כי כל טענה בטל 