נתניהו ריאיון וואלה : " ציפי מחזיקה את הרצוג גרון " י ליכוד ראש ממשלה כינה ריאיון מיוחד וואלה חדש את ביטול הסכם רוטציה מחנה ציוני " הונאה " על הפצה הקלטה שבה נשמע חלון קורא הצביע ליכוד : " טעות " על נאום בר אילן : " היה לפני סופה ערבי " מר נתניהו , חדש האחרונות וועדת הבחירות הן שופט קנס את ליכוד בגלל הפצה של הקלטה של שה חלון , כביכול קורא בוחר הצביע שביל . השופט הציג את עניין מצג שווא , הטיה של הבוחרים , אני שואל אותך האם גם על עניין הזה אתה מתנצל פני ציבור כול ? " אני חושב שהייה שם טעות טכני , הוא באמת קרא הצביע שביל שיבח את הפעולה עשה , רק זה בחיר קודמות . אבל העובדה היא הוא באמת תמך שיבח את כל אותו עבודה כלכלי חברתי עצום , כולל הורדה מחיר סלולר " אבל מה הציג את הקלטה הזאת כאילו היא חדש ? מה להטעות את הבוחרים ? אני משתמש לשון של השופט . הרי זה אתה איש הזהיר מפנה הונאה של ערב חירות . אינו יודע , כי לא ראה את הקלטה ספציפי הזאת , אבל אני יודע דבר אחד שאת השאלה הגדולות אתה צריך להפנות ציפי . הם עושים כאן הלך הונאה כל כך ברור . עד אתמול בערב הם הכחיש שהם מבטלים את רוטציה פתאום הם מבטלים אותו , אבל ציפי אומרת " לא , זה לא כל קרה , יכול להיות אני כל זאת אופיע שם " כן יש כאן ניסיון פשוט תרגיל הונאה פתח פער ין העבודה ליכוד " חירות כל סיפור חמים וואלה הולכים הצביע : קלפי נפתח רחבי חג דמוקרטיה טור מיוחד של נשיא ה הצביע : מדריך שירות בוחר כנסת מה שלא ברור לן זה מה אתה מכנה את תרגיל הזה , כביכול ציפי לשון עש , הונאה . מה פה הונאה ? " זה ברור זו הונאה . הרי ציפי מחזיקה את מלגה הזאת , את גרון , ברור היא תהיה שם . ברור שניים נתמך על יד המפלגה ערבי משותף , ברור שהם יקימו ממשלה שמאל . דרך יחידי שהם לא יקימו ממשלה שמאל זה אם נסגור את פער . אני לא ארכיב ממשלה אחדות , אני ארכיב ממשלה של מחנה לאומי , איש ראשון אני אפנה אל יהיה נפתל בנט , מה חשוב הוא לא ספר מנדט בית היהודי יקבל עוד מנדט , פחה מנדט " יש הניח שמה ציפי עש זה פשוט איזה תרגיל פוליטי לפני סיום חירות , אבל השאלה עולה לן זה אם הבטחה את מנהל מקרקעי ישראל כחלון מערכת הבחירות קודם , וה החזרה לך נאום בר אילן , זו לא הונאה לפי רציונל לך ? " חלון עצמו אמר לפני חמישה ימים שמה מנע את מימוש זה לא אני , אלא בנט , כי ליכוד באמת לא היה לו מספיק מנדט . ול , אם אנחנו נקבל מספיק מנדט לא תהיה ום עי , כל קרה חלון יהיה חלק ממשלה , אם אני ארכיב אותו , כי אין דרך אחר להרכיב אותו , והוא יקבל את תיק האוצר . שנית , גב שתי דינות שני עם נאום של בר אילן נישא לפני סופה ערבי , לפני השתוללות של איסלאם קיצוני כאן . אני אומר כבר שנה , לא עכשיו , לא ערב הבחירות , שנה , אני אומר שכל טח שאנחנו נוותר עלה ייתפס על יד איסלאם קיצוני ול אני לא מוכן לסגת מילימטר " אדון , יש לן את סקר אחרון הותרה פרסום , והם מצביע על פער של ארבעה מנדט ב לבין מחנה ציוני . השאלה היא האם בדיעבד אתה מתחרט על חודש דצמבר אתה פיטר את לפיד את בן ? האם אולי זה היה יותר לא היה צריך את מערכת הבחירות הזאת ? " זו בדיוק הסיבה אי אפשר היה לתפקד . הם משך שמאלה חלוקה ירושלים , גנות בנייה ירושלים . אני חושב בדרך אחר ול זה מוכיח את דבר אני אומר אני אקים ממשלה לאומי , לא תהיה ממשלה אחדות ול כל מי רוצה א יצביע אני מפלגה . הם יש את עמותה , לן יש רק צו " הבוקר , עם פתיחה קלפי , היה נתניהו ראש המפלגה ראשון הגיע הצביע . שעה הוא נכנס קלפי בית ספר שכונה רחב ירושלים הוא לווה אשתו שר וב יאיר , אמר כי טלפון ראשון יעשה לאחר קבלה תוצאה אמת בחיר כנסת הוא ל בית היהודי נפתל בנט , עם יקה , דבר , ממשלה אחדות . מיד לאחר כן תקן עצמו אמר זו לא תיתכן : " תהיה ממשלה אחדות , אך צורך זה יש צורך הצביע מחל . אין הצבעה אחר " קלפי פזורה רחבי נפתח שעה בערים הגדולות ייסגרו שעה , אז גם תתחיל ספירה קול אמת יתפרסמו דגם טלוויזיה . יישוב קטן מתחת תושב קלפי יפעלו ין בוקר בערב . שעה יחל וואלה שדר חירות מיוחד עם אורח , פרשן פוליטי , ודיווחים חיים מכל מטה מפלגה . בדיוק נפרסם את תוצאה מדגם , את כל אפשרות בדרך ממשלה חדש עם משחקי קואליציה שיטה ייחודי טרם נראה . נתניהו ריאיון וואלה : " ציפי מחזיקה את הרצוג גרון " י ליכוד ראש ממשלה כינה ריאיון מיוחד וואלה חדש את ביטול הסכם רוטציה מחנה ציוני " הונאה " על הפצה הקלטה שבה נשמע חלון קורא הצביע ליכוד : " טעות " על נאום בר אילן : " היה לפני סופה ערבי " 