ליכוד על ביטול רוטציה : " הלך ציני הבטחה ממשלה שמאל " ראש ממשלה נתניהו אמר כי הרצוג ול " נמצא פאניקה צמצום פער ין ליכוד עבודה " נפתל בנט יאיר לפיד טען כי מהלך סולל את דרך ממשלה אחדות לאומי שיתוף ליכוד מחנה ציוני בן ריאיון וואלה חדש , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב ני החלטה של ציפי בן לוותר על הסכם רוטציה עם יצחק הרצוג ראשות ממשלה , אמר : " אני חושב שהם נמצא פאניקה צמצום פער ין ליכוד עבודה , זה רק מוכיח שצריך לסגור את פער הזה לנצח . ני דבר עולים בירור : אחד , הם משקרים . או שהם שיקר קודם כן , או שם שיקר עכשיו . דבר השני הם לא יכול עמוד שום . כולם מבין שהם יקימו ממשלה שמאל " נשאל ערב נתניהו ריאיון חדשה אם גם הוא יקר דיבר על שתי דינות בנאום בר אילן , יום חזר בו ריאיון אמר כי לא תקום דין פלסטיני , נתניהו לא ענה שאלה . " אמר שלא יהיו נסיגה אכן לא נסוג " ענה . ליכוד נמסר בתגובה מהלך : " הזיגזג של ציפי הוא הלך ציני נועד להגדיל את פער ין מחנה ציוני לבין ליכוד , על מנה הבטיח הקים ממשלה שמאל קיצוני שיתוף רשימה ערבי מפלגה שמאל . כפי נכנע כאן סקר , כך ייכנעו הבינלאומי לוותר לסגת " עוד וואלה שעה פתיחה קלפי : בן מוותרת על ה ארסי נגד " בנט לפיד חוששים מבריחת ק : קול הרב אוירבך יתחלקו ין ש יחד " ערב הוקם ממשלה אחדות " טען י מפלגה בית היהודי נפתל בנט . " אמר את זה עבר לא אמין לן . ציפי בן סירה את דרישה רוטציה כדי הביא ממשלה אחדות עם שמאל " טענה של בנט , " רק אתמול בערב תקף נתניהו את הרצוג מוכן חלוקה ירושלים , הערב מסתבר הוא מקים א ממשלה " אולם טענה מחנה ציוני , מטרה וויתור על רוטציה היא הסרה כל מכשול משא ומ קואליציוני . " החלפה נתניהו היא דבר חשוב ביותר מדינה ישראל " בהיר בן דיון עם הרצוג . י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד טען ריאיון עם חדש כי " זו הוכחה מי היה צריך הוכחה שהם תופרים ממשלה של נתניהו , מחנה ציוני חרדי . נגמור בעוד תיים של נתניהו , הפעם חסות מחנה ציוני . אני רואה כבר יום איך כינה את הקניה חרדי מפנה שהם הודיע שהם יוותרו על שוויון בנטל . אני לא רוצה או צריך רוטציה , מה מדינה ישראל צריך לעשות זה הגן על אזרח . נתניהו צריך היפרד זירה פוליטי צריך להק ממשלה תעבוד שביל אזרח " י מרצ זהבה גלאון מסר : " אני מברכת על ביטול רוטציה . זה צעד כיוון נכון . יחד עם זאת , זה יהיה חסר חשיבות אם מרצ תיעלם . לא יהיה הפך , ביב יהיה ראש ממשלה הרצוג ילך ממשלה אחדות לאומי " סגן שר אופיר אקוניס טען כי החלטה של בן משדרת " פאניקה חוסר אמינות " דבר , " בוחר לא עיוור ספין תרגיל . רגע של פאניקה , ציבור ישראלי כבר קשה עקוב אחרי מעלל פוליטי של ציפי , ניסיון להגדיל את פער ב ליכוד " שר ישראל , ריאיון חדשה , טען כי דובר הוכחה ל מנהיגות מוחלט " דבר , " אני חושב יצחק הרצוג נכשל כאן מבחן מנהיגות ראשון שלו . רק אפשר שער מה יקר אם חלילה הוא יהיה ראש ממשלה יצטרך קבל החלטה " טענה של , הרצוג " ראה איזה סקר , או קיבל קצת פיק ברך עצרת אתמול " פנייה כתב : הכתבה השתתף דן ליכוד על ביטול רוטציה : " הלך ציני הבטחה ממשלה שמאל " ראש ממשלה נתניהו אמר כי הרצוג ול " נמצא פאניקה צמצום פער ין ליכוד עבודה " נפתל בנט יאיר לפיד טען כי מהלך סולל את דרך ממשלה אחדות לאומי שיתוף ליכוד מחנה ציוני 