נתניהו עצרת : פועל הבטיח עתיד העם היהודי בישראלראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ראשון עצרת ימין כיכר רבי , תקף את ראשי מפלגה מחנה ציוני . " אנחנו פועל הבטיח את עתיד של העם היהודי ישראל . אנחנו שומר על אחדות ירושלים " אמר . " זו אינה דרך של שמאל . זו לא דרך של ציפי . לפני כמה חודש הכריז על בנייה נוסף שכונה יהודי של ירושלים . אתם מריעים , אבל ציפי בן גינה את ההחלטה לן . אם יהודי אינו יכול לבן ירושלים , איפה הם יכול לבן ? אנחנו שומר על כל חלקי ירושלים , אנחנו לא נסוג לא מתקפלים . כך פעל כך אמשיך לפעול , עזרה , עזר שם " נתניהו עצרת : פועל הבטיח עתיד העם היהודי 