בנט התנחם ניצחון ימין : " אני גא ציונות דתי " אחרי מפלגה בית היהודי קיבל מנדט פחה בחירות קודמות זכה רק , הצהיר ה כי " עם נצח לא מפחד מדרך ארוך גם אנחנו " גם ישראל יתנו נרשם אכזבה : " מערכת הבחירות הזאת היה פשוט " מתח רב שרר מטה ליכוד גן תערוכה שב אביב לקראת שעה ערב אתמול ישי , פעיל המפלגה עמל עד רגע אחרון על מנה לסחוף קול נוסף . תוצאה מדגם בערוצי טלוויזיה נחשף אמש חזה מנדט ליכוד ראשות של נימין נתניהו ספר זהה מחנה ציוני . מטה בית היהודי המשיך לפעול שטח עד רגע האחרון , כל מועמד פעיל שטח עברו מעיר עיר כדי בוחר נוסף הגיע להצביע , אולם תוצאה מדגם , החוזים מונה מנדט בלבד מפלגה , התקבל אכזבה מרה מטה . י המפלגה , נפתל בנט , אמר אמש שיחה סגור : " לא אהיה עלה תאנה ממשלה אחדות עם קו יסוד של דין פלסטיני . מקרה כזה אלך אופוזיציה " זאת , בעקבות ההערכות מפלגה כי אור תוצאה הבחירות מסתמנות , יצחק הרצוג לא יצליח להרכיב ממשלה , בידי נתניהו תהיה אפשרות להרכיב ממשלה ימין או ממשלה אחדות . " עם נצח לא מפחד מדרך ארוך גם אנחנו " כתב בנט דף פייסבוק שלו . תוצאה כל ה אייל שקד אמרה אמש : " לאחר חודש עמוס הגיע מעט סיום של מסלול . צר אני חבר נס עולה גון אבי וורצמן אורית סטרוק נותר . עם זאת , חשוב משמח כי העם בחר ממשלה ימין מובהק . פוליטיקה היא ריצה מרתון לא ריצה ספרינט . אנו מוכן לפעול כל כוח מען עם ישראל שלל תחום קדנציה בא כפי עשה קדנציה האחרונה . אני מקווה תתגבש פה קואליציה ימני שתתפקד הרמוניה אורך זמן " ספר רשימה בית היהודי , ינון מגל , אמר משדר וואלה : " צריך לשמוח , ימין ניצח . ציונות דתי רגיל משלמת מחיר נכנס תחת אלונקה . נתניהו בינתיים התקשר לבנט והם ירך זה את זה . ימין ניצח " עם זאת , הבהיר מגל : " אנחנו לא נשב כל ממשלה . ממשלה תיקח א , אך תהיה לה של שמאל לא נשב ב " עוד וואלה ח סרטון : " ערב מגיעים כמות אדיר אל ה : " פתאום נתניהו מתראיין ? מגיע אזרח ישראל תשובה א על הפצה קלטת " הטעיה " של ליכוד : " מעשה שלא ייעשה " " עם נצח לא מפחד מדרך ארוך , אנחנו רץ מרחק ארוך " אמר בנט מטה המפלגה . " אנחנו לא מפחדים לא וריד ראש , מרימים ערב את דגל לן עוד יותר גבוה . ואלים א דקות האחרונות אם אני מאוכזב ציבור אני אומר הפוך : אני גא ציונות דתי . ציבור לן נקרא משימה פוליטי והוא התייצב גדול . מחנה לאומי נצח ! " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן הגיב ריאיון חדשה תוצאה מדגם : " בוא נחכה , אלה עדיין לא תוצאה אמת " הוא סירב ציין על מי ראשות ממשלה , אמר : " אני רגע אפגש עם הפעילים , נתן כל עצמו , אחר כך נשב נחליט " דבר נשא מטה הבחירות , אמר ליברמן : " עברה הרבה ערכה חירות . המערכת הזאת היה פשוט עם כוח גדול תוך מערכת פוליטי , עשה יד אחת על מנה לחסל את המפלגה לן , אבל הם לא הצליח והם לא יצליחו " " אנו ממתינים תוצאה סופי , רק אחר כך הנשיא יטיל על מישהו את מלאכה הרכבה ממשלה בא " הוסיף . הוא קרא שינוי שיטה ממשל : " גם הזמן גם תהליך עצמו כל תהליך קואליציה הוא דבר בלתי אפשרי . אנו חייב הבין מדינה ישראל צריך להתנהל אופן רציני " מטה ישראל יתנו הורגש דאגה כך מפלגה תמצא את עצמה כנסת בא . הפעילים נשאר שטח עד רגע אחרון הביע אופטימיות זהיר , דיווח על אחוז הצבעה גבוה מוקד כוח של המפלגה . " אווירה טוב חיובי " סיפר גורם מפלגה , " אך יש הרבה עבודה מצב עדיין לא ברור " " הקמפיין של נתניהו הצליח לנגוס גם נו , צריך הגיד את אמת " אמר ערב גורם מפלגה , העריך כי התוצאה סופי תציב את המפלגה עם שישה מנדט . לקראת שעה ערב , הכריז ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא צפוי לתת הצהרה ערוץ התקשורת , אולם י עד הבחירות מרכזי , השופט סל , הוציא צו אוסר על ערוץ טלוויזיה רדיו שדר את הצהרה , שום מדובר חומר תעמולה . " ליכוד מביע זעם על ההחלטה פסול את שידור דבר של ראש ממשלה נתניהו " נמסר מטה המפלגה . " בעוד ציפי התראיין כל אולפן טלוויזיה במשך כל היום , ראשון החליט פסול את שידור דבר הוא ראש ממשלה . לא יסתמו לן את פה . ראש ממשלה העביר את דבר אינטרנט " י מפלגה בית היהודי נפתל בנט הגיע מהלך היום קלפי ירושלים , טען כי ציבור מזוהה עם ימין אדיש לעומת שמאל . דבר , " חרש את . ראה עולם של שמאל אורגן ממומן תור ארוך , אצל ימין אדישות . צריך שה יתעורר " דבר נשא מטה המפלגה כפר המכביה רמה גן , הוסיף : " אסור לתת ציונות דתי יפול " עדכון ראשון : בנט התנחם ניצחון ימין : " אני גא ציונות דתי " אחרי מפלגה בית היהודי קיבל מנדט פחה בחירות קודמות זכה רק , הצהיר ה כי " עם נצח לא מפחד מדרך ארוך גם אנחנו " גם ישראל יתנו נרשם אכזבה : " מערכת הבחירות הזאת היה פשוט " 