נקמה " נשק מזוזה קמע " דרום המליך את נ כיל אכזבה מ איתן " נראה רגע מצע נוח עלייה מחנה ציוני באזור . אך נראה זלזול מצד גורם שמאל רצון נצח את תל אביב גרם תושב לש הכול צד . " כשמתנשאים עלה חושבים שאנחנו שול התשובה מגיעה קלפי " סגירה מפעל " גב ערד " אכזבה מבצע " צוק איתן " אפילו פיטורין כיל , לא הצליח השפיע על תושב דרום . שלשום הם שם את הכול צד הצביע מפלגת האם של ליכוד . תושב דימונה , אשדוד , באר שבע , ערד , שדרה , נתיבה אופק החליט להמליך את נימין נתניהו כהונה נוסף ראש ממשלה רוב . כל אחד יש את סיבה שלו , אבל אחת מה חוזר אצל כולם : " ניצח אותו " כש אומרים " אותו " הם מתכוונים תקשורת , שמאל ול מי כינה אותו זלזול " נשק מזוזה קמע " רק לפני שבוע הפגין עובדי כיל שדרה רוטשילד , צד תל אביב ניסה להצית מחדש את המחאה החברתית . רק רגע היה נראה זה מצע יביא עלייה מחנה ציוני בדרום . עם זאת , ההפגנה כתף אל כתף לא קירבה את דים יום תחושה של תושב דרום היא פריפריה ניצח את תל אביב . שדרה זכה ליכוד קול , דימונה , באר שבע , אשדוד , אופק , נתיבה ערד זכה ליכוד קול מצביע . חירות כל כותרת וואלה ח : אפשרות ריאלי יחידי הליכה ל תיק צד פנים חדש : כך תיראה הכנסה ה עם נתניהו , תל אביב עם הרצוג . איך הצביע שכונה לך ? אדישות לפי נתניהו התחלף צו הצלה . " חשש שמאל השתלט על המדינה גרם אלף צאת בתיהם להצביע מחל . כדי חלילה לא יקר אסון הזה שמאל יעלה שלטון " הסביר אלברט גבאי , עיתונאי תושב שדרה . דבר , היתרון של מחנה ציוני סקר הוא זה שכנע את תושב עיר לפעול כדי שנה את רוע גזרה . " כשמתנשאים עלה חושבים שאנחנו שול של החברה התשובה לן היא קלפי " הוסיף . " שום זה היה מחל או מחנה ציוני , תושב שדרה עזב את מפלגה הקטנה צד הימני יצא הציל את נתניהו מפלה . מחנה ציוני קיבל שדרה קול , לא הצליח שבר את הגמוניה של ימין , למרות חבר עמיר מתגורר עיר " נתיבה פתח תושב את הבוקר בתי הקפה עם חיוך גדול . " נשק מזוזה ניצח " הם אמר . נם טיוטו , על מקומון עיר , סיפר : " כול התגייס מען ליכוד , גם אלה ממש לא אוהבים את נתניהו הצביע ע הפעם " דבר , " תחושה שייכות של ישראל השנייה , פריפריה , זאת רק ליכוד משלב אותו תוך , הביא את ניצחון גדול . שמאל , חלק תושב דרום מקבל את ותיו , לא יצר את תחושה השתייכות אל . נתניהו הותקף אופן אישי זה גרם תושב דרום הצביע חיה פצוע החיה פצוע כולם נרתם ע " יוטו הוסיף כי " נתניהו הצליח העביר סר חד ברור תקשורת רודפת אותו . אנחנו הרגיש את זה " בינתיים תל אביב : שוקלים לרדת עיר ממחישה יותר מכל את ניצחון גדול של נתניהו בדרום היא אשדוד . מהלך כל מערכת הבחירות היה סניף עיר משותק בגלל סכסוך . אפילו נס של ליכוד נדחה חשש שלא יגיעו תושב רק שבת האחרונה הגיע נתניהו עיר כדי שכנע בוחר . תוצאה עיר הדהים אפילו את ליכודניקים וותיקים . הם ציפה ייאוש , קיבל אלף קול לעומת קיבל מחנה ציוני . אכזבה תוצאה יישוב דרום אינה נחלה מחנה ציוני בלבד . בארי , מקום מגורים של ראש המועצה אזורי אשכול חיים ילין , רק מצביע נתן את קול יש עתיד , מפלגה חדש . ריאיון רדיו דרום הסביר ילין כי אחוז נמוך קלפי הם תוצאה של התנהלות אגרסיבי מצד מחנה ציוני ושל טריק זול של חלק מנהג התיישבות . עכשיו , אחרי סייע נתניהו הוביל את ליכוד הישג מרשים של מנדט , מקווים תושב נגב ראש ממשלה יחזיר הם טוב . " ביב לא באמת התעסק סכסוך העבודה נגב לא התפנה זה באמת , ול שקל לא הצביע לו " סיפר אורה , עובד מפעל ים מלח . " אבל נגד היה בטוח הוא יהיה ראש ממשלה , ול סוף של דבר הצביע לו . אנחנו מקווים עכשיו הוא יזכור א לא ייתן יד פיטורין נגב " כמו רב תושב נגב , גם ראש עיר שדרה , אלון דוידי , מרוצה תוצאה . " אני שמח מאושר תוצאה הבחירות בכלל שדרה פרט . חירות משקפות נאמן את הלך רוח ציבור ישראלי " אמר . " את ניצחון גדול של מחנה לאומי ושל ליכוד הביא ראש ראשון ערי ליכוד , אשר פעל לילה כימים מען ליכוד מען ראש ממשלה , נימין נתניהו . גם אני , יחד עם חבר דרך שדרה , פעל רב מען נתניהו אנו גא על התוצאה מרשים הן בחינה שיעור ההצבעה כללי גבוה שדרה והן נוכח שיעור מצביע ליכוד עיר , גבוה ערי ישראל אם לא גבוה שב . אורך כל קמפיין הבחירות , היה מגויס מחויב מטרה " הסביר . " הסביר תושב עיר כי המהפכה אשר עוברת על עיר שדרה כל תחום החיים , היא תוצר של הקשר הדוק שלי עם ראש ממשלה ממשלה , קשר אשר ללא ספק ימשיך יתר שאת גם בשנים הבאה . הבהיר כי ליכוד חזק שמע שדרה חזק . מסר הזה חלחל תוצאה התאם " פנייה כתב : עדכון ראשון : נקמה " נשק מזוזה קמע " דרום המליך את נ כיל אכזבה מ איתן " נראה רגע מצע נוח עלייה מחנה ציוני באזור . אך נראה זלזול מצד גורם שמאל רצון נצח את תל אביב גרם תושב לש הכול צד . " כשמתנשאים עלה חושבים שאנחנו שול התשובה מגיעה קלפי " 