" ההצבעה אל עבר כלי תקשורת מסוים עי דמוקרטיה " חדשה סופר אחור לקראת שדר הבחירות המרכזי יחתום חודש של עבודה מאומץ . תפס את בכיר החברה תם רווה אב ייס כמה מיל על סיקור המערכת פוליטי גועשת . צ חברה חדש של נערך קדחתנות משדר הבחירות המרכזי ייערך מחר ישי יחתום בועה של עבודה מאומץ סיקור המערכת פוליטי גועשת חלקה קצר הצלחה חלקה קצת פחה . כך משל משדר עימות של החברה סרב הגיע נימין נתניהו ותיו גם יצחק הרצוג , אולם הם פיצה על כך חלקי כאשר הופיע שניים שבת ב את עיתונות " קיים שיח קצרצר יהם . " אני לא יודעת מה הוא החליט הופיע אבל טוב הוא החליט כך , הוא עושה את זה טוב אני חושבת ראוי ראש ממשלה , גם הוא יגיד את מה שיש לו הגיד " אומרת י דירקטוריון חדש תם רווה וואלה ! . " המנהיגים עכשיו יותר חוצה , יותר מוכן לשתף פעולה עם התקשורת " מ החברה אבי ייס סך כי מערכת הבחירות הזה , יותר מקודמותיה , היה יחס עכור ין פוליטיקאי גוף התקשורת . " כל כלי התקשורת צריך דעת התמודד עם זה " הוא אומר , אך רומז החרמה נתניהו את רביב דרוקר " מה שהייה הגזמה זו ההצבעה על כלי תקשורת מסוים . זו עין עי דמוקרטיה " " ההצבעה אל עבר כלי תקשורת מסוים עי דמוקרטיה " חדשה סופר אחור לקראת שדר הבחירות המרכזי יחתום חודש של עבודה מאומץ . תפס את בכיר החברה תם רווה אב ייס כמה מיל על סיקור המערכת פוליטי גועשת . צף 