עריקאת : נתניהו עשה כל כדי קבר פתרון שתי ה צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , התייחס היום ני הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו פיה לא תקום דין פלסטיני אם יהיה ראש ממשלה . " נתניהו עשה כל יכולת כדי קבר את פתרון שתי מדינה , זה לא משהו חדש עבורינו " אמר . " הצהרה העניק נתניהו התחלות הר חומה , הווה את התשובה כל ממשלה זרות ניסה מנוע יוזמה פלסטיני דיפלומטיה . הוא לא יכול הי לעשות זאת מבלי סמך על פטור קהילה בינלאומי . עכשיו העולם חייב למד את שיעור שלו להבין פטור הזה לא יביא שלום , רק צדק יביא " עריקאת : נתניהו עשה כל כדי קבר פתרון שתי 