דן אינטרנשיונל נגד ביב : " יום ישי הפך " הזמרת עם פה הכי גדול תעשייה , לא חסך הקהל לה את דעה לה גב ראש ממשלה יקשה הם לכת הצביע . לא , לא ביב . קהל בתגובה הריע לה מחיאה יים סוער . וואלה ! סלבס מ : אלון ו בחירות קרוב משפיעות לא עט גם על מפורסם ישראל , אך עם זאת , עט הם סלבס אמת אוזרים מביעים את דעה פומבי . טח בטח , עט הם אנשים אמן יוצא נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . רוצים עוד רכילות ? כוכב סרבי : " קים קרדשיאן גונבת את זהות ש או בת : מה מצפה רמי קליינשטיין אלכס אילן ? נפתל בנט שומע ? כתב חדש יוצא הארון מי שלא חשש לעשות זאת , גאווה שלם תר שמע , היא הזמרת עם פה הכי גדול , או יותר נכון זו בלי שריר לשון דן אינטרנשיונל , החליט לנצל את במה ניתן לה , על מנה בקש הקהל הרב לכת להצביע שלישי הקרוב , מטרה לעשות הפך . " " אמרה דיווה נצחי מיד תום ההופעה לה ושל ערן צור מועדון ברבי , " לא שכח , יום ישי הפך " אמרה הוסיף , " דם ראש ! לא להתעצל . הפך יום ישי " זמן שהקהל עומד על רגל ריע לה . אז מה אתם אומרים : זיוה או דיוה ? וואלה ! סלבס עדיין מחכה מהפך לה עם אורנה . מי תצביעו ? גל פייסבוק דן אינטרנשיונל נגד ביב : " יום ישי הפך " הזמרת עם פה הכי גדול תעשייה , לא חסך הקהל לה את דעה לה גב ראש ממשלה יקשה הם לכת הצביע . לא , לא ביב . קהל בתגובה הריע לה מחיאה יים סוער . וואלה ! סלבס מתהפכת 