יומן חירות הצביע עד שעה השוואה בחיר , אז הצביע עד שעה זו . וועדת הבחירות ציין כי שיטה דגימה שונה אז , סביר נתון הפעם גבוה יותר מדווח נתניהו על איסור שדר את נאום : " כל מועמד מדבר תקשורת חופשי רק עלה יש מגבלה " עדכון שוטף ווידאו : נאום נתניהו הרצוג ערב י בית היהודי , נפתל בנט , אמר לפני זמן קצר מטה המפלגה כפר המכביה , כי " אסור לתת ציונות דתי יפול " שר כלכלה לשעבר הדגיש כי " לא רק מי יהיה ראש ממשלה חשוב אלה גודל גוש . אני מקווה תיים נותר אנשים יצאו יצביעו אסור לתת ציונות דתי יפול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס מסיבה עיתונאי לפני זמן קצר איסור שדר את נאום : " כולם מדבר חופשי רק עלה טיל הגבלה " י ליכוד פרסם את דבר מלוא עמוד פייסבוק צל מגבלה שידור . כל היום פוליטיקאי מדבר תקשורת . ציפי , יאיר לפיד , דיבר כל אולפן אפשרי עשה תעמולה חירות בוטה " אמר עוד , " יחיד החליט אסור עלה דבר תקשורת זה אני . ראש ממשלה ליכוד . אף אחד לא יסתום לן את פה " י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , אמר מהלך ביקור מודיעין כי " פאניקה של נתניהו מביך " התייחס סרטון פרסם ראש ממשלה מוקדם יותר ובו קרא בוחר הצביע שום ש מגיעים כמות קלפי " " מי רוצה ראש ממשלה דואג אזרח שלא מסית או מפלג חייב קום , צאת להצביע " אמר הרצוג . " שלא יתברר לילה קיבל ממשלה קיצוני של נתניהו מרזל תפרק את ישראל " עד שעה אחר הצהריים הצביע אחוז בעל זכות בחיר כך נמסר עת וועדת הבחירות מרכזי . דובר נתון נמוך עט שיעור בחיר קודמות אותו שעה , עמד על אחוז אך מחדר המצב של עד הבחירות נמסר כי " אחוז הצבעה אלה בטאים דיווח קלפי רחבי . מערכת הבחירות קודמות ב התקבל אותו שעה אבל מדגם אז היה קרב קלפי כן סביר הניח מספר יותר גבוה . נתון אינו כולל קול חייל . נתון כן כולל מצביע בתי סוהר , בתי מעצר בתי חולים שם הסתיים ההצבעה עומדות על " תחזית נוסף קלפי : תושב מגדל העמק הגיע הצביע קלפי בית ספר יישוב גילה כי הוא כבר סומן מי הצביע , דבר מזכיר קלפי . תלונה הוגש משטרה תחנה מגדל העמק חוקרת את נסיבה מקרה . י עד הבחירות , סל , הוציא ערב צו ארעי מונע את שידור נאום של נימין נתניהו טענה מדובר תעמולה חירות אסור . עד הבחירות נענה זאת עתירה הוגש על יד פלגה יש עתיד מחנה ציוני . שידור דבר של ראשי מחנה ציוני עיר מודיעין גם הוא נאסר אותו טעם . י בית היהודי , נפתל בנט , אמר לפני זמן קצר כי " חרש את . ראה עולם של שמאל אורגן ממומן תור ארוך . אצל ימין אדישות . צריך שה יתעורר " בנט אמר את דבר עת סיור קלפי ירושלים הוסיף : " אותו סף זורם ארגון שמאל כדי לתבוע את חייל צ , זורם עכשיו כדי הביא פעיל להוציא אנשים בתים . אין לן בית אחר , אנחנו נלחם על כל מה אהב על כל מה שהכרנו " יצחק הרצוג ציפי בן ימסרו הצהרה תקשורת שעה קלפי עיר מודיעין . לאחר כן יגיעו למטה מחנה ציוני . י מרצ , זהבה גלאון , סטטוס פייסבוק : " חברות חבר , אל תתבלבלו מכל ירוק לן אתם רואים סביב קלפי . אנחנו שם כדי הזכיר ל הצביע , כי אם אתם , תומך מרצ , לא תשימו מרצ קלפי אנחנו לא נהיה לא שם , לא כנסת בא . אל תאמינו שמועה , אל תתפתו דיבור חסר ביסוס על סקר שלא קיים . אנחנו ויים ב לחלוטין עד רגע האחרון . תנו לן את קול ביחד נעשה את זה " בשעות האחרונות נשלח הודעה טקסט מצביע הן נכתב : " מרן הרב עובד זצל : לא מוחל מי שלא יצביע ש , לא בעולם הזה לא בעולם " מוקדם יותר היום אסר י עד הבחירות מרכזי , השופט סל , על מפלגה ש חלק תמונה של הרב עובד יוסף עלה נכתב " דבר מרן : מי בוחר ש ישר גן עדן " כיוון מדובר תעמולה חירות אסור . עד שעה אחר הצהריים הצביע אחוז בעל זכות בחיר כך נמסר עת וועדת הבחירות מרכזי . דובר נתון נמוך עט שיעור בחיר קודמות אותו שעה , עמד על אחוז . הבוקר דווקא נפתח בצור מבטיח יותר , כשב שיעור ההצבעה היה גבוה משמעותי בחירות אחוז לעומת אחוז . צהריים קצב ההגעה קלפי הלך נבלם . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע כי יישא דבר מעון ירושלים שעה . י בית היהודי , נפתל בנט , גם הוא הודיע כי ימסור הצהרה שעה קלפי ירושלים . ח שלי מחנה ציוני התייחס קמפיין של ראש ממשלה נימין נתניהו , שב הוא קרא מצביע צאת להצביע שום ש נע כמות אדיר אל קלפי " " אין מנהיג ערבי היה עז להוציא טקסט גזעני כזה " אמרה . " תאר עצמו ראש ממשלה או נשיא כל דין דמוקרטי היה מזהיר ששלטונו סכנה כי , משל , חור נע כמות ? מחריד , נכון ? כלל , נראה אני שמה מטריד את ביב זה אזרח ישראל נע כמות קלפי , פשוט רוצים החליף אותו אופן דמוקרטי " חשד התחזות ארבע קלפי צפון . עכו , קריה אתא , בטבעון ובנהריה הגיע תושב הצביע גילה כי מישהו כבר עשה זאת שם . המשטרה פתחה חקירה . מ נמסר כי נכון שעה הצביע כל קלפי צבאי אחוז משרת . דובר עלייה של אחוז לעומת נתון מקביל בחיר כנסת . שיעור ההצבעה בחיר כנסת עמד שעה על אחוז . דובר ירידה לעומת שיעור אותו שעה בחיר , עמד על אחוז יותר נתון עדכן . יישוב ירכא צפון נסגר קלפי חשד אי סדר . וועדת הבחירות מרכזי בודק את החשדה אמר כי יפתחו את קלפי בשעות קרוב עם סיום בדיקה . בית שמש נעצר צעיר בן התפרע הפך את עמדה פתק אחת קלפי עיר . הוא הועבר חקירה תחנה בית שמש . ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם סרטון וידאו שב הוא דוחק תומך צאת להצביע . " טון ימין סכנה " אמר , " מצביע ערב נע כמות אדיר אל קלפי " דבר , " עמותה שמאל מביאות אותו אוטובוס " גם שאר פלגה ימין מיהר הזהיר מפנה מפנה הבוחרים ערבי . י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , כתב עמוד פייסבוק שלו " גם נתניהו יודע שאם ערב נע כמות אל קלפי רק ליברמן חזק יעצור אותו " גם בית היהודי ראשות נפתל בנט התבטא אופן דומה : " אחוז הצבעה גבוה ביותר מגזר ערבי . דאגה מפלגה ערבי של טיבי זועבי תעבור את בית היהודי המפלגה שלישית גודל יפגע גוש ימין . לדאוג להוציא את כולם בית " נמסר מהמפלגה פעיל תומך . עד הבחירות מרכזי מסר כי נכון שעה צהריים , שיעור הצבעה בחיר עמד על אחוז . זוהי ירידה של שתי עשירייה אחוז לעומת מערכת הבחירות קודם , אז נמדד אחוז הצבעה אותו שעה . י עד הבחירות מרכזי , השופט סל , אוסר על מפלגה ש חלק תמונה של הרב עובד יוסף עלה נכתב " דבר מרן : מי בוחר ש ישר גן עדן " כך קיבל את עתירה בית היהודי , פיה דובר תעמולה חירות אסור . מקביל דחה עתירה של מפלגה יחד של אל ישי נגד הרב ראשי ישראל , יצחק יוסף , מפלגה ש . עתירה נטען כי יוסף מבצע תעמולה אסור כך מופצת תמונה שלו הוא מתכונן הצביע ל . הסביר חלטתו כי היות וה צולם ללא ידיעה תמונה אינה הווה תעמולה . דקה ספור לאחר הצביע שכונה נווה יעקב ירושלים , נפל קשיש על הרצפה נחבל ראש . צוות של גן דוד אדום ביצע בו פעולה החייאה , אולם סוף קבוע את מוות . דובר סב אב של אב חורג של חבר הכנסה זאב אלקין ליכוד . אחרון הוא חגג את יום הולדת . שר לשעבר גדעון סער הצביע לפני זמן קצר קלפי בית הספר ירון שב אביב , אמר : " יום הבחירות הוא תמיד חשוב רגש . דרך של ליכוד היא דרך שבה אני מאמין כל לבי , זאת דרך נכון ישראל עתיד . אני מצביע מחל ליכוד ראשות נתניהו " י רשימה משותף איימן עוד הצביע אמר : " אנחנו נתרום בז ימין לא ירכיב את ממשלה בא . אני מבטיח ל שגם נתניהו , גם בנט , גם ליברמן כולם יהיו אופוזיציה כבר מחר בוקר " נכון שעה הצביע בעל זכות ההצבעה מגזר ערבי . זאת , לעומת שלושה אחוז שעה זו בחיר . כך נמסר דוברה רשימה משותף . חברה הכנסה חנין זועבי רשימה משותף הצביע נצרת אמרה : " אם מסתכלים על רחוב ערבי על אווירה , אולי בגלל אין תחרות הוא קצת עם פחה התלהבות . התלהבות נמצא בתוכם , לב . כאשר הלך חוג בית אמר לן : רוצים הצביע , לכו אנשים אחר תעשו חוג בית תעמולה מקום " עוד הוסיף : " רחוב ערבי הוא ראשון אמר לן . אחוז ההצבעה מערכה הבחירות קודמות ירד שפל של , אנחנו נאבק תסכול של רחוב ערבי פוליטיקה . האחדה לן היא כוח חבר , לא רק מול גזענות . אני קוראת ציבור הצביע " פטרון רוחני של מפלגה יחד חבר הכנסה אל ישי , הרב מאיר מאזוז , הצביע לפני זמן קצר קלפי בן ברק . אחרי ההצבעה אמר הרב : " לילה נשמע עזר שם שורה טוב , זו מצווה גדול חשוב . שמע עצב על זיוף כל , כואב אני כי פוגע בעולם תורה ישראל " מצביע כבר מימש את זכות דמוקרטי , נכון שעה בוקר . עד הבחירות מסר כי דובר נתון גבוה יחסי לעומת הבחירות קודמות , כן שלב זה הצביע מכלל הבוחרים . ראשי מחנה ציוני , יצחק הרצוג ציפי בן , התראיין אולפן וואלה התייחס אפשרות של הקים ממשלה אחדות עם ליכוד . ה הרצוג הבהיר כי הוא יהיה מוכן שבת ממשלה אחת עם נתניהו . " אנחנו מנצח את נתניהו נעשה הכול כדי להק ממשלה טוב . אשמח הזמין את כל מפלגה , כבר אמר כולל ליכוד " אמר . מהלך ריאיון התייחס שני גם ביטול הסכם רוטציה ב ראשות ממשלה , אם תוטל על הרצוג הרכבה קואליציה . " אנחנו אנשים בוגר . אם זה יהיה מכשול אודיע זה צעד ביטול הסכם רוטציה " אמר הרצוג . עם זאת , הדגיש כי שני יהיו " שותף מלאים הנהגה המדינה . אנחנו עובד הדוק " שעה פתיחה קלפי : בן מוותרת על רוטציה י מרצ , זהבה גלאון , הצביע הבוקר קלפי בית הספר " הדר " פתח תקווה , מסר : " היום יש לן הזדמנות אמיתי לעשות הפך , סיים את שש שנה הרעה של ממשלה ימין , החזיר את תקווה שפיות מדינה ישראל . היום ההיסטוריה יים של הבוחרים " גלאון הוסיף : " אני רוצה לפנות אל מתלבטים לומר ל : אתם תקבעו אם נקבל נס בלי מרצ או ממשלה תקווה צדק עם מרצ " שר האוצר לשעבר , יאיר לפיד , אמר וואלה חדש כי " אהיה רגוע רגע אראה את תוצאה הבחירות . עד כה לא פנה אל מחנה ציוני נוגע תיק האוצר . לא התלהב נתניהו הציע אני אותו , לא התאכזב הרצוג לא הציע " י כול , שה חלון , התייחס ריאיון וואלה זהות ראש ממשלה מועדף עלה אמר כי " על אותו אדם שיילך בדרך החברתית לן " דבר , " אנחנו יכול הפך ממשלה חברתי , מי שיילך בדרך לן אנחנו עלה " י מפלגה כול שה חלון בתגובה ראשון זיוף הקלטה של ליכוד : " זאת לא דרך , זו לא דמוקרטיה " דבר , " עצוב שהם הגיע מקום זה , גם קמפיין יש גבול אדום . אני שמח שהם הוד , אבל עצוב שהם היה צריך הגיע מקום כל כך נמוך . אני חושב ציבור מספיק נבון הבין מדובר זיוף אני לא אצביע מפלגה שאיבדה את חמלה לה את דרך חברתי . בדיוק בגלל זה עזב את ליכוד " חלון אמר את דבר עת הגיע לווה אימו אל קלפי שכונה גבעה אולגה חדר . מטה יחד מדווחים הבוקר על זיוף פתק גניבה פתק , אף מניעה הגיש קלפי משקיף טעם . המפלגה הגיש לפני זמן קצר עתירה וועדת הבחירות ובה דרישה הוצאה צו ביניים נגד תנועה ש , של הפצה מודעות לכאורה וב איום של של נים נגד מצביע יחד . מהמפלגה נמסר כי למטה הגיע דיווח משקיף חיפה , ירושלים , פר ה , תל ציון יישוב נוסף על גניבה פתק יחד , מניעה הכנסה משקיף של יחד קלפי , קלפי הן אין כלל פתק הצבעה של תנועה יחד סימן " " עתירה בקשים עורכי הדין הורות משיב תנועה ש הימנע מכל צורה אופן של איום הפחדה מצביע להצביע מפלגת יחד , פרט אמצעות שימוש טרמינולוגיה הלכתי או רוחני . שיעור ההצבעה רחבי נכון שעה בוקר עומד על אחוז . דובר שיעור הצבעה נמוך יחסי שעה זו . ראש ממשלה נימין נתניהו התראיין וואלה חדש התייחס הקלטה של חלון , זמן קצר לאחר מפלגה הוד הפצה הקלטה של י כול קורא תמך ליכוד . " אני חושב שהייה שם טעות טכני " אמר . עוד הוסיף נתניהו : " אני אקים ממשלה לאומי , לא תהיה ממשלה אחדות . יש צו " קלפי כוכב יעקב מועצה אזורי נימין , עוכב אדם בן לאחר משקיף הבחין כי חשוד מוציא קלפי חבילה פתק ההצבעה של אחת מפלגה . חשוד עוכב חקירה תחנה נימין של מחוז יהודה ושומרון ש . טענה המשטרה , חשוד קשר את עצמו אירוע . פקד תחנה נימין , סגן ניצב דוד חיון , אמר : " תפקיד המרכזי של משטרה ישראל בחיר הוא אפשר כלל אזרחי המדינה , ממש את זכות ההצבעה אופן חופשי טוח . כל ניסיון מצד יחיד או קבוצה שבש או השפיע אופן בלתי חוקי על הבחירות , ייענה אכיפה נחוש הגשה כתב אישום הליך מזורז " מפלגה ליכוד היא זאת עומדת מאחורי הקלטה ישן של י כול שה חלון , הופץ אמש ני מאה אלף אזרח , ובה נשמע האחרון קורא הצביע מפלגת השלטון . בדיון פני י עד הבחירות , השופט סל , הוד ליכוד הפצה הקלטה , אולם טען כי היא אינה מטעה : " בוחר סביר ישמע את הקלטה יודע היטב , דבר נאמר ב נאמר על יד מר חלון עבר , היה חבר תנועה ליכוד לא לקראת ההצבעה בחיר כנסת , כן אין זה סביר עומד ראש רשימה אחת בחיר כנסת , יקרא הצביע עד רשימה אחר מתחרה רשימה " לפיכך , קבע השופט כי נאסר על ליכוד את הקלטה כי המפלגה תצטרך לפצות את " כול " אלף שקל . תוך בעל זכות בחיר נציגות ישראל ב , כוללים דיפלומט משפחה , נציג הסוכנות היהודית עובד נוסף , הצביע עד כה בחיר כנסת . דובר שיעור הצבעה גבוה יחסי אור זג אוויר הקשה חוף המזרחי ארץ הברית . חבר הכנסה יעקב יצמן יהדות תורה הצביע בית ספר בית יעקב שכונה עזרה תורה ירושלים . לאחר ההצבעה אמר : " קיים את מצווה לשמוע דבר חכם , אני טוח ציבור יתגייס יתמוך נו נוכל החזיר את כל מה עולל לן תיים האחרונות . אני טוח נוכל החזיר את כל גזירה " גולש רב התלונן החל משעות הבוקר כי האתר ממשלה איתור קלפי רלוונטי הם קרס . לפי שעה לא ניתן היכנס אתר עקב עומס ריבוי גולש . משרד פנים , מפעיל את האתר , סר בתגובה : " הנושא טיפול " י יש עתיד , יאיר לפיד , רעייה ליהיא הצביע שכונה רמה אביב תל אביב . לפני כן אמר : " אנחנו פה הילחם על דין ישראל . ישן אפשרות מקום ממשלה טוב תביא תקווה מדינה ישראל " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן הצביע הבוקר יישוב נוקד שב הוא מתגורר , קרא כל אזרחי ישראל צאת להצביע עבר " פלגה ציוני " דבר , " זה לא שנה אם זה מרצ או ישראל יתנו או בית היהודי עיקר צאת להצביע מפלגה ציוני , כי חשוב שמר על אופי היהודי ציוני של מדינה ישראל " י מחנה ציוני יצחק הרצוג הגיע בית הספר צהל תל אביב , לווה אשתו מיכל , כדי ממש את זכות דמוקרטי . " מי רוצה שינוי יצביע לן " אמר לאחר שלשל את פתק קלפי . אנחנו נמצא חגיגה דמוקרטיה . העם יחליט מי יוביל אותו , הבחירות הללו הן ין שינוי תקווה ייאוש אכזבה . מי רוצה עתיד טוב יותר ישראל יצביע מחנה ציוני כדי לתת אני שנה את כיוון , מי רוצה את דרך של נתניהו ייאוש אכזבה יתכבד יצביע ע " הוסיף . אלוף יואב גלנט , ספר מפלגת כול , הצביע הבוקר מושב עמיקם . " זה הזמן שינוי . אף אחד עוד לא עזב את המדינה בגלל איראן עוזבים את המדינה בגלל אנשים מיואש המצב כלכלי חברתי . הגיע הזמן לש את זה ראש " אמר קלפי . י מפלגה כול , שה חלון , הצביע בית ריאלי יסודי חיפה . " אנחנו סיום קמפיין ארוך מתיש . תחושה מצויינת , הרבה מצב רוח . זו החלטה לא קל עזב בית גדלתי בו , אבל פוליטיקה זו דרך , זה לא ניין . הנושא החברתי חייב להיות מובל על יד מפלגה . נשאר בדרך החברתית " י ש אריה דרעי הצביע בית ספר בית יעקב ירושלים אמר : " עבד קשה מאוד ליום הזה . מקווה בלילה נפתיע את כל סוקר " הוא הוסיף כי הוא מרגיש אופטימי : " התוצאה לפי תחושה שלי תהיה הפתעה , יותר סקר אחרון " י מפלגה יחד , אל ישי , הצביע בית ספר בית יעקב שכונה הר נוף ירושלים קרא כל פעיל התנהג איפוק . " יש הרגשה מצוין , יש סחף גדול " אמר . נשיא המדינה ראובן ריבלין הצביע שכונה יפה נוף ירושלים אמר כי " היום חגיגה של דמוקרטיה אה יד ביטוי . אני קורא כל אזרחי ישראל לא רק השתתף חגיגה , אלא לקח את גורל יד להכריע את עתיד של המדינה כל אחד לפי השקפה עולם , בדרך שבה נוכל לדאוג נכד זקן לקבוע את גורל של אותו אזרחי ישראל נמצא גבול צפון או עוטף עז " עוד הוסיף : " אני קורא הם הצביע לקבוע כיצד ינוהלו אתגר נושא ביטחוני , מדיני , החברתי כלכלי . קחו גורל יד , בוא הצביע זו לא רק זכות , זו גם חובה מידה רב " י בית היהודי נפתל בנט מימש את זכות דמוקרטי משכן לאומנויות במה רעננה , דקה ספור לאחר פתיחה של קלפי מקום . " בוקר טוב , הבוקר נחתי תפילין התפלל כדי שעם ישראל יהיה מאוחד , כדי שעם ישראל יהיה חזק " אמר בנט . " זה היום לן , זה היום של מי אוהב את ישראל , זה היום של מי אוהב את הדגל לן , זה היום של מי אוהב את המדינה לן , זה היום ש ישראל רימה את ראש " בנט הוסיף : " חבר שלי אורה א , זכרונו ברכה , חסר אני הבוקר . הוא אמר פעם : היהודי הוא לא גשר דורכים עלה , אלא גשר מתחברים . עם ישראל הולך התחבר " ראש ממשלה נימין נתניהו הקדים הצביע הבוקר קלפי בית ספר רחב ירושלים , כבר שעה בוקר , הוא לווה אשתו שר בנה יאיר . " בן לן מצביע צבא כול מצביע מחל " אמר לפני כן . נתניהו התבלבל אמר כי טלפון ראשון יעשה לאחר קבלה תוצאה אמת בחיר כנסת הוא ל בית היהודי נפתל בנט , עם יקה , דבר , ממשלה אחדות . מיד לאחר כן תקן עצמו אמר זו לא תיתכן : " אחדות עם מחנה לאומי . לא תהיה ממשלה אחדות , אך צורך זה יש צורך הצביע מחל . אין הצבעה אחר . פער ב כל כך עמוק . הם רוצים לוותר אנחנו לא , הם רוצים חלק אנחנו רוצים שמר . ממשלה יחידי אני ארכיב תהיה ממשלה לאומי עם השותפים טבעי לן . כדי מנוע הקמה של ממשלה שמאל יש לסגור את פער ין מפלגה העבודה ליכוד להצביע מחל . אזרחי ישראל צריך הגיע קלפי , אין פריווילגיה הצביע מפלגה אחר " אתמול שגה נתניהו לשון אמר מהלך סיור שכונה הר חומה בירה כי הוא זה בנה את השכונה . קלפי מפוזרות רחבי נפתח . הן יהיו פתוח עד השעה , מעט יישוב קטן , הם מתגוררים פחה תושב , יינעלו תיים קודם כן . סך הכול יוכלו הצביע אזרחי ישראל . מיליון הבוחרים ייהנו היום מזג אוויר נאה ביום שבתון לאומי , טמפרטורה יעלו מקצת צפה להיות מעונן חלקי . טמפרטורה חזוי להיום הלילה : תל אביב עלות ביום עד עלות בלילה , ירושלים עד , חיפה הקריות עד , בצפת הרי גליל עד , רמה גולן עד , טבריה אזור הכינרת עד , בקעה בית שאן עד , באזור ים מלח עד , באר שבע נגב עד , מצפה רמון עד אילה ערבה עלות ביום עד עלות לילה . השתתף הכנה ידיעה : רויטל לומנפלד , יק אדמקר , אבי אשכנזי , אל אשכנזי , יוסי אל , ור מעוני , שבת בנדט , יאיר אלטמן דן ירקצי . יומן חירות הצביע עד שעה השוואה בחיר , אז הצביע עד שעה זו . וועדת הבחירות ציין כי שיטה דגימה שונה אז , סביר נתון הפעם גבוה יותר מדווח נתניהו על איסור שדר את נאום : " כל מועמד מדבר תקשורת חופשי רק עלה יש מגבלה " עדכון שוטף 