נתניהו וואלה : " ציפי ? מה הם היה ? שרי רווחה , ריאה לא עש לום " יממה לפני הבחירות , ראש ממשלה חריף את טון ריאיון מיוחד עמרי נחמיאס : " אני מודאג שאם פער ין ליכוד עבודה לא ייסגר , ציפי יקימו עזר ערב ממשלה שמאל " אתה נמצא איזה גל של ראיונות כלי התקשורת ישראל . סוף שבוע האחרון ריאיינו אותך המון כלי תקשורת , זה מזכיר אני את חירות . גם אז עשה המון ריאיונות כלי התקשורת לפני הבחירות לאחר כן , במשך ימים , לא התראיין לשום כלי תקשורת ישראלי . מה אתה כל כך נדיב כלי תקשורת לפני הבחירות הנה אנחנו פה , וואלה חדש , פעם במשך שלושה ימים , אחרי הבחירות אתה לא נותן דין חשבון ציבור ישראל על פעולה לך . אני דווקא נותן , אבל אני סך א גב דבר אחד אני בהחלט מודאג . אני מודאג שאם פער ין ליכוד מחנה ציוני לא ייסגר יום נותר , מה יקרה זה הרצוג ול יקימו עזר ערב ממשלה שמאל . הם יהיו ראשי ממשלה מדינה ישראל והם ייכנעו כל אורך דרך . הם קבל תמיכה אדיר כסף עצום זורם גורם שמאל , כולל ממשלה זרות . הם קבל תמיכה כאן המון תקשורת , המון גורם תקשורת התגייס מפלגת " רק לא ביב " ול יש סכנה אמיתי שאם מצביע מחנה לאומי לא ייתנו את קול מחל , ליכוד , פער הזה לא ייסגר אז בן הרצוג יהיו ראשי ממשלה . אני מודאג אני פונה ב , אמצעות כלי התקשורת . זה דבר יחיד שיש אני . אין אני עמותה , אין אני מיליון דולר . יש אני רק את אפשרות לפנות מצביע מחנה לאומי להגיד הם " , אין ל פריווילגיה הישאר בית לפזר את קול מפלגה אחר " כי זה גורע מנדט ליכוד . תצביעו מחל , נסגור את פער . אני אומר לך , עמרי , מסר הזה תחיל היקלט , יש עוד יום להשלים את משימה . אתה לא חושב אדם הסביר יושב בית אומר עצמו : ראש ממשלה שלי במשך שנה נמנע לדבר עם כלי התקשורת , נמנע לתת דין חשבון על צב דיור , צב כלכלה , צב הביטחון אישי , הנה עכשיו , יום לפני הבחירות , הוא נזכר פתאום התראיין כל כלי התקשורת ? קודם כל דיבר נתן ריאיונות , אבל יותר חשוב זה , דעה , זה מה אמת אנשים מבין . הם מבין דבר אחד פשוט שהם הולכים קבל את בן הרצוג כאן , הם מבין שיש פה חובק עולם להמליך את שמאל , עצם החליף ממשלה ימין ראשות ליכוד , ראשות , ממשלה שמאל ראשות בן הרצוג , ואנשים צריך להתמקד בז . זה דבר עיקרי . ריאיונות תחנה רדיו אתמול דיבר על שה חלון . אתה הבטחה מנה אותו שר האוצר לא שנה כמה מנדט הוא יקבל . הוא כבר הספיק להדוף את ההבטחה הזאת לך . הוא אמר : " נתניהו הבטיח אני עבר את משרד האוצר את מנהל מקרקעי ישראל לא קיים " אז מה הוא יאמין לך הפעם ? אני לא יכול להק ממשלה בלעדי שה חלון , ול זה לא שנה אם יהיה לו עוד ניים או עוד שלושה מנדט או פחה . יותר חשוב אני ארכיב , ול חשוב ליכוד יקבל את מנדט להרכיב את ממשלה , לא בן הרצוג . אשר כחלון , אני מאוד היה מקווה כשהוא אומר הוא חלק מחנה לאומי , יתמוך ליכוד . זה דבר טבעי לא מה אמר ספר אצל , יואב גלנט , אמר הוא סגר דיל עם הרצוג . אם אכן אני ארכיב הוא יהיה שר האוצר ע . הוא חייב גם להיות חלק ממשלה שלי . עבד א בצור יוצאת מן כלל הוריד את מחיר סלולר נעבוד יחד הוריד את מחיר דיור . אתה אמר עבד ביחד בצור יוצאת מן כלל , אבל ריאיון תכנית " פגוש את עיתונות " הוא כינה את מדיניות כלכלי לך " קפיטליזם חזירי " ככה לא נשמע מישהו סבר אתם שדר על אותו גל . תראה , זה בערב חירות , הוא אומר את מה הוא אומר , אבל הוא עזב את תפקיד ופנה לחיים הפרטיים הוא אמר אני מצטט " לא היה ממשלה יותר חברתי ממשלה נתניהו " זה היה שלב שב הוא התגייס עזור לך קמפיין הבחירות , אבל אז הוא עזב את המפלגה הקים פלגה משל . לא רק . . אמר ליכוד זנח את דרך החברתית . לא רק . דרך הוא דבר עליה היא דרך אמיתי לן . גם תוך כדי משבר כלכלי אדיר ביותר היה פה מאה שנה האחרונות אני הנחה את שר : " תביאו אני דבר יעזרו אזרח , תעזרו משפחה , זוג צעיר , התגבר על נטל של עול החיים , של יוקר מחיה " אז הביא חינוך חינם גיל שלוש , הביא טיפול שיניים עד גיל חינם , הביא . . זה קדנציה קודם . אני דבר על חלון , אפרופו מה הוא אמר . עלה את שכר מינימום פעם , כולל קדנציה הזאת . הפעם השנייה צריך לומר זמן קמפיין הבחירות הנוכחי , אחרי הכנסה פוזר . עלה את זה שקל . אני אומר לך , עמיר פעם אמר " אלף דולר שכר מינימום " זה כבר דולר זה עוד יעלה . עלה את שכר חייל , עכשיו , . ענק שחרור בלתי רגיל . נתן הקלה אינטרנט , עידן פלוס , יהיה לך הרבה ערוץ . לא צריך להוציא כל כך הרבה סף . הורד את מחיר מים הורד את מחיר החשמל . זה דבר שהם מאוד ובים אנשים , ול זה דבר עשה , אני טוח חלון יודע את זה גם , אבל דבר חשוב הוא אני אצטרך להק ממשלה יחד א . הוא יהיה טבע דבר שר כלכלי כיר . אני אציע לו את תפקיד האוצר . הוא שר האוצר , אני ראש ממשלה , נעשה מחיר דיור מה עשה מחיר סלולר . איך אתה חושב יגיבו מפלגה שר ארדן , הזיע פריימריס כדי הגיע מקום ראשון תכנן קבל את תפקיד הזה ? הם שר נפלא , עש דבר עצום ישראל תחבורה , כביש , רכבת , מחלף , גשר מחבר את גליל נגב , גם הסכם שמיים וחים , נמלה ים חדש . גלעד הגנה סביבה עשה דבר מצוינים עכשיו , ביטל את האגרה הרפורמה רשות שידור . כל דבר האלה , אגב , לא היה עשר שנה . אתה לא חושב שהם יישארו מאוכזב ? הם ימשיכו להיות , הם יהיו תפקיד בכיר , הם שר מנוסים מוכשר בצור בתי רגיל . אגב , כל אלה אומרים שלא עשה ום דבר עשה כל כך הרבה דבר שלא נעשה כאן במשך עשר שנה . ול הרצוג ? מה הם עש ? הם היה שר שרי רווחה , שרי ריאה . הרבה תפקיד אחר , לא עש לום , אבל דבר אחד הם עש : הם הבטיח שהם יחלקו את ירושלים , גינה את הבנייה שלי שכונה יהודי ירושלים , הם מוכן היכנע , להרכין ראש כל תכתיב , כולל הסכם גרעין איראני סוכן ישראל . אני עושה אני לא נסוג . בוא נדבר רשות על נושא דיור : אני צפה אתמול עימות הבחירות של , עימות לך מול פרס , אתה אני מצטט התייחס מחיר דיור : " מחיר הדירות האמיר , הם כל הזמן גואים , אנשים לא יכול לקנות דירה , אבל אנחנו נטפל בז , נשחרר את אדמה המדינה כדי הוריד את מחיר דיור " תראה , עברו שנה , תוכן תשע אתה ראש ממשלה , מחיר המשיך גאות , היה דוח בקר המדינה חריף עניין זה , עכשיו , שבוע לפני הבחירות , אתה אומר " נטפל עניין הזה " לא נראה עד עכשיו אתה הקדיש את מלוא תשומה לב סוגיה הזאת , לשון המעטה . זו קודם כל עי מאוד כואב אזרח ישראל אני שומע את זה זוג , מחיילים משפחה , אני בין את זה לגמרי . אבל עשה לא עט , אני רוצה תדע . קודם כל חרר אדמה דין , לקח מעט מחצית נפח של אדמה המדינה פרטיות העביר את זה שוב תחום אפשר עבד עם זה . זה דבר אני התעקש עלה תחילה קדנציה קודם . זה לא מספיק . עשה גם חוק פשט את בירוקרטיה , העביר אותו עכשיו אחרי התנגדות עצום , אגב , של כל מבקר לן עכשיו . החוק הזה של פישוט תכנון הבנייה , הוא עבר , זה חשוב . אני רוצה תדבר עם ראשי עירייה , לא של ליכוד ראש עירייה באר שבע איזה בנייה עצום מתרחשת שם . תלך ראשי העיריות של אשקלון , של קריה גת , של דימונה מגדל עולים דירה נבנה . מגדל עולים אבל סוף של דבר גם מחיר עולים לא כל אחד יכול רשות עצמו לקנות את הדירות האלה . אבל אנשים רוצים עבד מרכז , יכול גור יקנעם . אנשים גר עפולה יכול הגיע חיפה כיוון שיש כביש רכבת . הדירות הללו נחטף . מה ? כי הביא את תחבורה פישט , נין אלף יחידי דיור פריפריה עשה אותו נגישה . זה לא מספיק . כן , אנחנו הולכים הוריד את צ דרומה גם כדי נגב יפרח גם כדי לפנות מקום לבן אה אלף יחידי דיור מרכז . נגידה בנק ישראל , היא לא אדם פוליטי , אומרת צעד האלה , אם נמשיך הם , הם יביאו הורדה מחיר דיור כבר שנה נוכחי . אני יותר זהיר , אבל אני אומר אני מחויב דבר הזה . יש עוד הרבה דבר לעשות אני מתכוון לעשות את זה עם שה חלון אוצר . אנחנו נוריד את מחיר דיור . קשה שלא להיזכר הודעה תקשורת אחרי דוח בקר נושא דיור . אתה לא חושב שאם כל חשיבות של איום אירני , תושב ישראל היה מצפה תשובה אחר משבר דיור כאשר אפילו מצע לא פרסם ? מצע לן הוא עשייה . מצע לן הוא פשוט : להגדיל את היצע דיור היקף גדול את זה עשה כבר פריפריה , אנחנו הולכים לעשות את זה מרכז . נמשיך פישוט תהליך אל דבר ריאלי . נגידה בנק ישראל נותנת הערכה אובייקטיבי זה יביא ירידה מחיר דיור . שיתוף פעולה שלי ראש ממשלה ושל שה חלון שר האוצר ייתן את התוצאה . אתה כל הזמן אומר ציבור רוצה אותך ראש ממשלה . אבל סקר של וואלה חדש עולה ציבור לא מעונין תמשיך , מאוד לא מעוניינים , לא כל כך מעוניינים . יכול להיות זה לא מקרה שהם עוברים כחלון , ליברמן וב ? אבל העובדה היא רגע שואל אותו ראש ראש הרצוג מול נתניהו ע תגובה היא , הם אומרים שהם רוצים א כי הם מבין שיש פה סכנה גדול מדינה ישראל , מישהו צריך להדוף את סכנה . אנשי מחנה לאומי , אין הם פריווילגיה חלק את קול של . אם פער לא ייסגר הם יקבלו את בן הרצוג , אבל הם לא רוצים . הם חושבים אני כל קרה אהיה ראש ממשלה , לצערי זה לא נכון , אם הרצוג יהיה פער מנדט גדול , מלאכה הרכבה תוטל עלה על בן . כאן נקודה , אני פונה אנשי מחנה לאומי אומר : אם תצביעו מפלגה אחר מחנה לאומי , אתם פשוט תורידו את פלס מנדט של ליכוד אני לא אוכל להרכיב את ממשלה בא . בוא נדבר על השותפים הבאים ממשלה לך אם תקים אותו : ליברמן וב . אתה אומר על עצמו מר ביטחון , אבל ליברמן אמר אחרי " צוק איתן " " נגרר לא יזמנו " וב אמר לפני פחה חודש : " אני חושב כולם יודעים מי הביא תכנית טיפול מנהרה מי בלם את טיפול הם גם מחיר יותר " זה לא נשמע שהם נותנים לך יותר מדי קרדיט . בסדר , אנשים מדבר תקופה חירות . ניהל את המערכה אחריות , נחישות תקיפות , תוך דאגה אמיתי חיי אזרח חיי חייל . נתן חמאס מכה הוא לא ספג אז הקמה . אנשים אומרים דבר משרת אותו , אבל לא את אמת . אמת היא הסתכל על עלות . לא רק על חיזבאללה לבנון , אלא גם על החזית איראן מנסה לבן גולן . אנחנו פועל מנוע אספקה נשק לפעמים בים , לפעמים מקום אחר , אני צריך שקול את מלוא אתגר לן לפעול בצור מושכל תקיפה ביותר . לא נגרר לא התלהם , נתן הם את מכה תוך כדי שאנחנו שומר על חזית אחר . לפני ארבעה חודש , בן היה שר מפלגה בקושי עברה את אחוז חסימה , לפיד היה שר אוצר בינוני עם מנדט , הנה אתה הקדמה חירות . עתה בן מועמד ראשות ממשלה רוטציה , לפיד התאושש . יכול להיות אתה מצטער שהקדמת את הבחירות ? אי אפשר היה המשיך משל . יכול המשיך להיות ראש ממשלה , אבל להנהיג את מדיניות אני מאמין ב לא יכול . ציפי בן הלכה מאחורי גבי מאחורי דיניות ממשלה שלי נפגש עם אבו מאזן , אחרי התחבק עם חמאס . היא , תמיכה שמאל , גם לפיד , גן בנייה שלי שכונה ירושלים . ככה אי אפשר נהל ממשלה . תיאר עצמו יהיה כל כך קשה ? מה קשה זאת התגייסות עצום , לא רק של מפלגה התקשורת של " רק לא ביב " עם מסע הכפשה קשה לתאר שבירה כל אתיקה עיתונאית . הם חברו כסף עצום בא מ מטרה החליף את ממשלה ליכוד ממשלה שמאל . אני חושב יום אחרון יש התעוררות קרב מצביע מחנה לאומי , מבין קונטרה כל הזה להמליך את שמאל , זה בוא לתת את מנדט מחל . עם יד על לב , עברה ההצבעה טרומי על ישראל היום זה מה גרם לך הסתכל אחר על השותפים לך עין אחר ? לצערי זאת דוגמה מיני רב של אלו רוצים להמליך כאן מונופול של שמאל . אבל נגד יש עיתון חזק תומך ב . אבל יש עיתון רשת אינטרנט התגייסות של רב תקשורת מסה עצום , עם נכונות פרם כל סטנדרט לעבור כל גבול . אז בוא לא ניתמם . אל תיתנו הם סתום את פיות , אל תיתנו הם להמליך את שמאל . בוא ניתן הם תשובה מוחץ בוא ננצח . זאת תהיה קדנציה האחרונה לך ? הנושא הוא לא אני , כי אם זה היה אני אז לא היה הולך בחיר . אז היה ממשיך שבת פה . הנושא הוא איך הוביל ממשלה לאומי ראשות ליכוד , תשמור על מדינה ישראל תמשיך לבן אותו לפתח אותו . זה דבר יוכרע יום קרוב על יד מצביע מחנה לאומי . אם יצביעו מחל ננצח . ריאיון עם נתניהו הוקלט אתמול נתניהו וואלה : " ציפי ? מה הם היה ? שרי רווחה , ריאה לא עש לום " יממה לפני הבחירות , ראש ממשלה חריף את טון ריאיון מיוחד עמרי נחמיאס : " אני מודאג שאם פער ין ליכוד עבודה לא ייסגר , ציפי יקימו עזר ערב ממשלה שמאל " 