תל אביב שוקלים לרדת : " יום של דיכאון " עיר ב זכה מחנה ציוני מרצ ביחד אחוז תמיכה בעוד נתניהו קיבל רק , הגיב תושב ייאוש . אפילו פנסיונר מתאכזבים : " השכים אל שחר של יום חדש , וב ! ביב קם קרש הכה נו שוב " תסתכלו על צד חיובי : יש לאל על מבצעים יוחדים עד יום חמישי " כתב פייסבוק בן , תושב תל אביב , ככל הנראה הרגיש מאוכזב אד תוצאה הבחירות . בן לא היה יחיד הביע סטטוס רשת החברתית את רצון עזב את . " הי אירופה קלאסי ו , איפה מגיש בקשה וויזת פליט ? " כתב יניב , גם הוא תל אביב . מן צד השני : נקמה " נשק מזוזה קמע " דרום המליך את נתניהו " כסף לן ימשיך זרם איפור רהיט , נתראה ב ? " כתב ליאור . אבל לא רק פייסבוק הביע תל אביב אכזבה תוצאה הבחירות . עיר , ב יתרון מובהק מחנה ציוני , רחוב התמלא אנשים המום מלאי צער . " בוקר של דיכאון " כך הגדיר אפרת , תושבת תל אביב בת , את היום אחרי היוודע תוצאה הבחירות כנסת . " אני לא מרגישה חלק מה הזה . מזל שיש את מדינה תל אביב " אם אכן היה קיים מדינה תל אביב , יצחק הרצוג פרט מחנה שמאל בכלל , היה מכריזים על ניצחון . מחנה ציוני זכה תושב עיר אחוז קול מרצ עם אחוז . ליכוד ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיבל אחוז קול בלבד . אבל לא כך דבר יתר מדינה ישראל על פי הבחירות ארציות , מחנה ימין ניצח בגדול . ירושלים עם נתניהו , תל אביב עם הרצוג . איך הצביע שכונה לך ? גם בוקר אחרי גדש את רחוב עיר שמשיים את בתי הקפה , אך אצל חלק תחושה קשה . רב תושב הביע אכזבה תוצאה חלק אף אמר דבר קשה הבוקר . " לא רוצה לשמוע יותר אף אחד על מסכן פה . הם עושים את זה עצמו " אמרה בזעם אפרת . " כנראה רוב העם אוהב סבל " אמרה דקל . היא דווקא תושבת ירושלים , בא לבלות את היום עם ותיה עיר , אך בהחלט שותף לדעתן של ותיה . חירות כותרת א : אפשרות ריאלי יחידי הליכה ל ינוח , חלון יסלול עם נתניהו את דרך ל כיפור של סוקר : כך הפתיע נתניהו את כולם " אין אני דרך פוליטיקלי קורקט לומר זאת " כך אפרת , " בחינה אני חי מדינה תל אביב . כל מה אני יכול התנתק אעשה זאת . במה שלא אסבול שקט " " את יכול לעשות את זה " עונה הדס . " כי יש לן בית תל אביב " אין ספק מרות השיט נוכחי , הבחירות האלה היה גם אישיות , כאשר דמות של נימין נתניהו אופה עמדו אל מול אלה של יצחק הרצוג . " זה בדיוק עניין " אמרה הדס , בת . " זה אדם . מייצג שביל חלק מה משהו שנוא . אין קשר אידיאולוגיה " " בנות , סוף כל כאן מתכנס דמוגרפיה , עדות לשחור לבן " נכנס דבר חברתן יעל . " אבל גם שמאלן לא טוב כאן " ענה לה הדס . " לא טוב פה כולם . גם בועה תל אביבי גם מחוץ לה " " קם כל כך דיכאון מיואש " אמרה טלי , תושבת עיר בת . היא ממהרת עבודה . " אבל אל דאגה , בקרוב אחזור בועה שלי חוסר אכפתיות אדישות " יפעה , בת , דווקא מגדירה את עצמה " ימני ותיי " אבל אפילו היא עידה על אכזבה . " הצביע לפיד , אבל ממשלה בא תהיה הרבה יותר ימני . לא אהב את התבטאות של ביב נגד רשימה משותף ערבי ישראל . עם כל מתיחות ב , גם הם חלק אזרח המדינה " יצחק , פנסיונר מתגורר צפון עיר , עובר מקום נשמע גם הוא מאוכזב אד תוצאה הבחירות . " השכים הבוקר אל שחר של יום חדש , לאחר ימים של תפילה תקווה , וב ! ביב קם קרש הכה נו שוב . תקווה היה לא היה " עדכון ראשון : תל אביב שוקלים לרדת : " יום של דיכאון " עיר ב זכה מחנה ציוני מרצ ביחד אחוז תמיכה בעוד נתניהו קיבל רק , הגיב תושב ייאוש . אפילו פנסיונר מתאכזבים : " השכים אל שחר של יום חדש , וב ! ביב קם קרש הכה נו שוב " 