נתניהו : כולם יודעים מי זה חמאס מה משמעות ממשלה ש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר לפני זמן קצר ני מטה מפלגה ליכוד באור יהודה , אמר כי בשעות קרוב " אפשר צריך לסגור את פער " ין ליכוד מחנה ציוני קרא בוחר הצביע ליכוד . " אם נעשה את זה , ננצח . אם לא נעשה את זה , נקבל ממשלה שמאל ראשות ציפי תמיכה ערב " אמר . " יש עצום להוציא את קול ערבי . זה של עמותה מ כסף זר , זה של שמאל . הם רוצים לבן ממשלה תלה קול ערב . כבר אמר ייקח את טיבי ביטחון " הוא הוסיף : " כולם יודעים מי זה חמאס מה המשמעות של הקים ממשלה שמאל תלה מפלגה ערבי משותף אומרת חמאס אינו ארגון טרור " נתניהו : כולם יודעים מי זה חמאס מה משמעות ממשלה 