חזרה מציאות : תחום מדיני , נתניהו עוד יגלה הצליח יותר של נתניהו ים אחרון הביא הצלחה אדיר קלפי , נתן לו מנדט ממשלה ימין צר . אלא שכ , אירופה תחזור עלה , פלסטיני בדרך האג , וושינגטון עוד כהן נשיא כועס צפוי לו אב ראש לא קטן , עשה לדחוף אותו ל בוקר , שעה אזרח הלכו קלפי , כתבן וואלה חדש את דבר הבאים על ניסיון של רגע האחרון של נימין נתניהו לפנות מצביע ימין , לשאוב אל ליכוד את מצביע נפתל בנט : " יש סיכוי טוב זה יצליח , וב יזכה נתניהו קדנציה נוסף לשכה ראש ממשלה , אבל מחיר נתניהו ישלם על כך ביום אחרי הבחירות הוא גדול " כאשר בוחנים עת את תוצאה אמת , שרחוקות כל כך סקר גם מדגם טלוויזיה , ברור חלק ראשון של המשפט היה נכון . כאשר חוזר אחור אל התנהלות של נתניהו ים הוביל בחיר , ברור חלק השני נכון לא פחה . נתניהו ניצח את הבחירות האלה מלחמה , מעט בד . אחרי התרגל במשך זמן רב סמך על עיתון " ישראל היום " ידברר אותו , פיגור סקר שלח אותו סבב ראיונות שכמוהו טרם נראה , מטרה שכנע את מצביע ימין להתלכד ס . מקביל , הוא חידד סר חתך ימינה מחוז שב לא דרך רגל אז שנה . הוא הבטיח שלא תקום דין פלסטיני , האשים את " ממשלה סקנדינביה " התערבות בחיר , והגיע שיא של כאשר התריע אתמול מפנה עלייה הצבעה של ערבי ישראל עלייה שלא התרחש , אגב . גם אם נגיע מסקנה סקר טעה הטעה , אין ספק כי של ימים אחרון עבד טובה נתניהו הרבה עבר משוער . אבל ביום אחרי , הזה יכולת להיות השלכה שלילי , נתניהו החל כבר אמש לנסות ולתקן אותו . אחרי התבטאות אומלל שלו נגד הצבעה ערב כיכב כותרת ראשי רחבי העולם , הוא ביקש להדגיש בנאום ניצחון הוא גא כל אזרחי ישראל , " יהודי ערב " הוא שם צד את ההבטחה מפורש שלא להק ממשלה אחדות , למרות שיש לו אפשרות ברור להק ממשלה ימין , את מיל " איראן " ו פלסטיני " לא הזכיר בכלל . חירות כותרת א שמחה אכזבה : דרמה מטה מפלגה ב אחרי מדגם : " ניצחון גדול נגד כל ה של מגזר : ההישג היסטורי של איימן עוד נתניהו מודע היטב אתגר מדיני ישראל ניצב פנים , כבר שבוע קרוב . צרפת מדינה אחר אירופה מתכוונת חדש את הפניה מועצה הביטחון של ה הקמה דין פלסטיני , הפעם סיכוי של הצעה התקבל גבוה יותר אשר סיבוב הקודם , אז נראה היה פלסטיני עושים כל כדי להיכשל . מקביל , תחילה אפריל הם ינסו לגרור את ישראל בית הדין הבינלאומי האג . איחוד אירופי מקדם החלטה חדש נגד התנחלות , אמור קבל ביטוי מעשי זמן הקרוב . לבסוף , משא ומ ין מעצמה איראן נמצא רגע קריטי אילו וושינגטון קיים עימות חריף נושא זה ין שותף של נתניהו מפלגה רפובליקן , לבין הנשיא אובמה רוב המפלגה דמוקרטי . ח צחי נגב , אחד אנשים מקורב ביותר נתניהו ליכוד , אמר אמש כי ישראל תהיה חייב הציג יוזמה מדיני כדי להדוף את מהלך הללו . נגב , הפך עם שנה מעין סמן שמאלי ליכוד אמר עבר שלא יתנגד היפטר משכון ערבי מסוים ירושלים , לא נכנס פרט , אבל הבהיר הציג תכנית זו אינה דורשת ליכוד להק ממשלה אחדות . העולם קיבל את אריאל רון עם ממשלה ימין , אמר נגב , והוא ילמד עבד גם עם נתניהו ראשות ממשלה ימין . לא טוח נגב צודק , אבל עניין יהיה לראות כיצד נתניהו ינהג מגרש פתוח שיש פנים . שתי ממשלה האחרונות שלו הוא העדיף הסתמך על פוליטיקאי כיר כ " זירה בינלאומי . תחילה היה אלה אהוד ברק עיתים גם דן מרידור , אחר כך ציפי בן , סייע נתניהו רב התנהלות מול אירופה ארץ הברית ממשלה קודם . כפי העריך גם אתמול , אם נתניהו יקה ממשלה ימין , מועמד אידיאלי תפקיד הזה יהיה ד מייקל אורן מפלגה כול , נתניהו עצמו מין עבר שגריר ישראל וושינגטון . נתניהו צפוי הסתמך לא עט גם על יובל מפלגה , קדנציה האחרונה שר עניין אסטרטגי עסק רב סוגיה האיראנית . אורן תומך אופן מובהק פינוי התנחלות בודד התכנסות אל גושי התיישבות גדול . הוא עשוי למצוא פה משותף עם גורם רב קהילה בינלאומי מאס ניסיון עקר נהל משא ומ שלום ין נתניהו אבה מאזן . , לעומת זאת , מייצג פחה לפי את עמדה חמקמק של נתניהו נושא : עד דין פלסטיני אופן עקרוני , אבל נגד דין פלסטיני או כל צעד יקדם אותו רמה מעשי . העמדה הזה מתקבלת ברוב העולם שילוב של חשדנות חוסר סבלנות . לא סתם אמר צחי נגב ישראל תצטרך זמן הקרוב הסביר לא רק מה לא , אלא גם מה כן . נפרד משיקולי קואליציה , נתניהו יצטרך החליט מה לעשות עם שגריר שלו וושינגטון , רון דרמר , מכונה בירה אמריקני " שגריר ישראל מפלגה רפובליקן " אנחנו פה כבר הספיק שכח את נאום נתניהו קונגרס , אבל בית לבן , אירגונים יהודי אגף דמוקרטי של הסנאט , לא שכח . בכיר אמריקני הבהיר מפורש דרמר " מחק " בחינה . נתניהו עשוי להתעקש השאיר אותו תפקיד , וב להעמיק את משבר עם בית לבן . לחלופין , הוא עשוי העביר אותו תפקיד שגריר ישראל ב מתפנה בעוד כמה חודש , וב פתר את משבר מבלי פגוע דרמר נחשב בן חסות . השאלה גדול היא האם הוא בכלל מעונייין פתר את משבר , את התשובה נגלה רק תוך כמה בועה . פנייה כתב אמיר תיבון : חזרה מציאות : תחום מדיני , נתניהו עוד יגלה הצליח יותר של נתניהו ים אחרון הביא הצלחה אדיר קלפי , נתן לו מנדט ממשלה ימין צר . אלא שכ , אירופה תחזור עלה , פלסטיני בדרך האג , וושינגטון עוד כהן נשיא כועס צפוי לו אב ראש לא קטן , עשה לדחוף אותו מרכז 