צף : גלי גוטמן בנימין נתניהו מתווכחים שידור ח לפני הבחירות , צוף טלוויזיה קיבל הבוקר השכמה סוער חסות גישה תוכני הבוקר גלי גוטמן נכנס עימות לא נע עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . וואלה ! סלבס עימות ח אזרחי המדינה לא זכה לראות את עימות נכסף ין ביב ציפי בן , אבל משכימי הקום זכה הבוקר לצפות עימות הרבה יותר מסעיר . מצד אחד : ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . מצד ני : גישה תוכני הבוקר של קשת גלי גוטמן , וה שידור חי . רגע לפני הבחירות גורליות , העניק נתניהו ראיון תוכנית הבוקר , הנחיה גוטמן יואב לימור . הראיון אמנם החל על מי נוחות , אך ככל עברו הדקות נרשם מתח ין מנחה מרואיין , מה נגמר סוג של התנגחות שידור . רוצים עוד חדש חם ? אהבה מנצחת : גל ליאל מיליון " ה מיליון " " ברור אני קנאי גב ו השחקנית נמצא מגע עם " האח גדול " לאחר ספר דקה של ראיון סיפר ראש ממשלה כי , " אני חושב צוק איתן נוהל בצור אחראי , טוב תקיפה , עם ראייה איך לתת חמאס את מכה הקשה ביותר ספג תולדה . אבל אני אומר לך יואב , אני רואה סביב , אני רואה את ד מזרח את חיזבאללה מזרח צפון גולן . אני דואג הגנה אזרחי ישראל כל חייל ישראל " גוטמן , ניסה חזר ראיון , פנה ראש ממשלה מטרה שאול אלה נוסף , אז ביב ענה לה על המטרה עיקרי שלו , " אני שומר על כולם . גם עלה גלי גם על ילד לך " נראה הערה הזה כבר לא עברה חלק אצל גוטמן , שלא התאפק אמרה , " אני כל כך מודה לך על זה כל בוקר אני קם . עשה סקר קודם על מה פוליטיקאי עושים בוקר אנחנו צריך קום בוקר להגיד תודה רב , אדון ראש ממשלה , אמרה ספק זלזול ספק לגלוג . כנראה הערה של גוטמן לא נעמה נתניהו , לאחר ספר דק השיב אש נזף ב על נימה ב היא נאמר : " את גלי אמר ככה קודם , נימה זלזול , אני , אבל זה מה אני עושה גלי . זה מה אני עושה . אני הולך ישון עם ביטחון המדינה " מי נזעק עזרה של גוטמן היה יואב לימור , מנחה ע את תוכני הבוקר , ניסה לטהר את אווירה עם ראש ממשלה , " רק תרשה אני תקן אותך דבר אחד , זה עניין נימה , אני לא חושב היה כאן זלזול . היה כאן הערכה . גם אם לא מסכימים זה לא אומר מזלזלים ב . אפשר גם לא הסכים א " וואלה ! סלבס נכנס עימות חזיתי עם יושב ראש עד בית לה עין כל שכן על זה סתם את ביוב של בניין . צף : גלי גוטמן בנימין נתניהו מתווכחים שידור ח לפני הבחירות , צוף טלוויזיה קיבל הבוקר השכמה סוער חסות גישה תוכני הבוקר גלי גוטמן נכנס עימות לא נע עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . וואלה ! סלבס עימות חזיתי 