הניו יורק טיימס : נתניהו ניהל קמפיין מכוער תוך ייאוש ו אובמה טרם התייחס תוצאה הבחירות כנסת קרי אף סירב להגיב שאלה נושא , אך דובר בית לבן אמר כי " יחסים עם ישראל יימשכו גם אחרי הבחירות " מאמר המערכת עיתון חשוב ב : " נתניהו איבד יכולת טעון הוא מייצג את כל ישראלי " בית לבן טרם הגיב רשמי תוצאה הבחירות ישראל , מצביעות על כך נימין נתניהו יעמוד גם ראש ממשלה בא . שר של ארץ הברית , קרי , סירב אף הוא התייחס נושא נשאל גב הבחירות מהלך שהות עיר וזאן , מסגרת שיחותה גרעין איראני . עם זאת , כלי התקשורת ארץ הברית , כמו מדינה נוסף בעולם , מיהר בקר את נתניהו על קמפיין הבחירות ניהל . מאמר המערכת עיתון " ניו יורק טיימס " פורסם אמש מקביל מדגם טלוויזיה , יקר חריפות את נתניהו את קמפיין הבחירות ניהל חודש אחרון . מאמר קבע כי " שלילה מוחלט את המדינה פלסטיני התבטאות גזען לפי מצביע ערב ישראל , נתניהו איבד את יכולת טעון הוא מייצג את כל ישראלי " " נתניהו הוכיח הוא אדם נואש פחדן מספיק כדי לעשות את כל מה יידרש " נכתב מאמר . " הוא הוסיף כיעור קמפיין הבחירות ביום ישי , כאשר אמר סרטון שלטון ימין סכנה , וכש ערב נע כמות אדיר אל " העיתון מגדיר את דבר של נתניהו כ שערורייתי מצביע קיצוני " וככ ש רק הוא יוכל הציל את ישראל אויב , כולל אזרח המדינה ערב , מייצגים אחוז אוכלוסייה מופלית רעה " " ייאוש , נתניהו מצא פלט פחד מתקפה על ערב , זמן נכשל התייחס נושא ישראלי אמר מעסיק אותו יותר מכל בעיקר מחיר דיור יוקר מחיה " מציינים כותב מאמר . שרת של איחוד אירופי , פרדריקה מוגריני , דווקא התייחס נושא אמרה היום כי איחוד מחויב עבד עם ממשלה הישראלית חדש כינון מחדש של תהליך שלום עם פלסטיני . " איחוד אירופי מחויב עבד עם ממשלה הישראלית נכנס מערכת יחסים בעל תועלת הדדי מען ינונו מחדש של תהליך שלום " אמרה מוגריני לאחר בירך את ראש ממשלה נימין נתניהו על זכייה מסתמנת . גם ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , ירך היום את ראש ממשלה נימין נתניהו על זכייה . " כאחת מחברת יציב ביותר של ישראל , ממלכה מאוחד מצפה עבד עם ממשלה חדש " אמר . ממשל אובמה טרם התייחס תוצאה הבחירות , העניק מפלגת ליכוד ניצחון סוחף על מחנה ציוני , סוללה את דרך של נתניהו כהונה רביעי ראשות ממשלה . דובר בית לבן , ארנסט , אמר אתמול כי " הנשיא אובמה טוח יחסי א ישראל יחזיקו מעמד " גם אחרי הבחירות ישראל , ללא קשר זהות מנצח . לפני פרסום מדגם , התייחס דובר מחלקת המדינה הצהרה של נתניהו , פיה " לא תקום דין פלסטיני " דובר , מארי הארף , אמרה רשת כי " מהלך קמפיין , אנשים אומרים הרבה דבר " ברומזה כי וושינגטון אינה סבר מדובר בהצהרה חייב מצד נתניהו . דבר , יש להתמקד כך ש תנוע קדימה תקים ממשלה . נעבוד עם כל מי יהיה ראש ממשלה , כדי לראות אם ניתן הגיע התקדמות באזור הקשה קשוח הזה " בתגובה תוצאה הבחירות , הודיע בכיר רשות פלסטיני כי כוונה להחריף את צעד נגד ישראל . דובר מטעם חמאס קרא ל הרשות , אבו מאזן , נטוש את מאמץ נהל משא ומ עם ישראל . כיר הרשות ממונה על ה עם ישראל , סאיב עריקאת , אמר אמש כי פלסטיני יחריפו את מאמץ להעמיד את ישראל לדין בית הדין פלילי הבינלאומי האג . דבר , " ברור נימין נתניהו ירכיב את ממשלה בא , ול אנו אומרים בירור נלך האג , נגביר את מאמץ " " שמע כבר את כל ההצהרות של נתניהו נגד דין פלסטיני וב המשך מפעל התנחלות " אמר עריקאת . הוא קרא קהילה בינלאומי " את יוזמה פלסטיני מדינה ללא יבוש , בית הדין פלילי הבינלאומי , הצטרפות ארגון בינלאומי נוסף " הניו יורק טיימס : נתניהו ניהל קמפיין מכוער תוך ייאוש ו אובמה טרם התייחס תוצאה הבחירות כנסת קרי אף סירב להגיב שאלה נושא , אך דובר בית לבן אמר כי " יחסים עם ישראל יימשכו גם אחרי הבחירות " מאמר המערכת עיתון חשוב ב : " נתניהו איבד יכולת טעון הוא מייצג את כל ישראלי " 