נתניהו אחרי מדגם : " ניצחון גדול נגד כל סיכוי " ראש ממשלה סיפק נאום מתון אך מסופק גן תערוכה , תוך דגש דווקא על הנושא החברתי . " עלה להק ממשלה חזק יציב " הצהיר . בנט , מפלגה התרסק , טען : " אנחנו רץ מרחק ארוך " ליברמן : " עש יד אחת על מנה לחסל א " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע לילה רביעי גן תערוכה תל אביב כדי לחגוג את תוצאה הבחירות , אחרי לפי מדגם הוא צפוי להרכיב פעם נוסף את ממשלה . " נגד כל סיכוי , השיג ניצחון גדול מחנה לאומי ראשות ליכוד " הצהיר נתניהו , מפלגה צפוי קבל ין מנדט , בנאום מתון יחסי . " השיג ניצחון גדול עם . אני גא עם ישראל , רגע אמת ידע להפריד ין עיקר תפל עמוד על עיקר ביטחון אמיתי , כלכלה אחראי , כן רווחה חברתי שאנחנו מחוייבים לה " צפייה תוצאה אמת לחץ כאן נתניהו הוסיף כי " עלה להק ממשלה חזק יציב , תדאג ביטחון רווחה של כל אזרחי ישראל . אתגר גדול מאוד ל . אינו יכול פרט את כולם , אך אני יכול לומר ל בטחה אנו עומדים פני אתגר מדיני ביטחוניים , גם אתגר חברתי כלכלי . הבטיח טפל מחיר דיור הפחתה יוקר מחיה אנחנו נעשה זאת " על אף שמחה תוצאה קרב ליכוד , פלגה ימין אחר נחל אכזבה . י בית היהודי נפתל בנט , על פי מדגם מפלגה צנח קיבל רק מנדט , אמר אמש שיחה סגור : " לא אהיה עלה תאנה ממשלה אחדות עם קו יסוד של דין פלסטיני . מקרה כזה אלך אופוזיציה " זאת , בעקבות ההערכות מפלגה כי אור תוצאה הבחירות מסתמנות , יצחק הרצוג לא יצליח להרכיב ממשלה , בידי נתניהו תהיה אפשרות להרכיב ממשלה ימין או ממשלה אחדות . עם נצח לא מפחד מדרך ארוך , אנחנו רץ מרחק ארוך " אמר בנט מטה כפר המכביה רמה גן . " אנחנו לא מפחדים לא וריד ראש , מרימים ערב את דגל לן עוד יותר גבוה . ואלים א דקות האחרונות אם אני מאוכזב ציבור אני אומר הפוך : אני גא ציונות דתי . ציבור לן נקרא משימה פוליטי והוא התייצב גדול . מחנה לאומי נצח ! " דבר פעיל מרכזי מרכז בית היהודי , בנט טעה אורך הקמפיין כמה פעם . דבר , דבר החל תקנון המפלגה , אפשר לבנט חופש פעולה קבוע את הרכב רשימה עזר שריון . כמו כן , נשמע לא עט טענה לפי בנט מהלך פריימריס , כש ביום שב התקיים הבין תמודדים רב שהם מתחרים על ספר קטן מאוד של קומה , הקטין אופן משמעותי את סיכוי להיבחר . לאחר כן , נשמע לא עט טענה גב ניהול של הקמפיין , התבצע על יד בנט עוד ספר מצומצם של אנשים . הקש שבר את גב גמל היה שריון של שחקן כדורגל לשעבר אל אוחנה . רגע הדבר נעשה , חברי הכנסה לא יכול לשתוק יותר פגישה חירום הטיחו בנט דבר קשה . אותו שלב הוא החל עד ערב את חברי הכנסה בצור יותר אינטנסיבי . עם זאת , צלילה המפלגה סקר רק נמשך . גם ישראל יתנו ניסה עכל את תוצאה מדגם , העניק הם ין מנדט בלבד , לעומת מושב קיבל בחיר קודמות . י המפלגה אביגדור ליברמן אמר בנאום מטה הבחירות ירושלים כי " עברה הרבה ערכה חירות . המערכת הזאת היה פשוט " דבר , " התמודד עם כוח גדול תוך מערכת פוליטי , עשה יד אחת על מנה לחסל את המפלגה לן , אבל הם לא הצליח והם לא יצליחו " עוד הוסיף כי " אנו ממתינים תוצאה סופי , רק אחר כך הנשיא יטיל על מישהו את מלאכה הרכבה ממשלה בא " ליברמן קרא שינוי שיטה ממשל : " גם הזמן גם תהליך עצמו כל תהליך קואליציה הוא דבר בלתי אפשרי . אנו חייב הבין מדינה ישראל צריך להתנהל אופן רציני " בעקבות מדגם , שב זכה מפלגה כול עד מנדט , הפך ה שה חלון מבוקש אצל נתניהו ו מחנה ציוני יצחק הרצוג . הוא הודיע שניים יקבל את ההחלטה על מי נשיא המדינה עם תוצאה אמת . גם בטרם פרסום מדגם , היה ערב אופטימיות מטה המפלגה בעקבות הדלפה שמועה יצאו בשעות האחרונות סוקר מנהלי מדגם . יש לן אחרית מתכונת הזה אנו מציגים " הצהיר חלון מטה המפלגה תל אביב לאחר שלושה מדגם מעניקים כול מנדט . " אנו מציגים פלגה הולכת טפל אנשים זנח אותו במשך הרבה שנה . זה הזמן אחד , זה לא זמן פילוג . סלח על כל הכפשה השמצה " נתניהו אחרי מדגם : " ניצחון גדול נגד כל סיכוי " ראש ממשלה סיפק נאום מתון אך מסופק גן תערוכה , תוך דגש דווקא על הנושא החברתי . " עלה להק ממשלה חזק יציב " הצהיר . בנט , מפלגה התרסק , טען : " אנחנו רץ מרחק ארוך " ליברמן : " עש יד אחת על מנה לחסל א " 