הרצוג וואלה : אשמח הזמין את כל מפלגה ל מחנה ציוני , יצחק הרצוג ציפי בן , התייחס הבוקר ישי אפשרות של הקים ממשלה אחדות עם ליכוד . ריאיון אולפן וואלה חדש הבהיר הרצוג כי הוא יהיה מוכן שבת ממשלה אחת עם נתניהו . " אנחנו מנצח את נתניהו נעשה הכול כדי להק ממשלה טוב . אשמח הזמין את כל מפלגה , כבר אמר כולל ליכוד " אמר . שני התייחס גם ביטול רוטציה ראשות ממשלה . " אנחנו אנשים בוגר . אם זה יהיה מכשול אודיע זה צעד " אמר הרצוג . עם זאת , הדגיש כי שני יהיו " שותף מלאים הנהגה המדינה . אנחנו עובד הדוק " הרצוג וואלה : אשמח הזמין את כל מפלגה 