" תקף ארסי נגד " בנט לפיד חוששים מבריחת ק מפלגה בינוני מוטרדים מתקפה תוך גוש , שאותה מובילות מחנה ציוני ליכוד . לפיד : " מה היגיון תקף פלגה לוקחת קול ימין ? " בנט : " מתעלמים אסון היה ליכוד היה גדול " ניסיון סיים את הבחירות תור סיעה הגדולות ביותר , ויתר מחנה ציוני ליכוד על נסיונות העביר קול מצד צד ועברו מתקפה תוך גוש : זמן נימין נתניהו מנהל קמפיין אינטנסיבי קורא מצביע ימין בחור ליכוד לא בית היהודי , מתמקדים יצחק הרצוג ציפי בן מצביע של יאיר לפיד . מהלך כל היום הופץ מטעם גורם מפלגה שונות סקר פנימי שונה נערך לכאורה יממה האחרונה אשר הציג מגמה סותרות כל סקר התאם אינטרס של אותו המפלגה . חירות כותרת אחרון ב יגלם את מרן : תכנית ש לסכל הקלטה סודי של י : אם אהיה ראש ממשלה לא תקום דין פ פרפר : אירוע הפך תוצאה חירות על קו ה זמן ועים מחר הרצוג ול מראים כי שני תכננים הסתובב אך רק באזור המרכז , ין הרצליה מודיעין ראשון ציון ערים הן זכה לפיד אחוז תמיכה משמעותי בחיר קודמות . נוסף , מטה המפלגה חזרו אמר היום כי " אם מצביע לפיד לא יתעוררו , נתניהו יצמצם את פער ירכיב את ממשלה " מחנה ציוני אף כינס מסיבה עיתונאי תיערך ערב השתתפות מתלבטים החליט לעבור מ עתיד " לתמוך מפלגה . שיחה עם וואלה חדש , דחה לפיד את טענה מחנה ציוני אמר : " הם התחלה אמר ליאיר הוא קול , אבל זה לא עבד כי אנשים הבין מדובר שטות . אתגר את הרצוג , יגיד הוא לא נכנס ממשלה אחדות ראשות נתניהו , כמובן הוא לא הסכים " דבר לפיד , " אי אפשר לומר אני עד ביב , אין לוגיקה זו . הם עברו סוגיה מספרי , טענה שאם יסיימו מפלגה גדול מלאכה הרכבה תוטל עלה , אבל יש גבול תמימות . הנשיא אמר הוא לא ייתן מפלגה גדול ביותר להרכיב קואליציה , אלא בעל סיכוי טוב ביותר " " לא ציפה שהם יקראו הצביע יש עתיד " הוסיף לפיד , " אבל מה היגיון תקף את המפלגה לוקחת קול ימין ? " טענה לפיד , הרצוג ול כבר הגיע סיכום עם סיעה חרדי : " כבר יום אני אומר שהם סגר דיל עם החרדים , ואין הכחשה מ ? כי זה נכון " בינתיים , גם צד הימני של מפה פוליטי מתחמם קרב ין שתי מפלגה הגדולות גוש . בכיר בית היהודי זהיר יממה האחרונה מעבר מאסיבי של קול עבר נתניהו . חשש נובע קמפיין של ראש ממשלה קורא מצביע ימין עזור צמצום פער מחנה ציוני , טענה כך יובטח כי הרכבה ממשלה תוטל עלה . ראשי מועצה יהודה ושומרון , חברי רכז מפלגה בית היהודי סיפר כי גורם ליכוד נס לשכנעם תמך ליכוד . קור מפלגה אמר כי " ליכוד השיג את ספר טלפון של מתפקד לן והם משגר יהם הודעה . יש זה אפקט . כל מסר של כוונים ינו " י המפלגה , נפתל בנט , אמר ערב וואלה חדש : " ליכוד חוזר על התקפה ארסי שהם עש נגד א חזיתי . הם מסתירים את העובדה ליכוד גדול ובית יהודי קטן הוביל אסון כמו התנתקות בר אילן . אנחנו רגע עבודה מאוד קשה עם הפעילים , אבל אם לא נצמח מנדט אנחנו אופוזיציה , תהיה ממשלה אחדות של ביב , ציפי . אני מאמין עצרת אתמול עזרה מוביל החזרה קול ינו . יממה נותר נמשיך כל כוח לנסות החזיר מצביע בית יהודי הביתה " פנייה כתב עמרי נחמיאס " תקף ארסי נגד " בנט לפיד חוששים מבריחת ק מפלגה בינוני מוטרדים מתקפה תוך גוש , שאותה מובילות מחנה ציוני ליכוד . לפיד : " מה היגיון תקף פלגה לוקחת קול ימין ? " בנט : " מתעלמים אסון היה ליכוד היה גדול " 