פוליטיקאי עייף : שורה של פליטה פה ישורת ה הצהיר ישמור על " נתניהו מאוחד " אייל שקד קרא " הצביע ליכוד " ראש ממשלה הגדיר את לפיד כ טבעי " ימים ספור לפני יום בוחר , קמפיין אינטנסיבי נותנים את ותיהם על פוליטיקאי , נתפס קלקלה . " כולם קריסה " ימים ספור לקראת היום קובע , נראה אינטנסיביות , מחסור מצטבר בשעות שינה נותן את ותיו על פוליטיקאי . ים אחרון נרשם שורה של של פליטה פה מביכות עט של כמה בכיר המערכת פוליטי , מלמדות משהו על תשישות הרבה . ראשון היה ראש ממשלה נתניהו , הפתיע ריאיון רדיו דרום ביום שישי הגדיר את יאיר לפיד אחד שותף טבעי של ליכוד . חרה החזיק א יריבו קרב על ראשות ממשלה , יצחק הרצוג , מהלך עימות קצרצר עם תכנית " פגוש את עיתונות " עם רינה מצליח אמש , אמר כוונה שמר על " נתניהו מאוחד " מקום " ירושלים מאוחד " הבוקר הצטרף חגיגה מבולבלת גם ח אייל שקד בית היהודי , ריאיון העניק הבוקר ראשון תחנה רדיו החרדית קול רמה קרא ל מי ימני כל מי מאמין עם ישראל , תורה ישראל , ישראל הצביע ליכוד " חירות כותרת אחרון ב , בנט וישי עצרת ימין : " יש סכנה תקום ממשלה ש : " יש סחף סוכן בית היהודי ליכוד נפסל השתתפות א שלא בחור : פרופיל למשתמט הצבעה כמה אסטרטג פוליטי בולט ניסה הסביר שיחה עם וואלה חדש מה עובר על אנשי ציבור לקראת סיום של מערכת חירות מתיש . " אני בהחלט בין את סיטואציה מבין ליבם של פוליטיקאי " אומר רוני רימון , אסטרטגי שותף משרד יחסי ציבור " רימון שינקמן הן " רימון , ניהל את קמפיין הבחירות של נתניהו ראשות ממשלה , ספר כי " סיטואציה נותנת את ותיה ייחוד שבוע האחרון , לאחר קבוע נמשך רגע הוכרז הבחירות " רימון סביר כי פוליטיקאי מעגל יועצים הקרוב יהם עובד סביב שעון . " רגע נודע על הבחירות אתה נותן גז סוף נותן עוד קצת . אתה ישן עט מאוד אתה אוכל כמו חזיר מעלה קילוגרם כי אתה צריך לפצות את עצמו משהו על חוסר שינה , עצב מתח " ספר רימון . " אין בלם , אתה קדיש את עצמו קמפיין אופן טוטאלי , זה לא דבר הכי בריא קמפיין לא עושים טוב מתמודד " רימון מעיד הוא בהחלט לא היה רוצה שוב בקרוב נהל קמפיין חירות . " אני לא מתגעגע קמפיין לא רק בגלל אני רוצה שמר על דיאטה שלי " הודה . " אלא שום רוב מפלגה מופעלים על ראשי מפלגה קמפיינרים של אינטרס סותר " דבר , גם ההישג אל הגיע עבר מונע ממנו להתגעגע . " ניהל קמפיין סוף של דבר מועמד נבחר ראשות ממשלה . בחינה הזה מימש את שאיפה מקצועיות שלי " אמר רימון . התקשורת זאב ינאי , היה עורב קמפיין פריימריס בית היהודי , ליכוד עבודה , תיאר צב עניין דומה זה סיפר עלה רימון . " שנייה שבה מכריזים על פירוק ממשלה פוליטיקאי מעגל הקרוב יהם לא ישן " אמר ינאי . " גם יום בוחר לא מסמן ע את קו סיום , היות משא ומ קואליציוני זו מלחמה לא פחה קשה מהתקופה לפני הבחירות " דבר ינאי , סדר היום תחיל שעה בוקר מסתיים ין בלילה . " ראשי מפלגה עסוק סביב שעון סיור , פגישה , ניתוח של המצב רגע רגע ניסיון שפר אותו " סביר ינאי . " ים בת אין מנוחה , מועמד רץ משבת תרבות חוג בית או מפגש עם אוהד . אין רגע דל עבודה לעולם לא נגמר שום שתמיד אפשר הגיע עוד בוחר פוטנציאלי . מצב האלה גם פוליטיקאי בכיר קרוב קריסה " ינאי ספר לקראת יום הבחירות קצב מהיר חיי פוליטיקאי מתגבר כאשר כל המפלגה משקיעה ין משאב טובה יום הבחירות . " יש גדוד של טלפן מרימים טלפון כל אדם מזוהה תומך בדק אם הוא יצא החוצה הלך הצביע " אמר , הוסיף : " כל קלפי יש פעיל מזכיר מצביע עד רגע האחרון מי הצביע . יש אחוז ניכר של אנשים מחליטים מה הצביע רק מאחורי פרגוד " יולי תמיר , שרת החינוך לשעבר מטעם מפלגה העבודה , סיפרה גם היא על חוסר געגוע לה פעילות מאומץ מסגרת קמפיין חירות . " אני זוכרת לאחר ניצח קמפיין של עמיר פרש מיטה , ישנתי יום חצי שקט לא היה טעם לנסות להוציא א שם " היא נזכר . " זה פרק זמן לא מאוד ארוך אך מאוד אינטנסיבי . זה אין סופי של מפגש , החלטה , הופעה חוג בית " " קמפיין זה דבר תיש , כן אני ממש לא מתגעגעת " סיכם . פנייה כתב יאיר אלטמן : פוליטיקאי עייף : שורה של פליטה פה ישורת ה הצהיר ישמור על " נתניהו מאוחד " אייל שקד קרא " הצביע ליכוד " ראש ממשלה הגדיר את לפיד כ טבעי " ימים ספור לפני יום בוחר , קמפיין אינטנסיבי נותנים את ותיהם על פוליטיקאי , נתפס קלקלה . " כולם קריסה " 