שקד : " יש סחף סוכן בית היהודי ליכוד נפסל השתתפות א הכנסה הביע חשש זליגה קול תוך גוש ימין : " מי רוצה שפיר תהיה שר יצביע ליכוד " י עד הבחירות אסר על קיום הופעה מהלך עצרת כיכר רבי תל אביב . צף מפה חסימה ה היהודי שדר דאגה לקראת עצרת ימין ערב ראשון לקראת פתיחה קלפי : חברה הכנסה אייל שקד , י סיעה כנסת , אמרה וואלה חדש כי " אנחנו עובד מלוא , יש מומנטום טוב ימין , אבל יש גם סחף בית היהודי ליכוד " דבר , " זה סחף סוכן יכול הוביל ממשלה אחדות " עוד הוסיף : " מצביע מובהק לן אומרים שהם שוקלים הצביע ליכוד בגלל תרחיש ראש ממשל נימין נתניהו דבר עלה , שלף הרכבה ממשלה תוטל על הרצוג אם יהיו לו יותר מנדט , למרות שום תרחיש הרצוג אין קואליציה " נשאל על קמפיין ליכוד קורא מצביע ימין חזק את ליכוד , ענה שקד : " הקמפיין הזה מאוד אפקטיבי , לצערי הוא עביר מנדט מ ליכוד . זה יכול הוביל ממשלה שמאל . מצביע בית היהודי אני אומרת : מי רוצה סתיו פיר תהיה שר יצביע ליכוד , כי זה יוביל ממשלה אחדות , מי רוצה שאנחנו נהיה שר יצביע בית היהודי " עוד וואלה ח נתניהו יפתח את עצרת ימין ערב כיכר אחרון : לאן יכוונו הרצוג נתניהו את חץ ים נותר ? רבבה כיכר רבי דגן : " שבר מנהיגות חמור מקום המדינה " נתניהו חזר שוב שוב על ההבטחה שלו שלא תהיה ממשלה אחדות . מה את יוצאת תוך נקודה הנחה הוא ילך מהלך כזה ? " הוא הבטיח לאורי אריאל ויעקב שהם יהיו ממשלה . הם המליץ עלה נשיא , אחר כך הוא איר אותו הכניס את אהוד ברק . אין צורך היכנס בהלה . ליכוד צמצם את פער , גוש הוא זה קובע לא המפלגה . אני קוראת מצביע בית היהודי תמך נו להביא ממשלה לאומי , ימני חזקה " את לא סכימה עם נתניהו הוא אומר שאם יהיה פער ין שתי מפלגה הגדולות , כפי ראה סקר אחרון , מלאכה הרכבה תוטל על יצחק הרצוג ? " פער מזמן לא עומד על ארבעה מנדט . חשש אינו מוצדק כי הרצוג אין ום יכולת להרכיב קואליציה . נתניהו יודע חרדי לא ישב עם יאיר לפיד , ול אין לו בסיס קואליציה . אם הוא חושב כך , יפנה מצביע שה חלון יחזיר אותו הביתה . רשימה שלו הם אנשי שמאל , אבל מצביע שלו הם ימני " הצעה אתמול " בלוק טכני " יחד עם ליכוד , אולם נתניהו הדף את רעיון הזה אמר כי אין מהלך הזה משמעות . וודאי שיש משמעות . אפשר לכת יחד נשיא , זאב אלקין אני , להבהיר שיש כוונה אחד את סיעה מקרה יהיה צורך מיד אחרי הבחירות . כל קרה אפשר לכת יחד נשיא . אם ביום אחרי הבחירות יהיו ליכוד מנדט לן , נקבל חברי נס נאמן ישראל , אבל אם יהיו מנדט ליכוד תשעה בית היהודי , חלילה , זה אומר שאנחנו אופוזיציה , שיש ממשלה אחדות , ישראל נתן חסד אבי דיכטר . פעם קודם זה קר , ליכוד קח את מנדט של אוהבי ישראל פינה את גוש קטיף " גורם ליכוד סר בתגובה וואלה חדש כי " דובר ספין של בנט " טענה , " לפי כל הבדיקות מקצועיות לן אין ום סימן ירידה של בית היהודי . דבר חשוב ביותר הוא פער ין ליכוד מחנה ציוני עדיין משמעותי קיים סכנה אמיתי החלפה ממשלה ימין הקמה ממשלה שמאל " עוד הוסיף : " מנדט אחד או ניים יותר או פחה בית היהודי לא ישפיעו על מיקום שותף כירה ממשלה , אבל אם פער ין ליכוד מחנה ציוני לא ייסגר , בן הרצוג ירכיבו את ממשלה בא " בן בגין , ספר רשימה ליכוד כנסת , הביע אופטימיות לקראת עצרת . " אנחנו עומדים היום לקראת סיום המערכה " אמר , " על פי סקר קיים פער ין ליכוד לבין מחנה ציוני אנחנו חייב לסגור את פער גם יכול לסגור את פער עד יום הבחירות " בגין הוסיף דבר ביקורת על חלון . " אני חושב בוחר ליכוד צריך לש לב תרגיל מנסה חלון הפעיל עלה , הוא כביכול מייצג את ליכוד . תכניתו היא בעל אופי ציני מסחרי , כוונה היא לקח קול ימין להעביר אותו זרוע של בן הרצוג לאפשר הם להק ממשלה שמאל . זה נובע דבר אחרון והוא לא מסתיר זאת " אמר . דבר , " חלון יאפשר הקים ממשלה כל המרבה מחיר , צריך הזהיר את בוחר ליכוד שלא ילכו שולל אחרי הלך זה יחזרו הצביע ליכוד " תוך כך , י עד הבחירות מרכזי , שופט בית המשפט עליון סל , קבע היום תשובה עתירה פלגה מרצ מחנה ציוני כי עצרת ימין מתוכנן לא תכלול הופעה של אמן , אף אסר על שימוש כסף ציבור לשם הפקה . משמעות דבר היא כי הופעה של הזמר עמיר בניון , תוכנן התקיים ערב האירוע , מבוטל . עצרת ערב תתקיים תחת כותרת " מאוחד מען ישראל " ין דובר , ראש ממשלה נימין נתניהו , י מפלגה בית היהודי נפתל בנט , י מפלגה יחד אל ישי , שר ישראל , חברי הכנסה אייל שקד מאיר פרוש , מועמד ליכוד בן בגין , פעיל ימין דניאלה ייס וה חיים דרוקמן . מהלך עצרת יוקרן " נאום " ידע של ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין . דבר ייס , מארגני האירוע , " ישן היענות מאוד גדול אנחנו נערך מאה אוטובוס " ייס הוסיף כי " אנחנו מצפה הרבה יותר אלף משתתף . המטרה היא כיכר רחוב שמסביבו יהיו מלאים אנשים " " מוצאי בת חולף התקיים כיכר רבי עצרת של ארגוני שמאל , קריאה החליף את השלטון ישראל להק דין ערבי לב ישראל " נכתב הודעה מטעם מארגנים . " כך מעשה תהיה זו התמודדות ין שתי השקפה עולם זו מבטאת נאמנות מוחלט ישראל זו דוגלת חלוקה " עוד נכתב כי " יחד נגיע המון כיכר רבי נעל את דגל של ישראל ראש תורן , מסגרת עצרת אחדות רשימה של כל ארגוני ימין תוסיף עוצמה התיישבות תחזק את ממשלה מול חצי העולם " המשטרה לא מתירה הכנסה כלי נשק מתחם עצרת . נוסף , רחוב הבאים נסגר תנועה כלי רכב החל השעה : אבן גבירול נחסם תנועה שני כיוון ין אול מלך פנקס , רחוב פרישמן נחסם תנועה כיכר מסריק עד אבן גבירול , שדרה דוד מלך נחסם תנועה וויצמן עד אבן גבירול , רחוב גורדון נחסם תנועה למה מלך עד מלך ישראל , רחוב מלך ישראל צד מזרחי נחסם תנועה משדרות ח עד בן גוריון , שדרה בן גוריון רחוב הדס נחסם תנועה למה מלך עד אבן גבירול רחוב בלוך נחסם תנועה מארלוזורוב עד אבן גבירול . כמו כן , החל שעה לא מותר חנייה כלי רכב רחוב הבאים : רחוב אבן גבירול מצייטלין עד בלוך משני כיוון , רחוב מלך ישראל צד מזרחי ין שדרה ח בן גוריון שני כיוון רחוב מלך ישראל צד צפוני ין אבן גבירול פרישמן כיוון ערב . ציבור נהגים מגיעים אירוע כלי רכב מתבקשים השתמש חניון הבאים : חניון זל ב פרח , חניון מגדל המאה אבן גבירול , חניון בן סרק בן ס , חניון רכז ויצמן ויצמן , חניון גולדה , חניון מגדל מוזיאון , חניון כנר ק , חניון רכבת רכז א . שקד : " יש סחף סוכן בית היהודי ליכוד נפסל השתתפות א הכנסה הביע חשש זליגה קול תוך גוש ימין : " מי רוצה שפיר תהיה שר יצביע ליכוד " י עד הבחירות אסר על קיום הופעה מהלך עצרת כיכר רבי תל אביב . צף מפה חסימה הכבישים 