כבר מחר : המשטרה תחל בדיקה ההתנהלות מעון נ לאחר הבחירות , וואלה חדש נודע כי יחידה להב תכנס ישיבה מכריע ובה תגבש רשימה עד ישפכו אור על אירוע מעון על התנהלות של איש אמון של הזוג נתניהו , עזרא סיידוף . ככל הנראה לא יהיה מנוס חקירה שר נ להב של המשטרה תקיים מחר ישיבה מכריע נוגע בדיקה ההתנהלות מעון ראש ממשלה נימין נתניהו כך נודע היום רביעי וואלה חדש . יום בלבד לאחר סיום הבחירות , תחל המשטרה גבש רשימה של עד פוטנציאלי יוכלו לשפוך אור על אירע מעון , הם עובדי משכן , בעל תפקיד עוד . יחידי הארצית חקירה הונאה צפוי זמן שבוע בא שורה ארוך של עד פוטנציאלי על מנה ברר את התנהלות של עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש מעון . לפי עדות של ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , פני חוקר להב , סיידוף ידע " סייע לעגל פינה נתבקש לעשות זאת " טענה , הוא אף הורה להוציא חשבונית פיקטיבי . המשטרה תנסה ברר עם סיידוף שבוע בא שורה של סוגיה , הן סוגיה מחזור בקבוק הוראה פיה כספי פיקדון ניתן שר נתניהו . כבר מחר : המשטרה תחל בדיקה ההתנהלות מעון נ לאחר הבחירות , וואלה חדש נודע כי יחידה להב תכנס ישיבה מכריע ובה תגבש רשימה עד ישפכו אור על אירוע מעון על התנהלות של איש אמון של הזוג נתניהו , עזרא סיידוף . ככל הנראה לא יהיה מנוס חקירה שר נתניהו 