קרב צמוד ין הגדולות , עד השעה הצביע לפני תחל ספירה קול , הצטרף משדר מיוחד הגשה דב הילה קוב . הערכה : קרב צמוד ין ליכוד מחנה ציוני . ישראל יתנו , מרצ יחד נאבק על אחוז חסימה . בנט : " לא נשב ממשלה אחדות " דריכות מערכת פוליטי לקראת פרסום דגם טלויזיה שעה : על פי הערכה גורם הן ליכוד והן מחנה ציוני , פער ב צומצם , שתי מפלגה עושים ככל שביכולתן הביא את אחרון תומך של אל קלפי . על פי ההערכות , שלוש פלגה נאבק על אחוז חסימה : מרצ , ישראל יתנו יחד של אל ישי . תיבה ההצבעה רחבי נסגר שעה זו לאחר שעה שב מימש אזרחי ישראל את זכות הצבעה . שלב זה , עדיין לא ברור מה היה שיעור ההצבעה סופי . בית היהודי העריך ערב כי אור תוצאה הבחירות מסתמנות , פיהן ליכוד מחנה ציוני צמוד מספר מנדט , יצחק הרצוג לא יצליח להרכיב ממשלה , ראש ממשלה נימין נתניהו תהיה אפשרות להרכיב ממשלה ימין או ממשלה אחדות . י המפלגה , נפתל בנט , אמר ערב שיחה סגור : " לא אהיה עלה תאנה ממשלה אחדות עם קו יסוד של דין פלסטיני . מקרה כזה , אלך אופוזיציה " ליכוד מגלים ערב אופטימיות רב . פעיל מטה המפלגה , איל חזן , אמר לפני זמן קצר משדר וואלה חדש כי " על פי השמועות כל הדלפה הגיע ינו , של ראש ממשלה ים אחרון לא היה שווא " ראש מטה מפלגה כול , צחי גבריאלי , טען כי מפלגה מרוץ שמועה פיהן היא זוכה מספר מנדט גבוה מה ניבא לה סקר . " אני לא רוצה להתנבא אבל רגע נמצא פעיל רחוב סמוך קלפי ול יש לן עשרה מנדט או או " העריך משדר וואלה חדש . " אנחנו מאוד אופטימים . אנו תוך עם ישראל מען עם ישראל . לא טריוויאלי להק פלגה קמפיין תוך שלושה חודש . אנחנו ין מפלגה עני ביותר בחיר " חבר הכנסה לשעבר אריה אלדד הביע לפני זמן קצר תמיכה דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מוקדם יותר היום " ערב נע כמות אל קלפי " אלדד , התארח משדר וואלה חדש , אמר : " הוא נתניהו לא אמר אסור הם הצביע , אלא קרא ציבור להתעורר . הוא לא שייך אותו מחנה השמאלי , אלא שייך אותו אויב ישראל . לגיטימי עין הגיד ציבור ערבי התלכד רשימה אחת אם יש מחנה משותף אחד הוא שנאה ישראל " מטה מפלגה כול של שה חלון מועדדים שמועה יוצאות שעה האחרונה סוקר מנהלי מדגם פיהן המפלגה זוכה מספר גבוה של מנדט יחסי סקר מוקדם . " אנחנו מבטיח שאנחנו נהיה הפתעה הבחירות " אמר גורם כיר מטה חלון . נגד , לפני זמן קצר בנט קרא י בית היהודי , נפתל בנט , כל הבוחרים צאת הצביע כדי גוש ימין יהיה גדול כמה יותר . זאת , על רקע חשש מפלגה מספר חד ספרתי של מנדט . עד הבחירות מרכזי הודיע לפני זמן קצר כי שיעור ההצבעה נכון שעה , עומד על . דובר עלייה של שיעור ההצבעה אותו השעה בחיר נערך לפני תיים , עמד על . זהו שיעור ההצבעה גבוה ביותר אז הבחירות . י מפלגה כול , שה חלון , התחיל את הבוקר הצבעה חיפה סייר באזור צפון , הגיע בשעות הצהריים אשקלון . מה המשיך אשדוד , ראשון ציון , בת ים תל אביב . מהלך כל היום , ליוו את חלון צעיר המפלגה אוטובוס מיוחד קלפי ערים . י בית היהודי , נפתל בנט , אמר לפני זמן קצר מטה המפלגה כפר המכביה , כי " אסור לתת ציונות דתי יפול " שר כלכלה לשעבר הדגיש כי " לא רק מי יהיה ראש ממשלה חשוב אלה גודל גוש . אני מקווה תיים נותר אנשים יצאו יצביעו . אסור לתת ציונות דתי יפול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס מסיבה עיתונאי לפני זמן קצר איסור שדר את נאום : " כולם מדבר חופשי רק עלה טיל הגבלה " י ליכוד פרסם את דבר מלוא עמוד פייסבוק צל מגבלה שידור . " כל היום פוליטיקאי מדבר תקשורת . ציפי , יאיר לפיד , דיבר כל אולפן אפשרי עשה תעמולה חירות בוטה " אמר עוד , " יחיד החליט אסור עלה דבר תקשורת זה אני . ראש ממשלה ליכוד . אף אחד לא יסתום לן את פה " י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , אמר מהלך ביקור מודיעין כי " פאניקה של נתניהו מביך " התייחס סרטון פרסם ראש ממשלה מוקדם יותר ובו קרא בוחר הצביע שום ש מגיעים כמות קלפי " " מי רוצה ראש ממשלה דואג אזרח , שלא מסית או מפלג , חייב קום , צאת להצביע " אמר הרצוג . " שלא יתברר לילה קיבל ממשלה קיצוני של נתניהו מרזל תפרק את ישראל " עד שעה אחר הצהריים הצביע בעל זכות בחיר כך נמסר עת וועדת הבחירות מרכזי . דובר נתון נמוך עט שיעור בחיר קודמות אותו שעה , עמד על . מחדר המצב של עד הבחירות נמסר כי " אחוז הצבעה אלה בטאים דיווח קלפי רחבי . מערכת הבחירות קודם ב התקבל אותו שעה אבל מדגם אז היה קרב קלפי ול סביר הניח מספר יותר גבוה . נתון אינו כולל את קול חייל . נתון כן כולל מצביע בתי סוהר , בתי מעצר בתי חולים שם הסתיים ההצבעה עומדות על " קרב צמוד ין הגדולות , עד השעה הצביע לפני תחל ספירה קול , הצטרף משדר מיוחד הגשה דב הילה קוב . הערכה : קרב צמוד ין ליכוד מחנה ציוני . ישראל יתנו , מרצ יחד נאבק על אחוז חסימה . בנט : " לא נשב ממשלה אחדות " 