עד הבחירות : אין את הקלטה חלון תומך ב הבחירות מרכזי הורה ערב ני צו זמני מפלגת ליכוד לחדול הפצה הקלטה שבה נשמע י כול , שה חלון , הוא קורא תמך ליכוד נתניהו . מפלגת כול עתר אחר הצהריים וועדת הבחירות נגד מה שהם הגדיר " הקלטה מבושלת " מופצת מכשיר נייד מספר חסוי של ליכוד , וב נשמע חלון קורא הצביע נתניהו . י וועדת הבחירות מרכזי , השופט סל , הורה לחדול הפצה הקלטה , הורה ליכוד להגיב עתירה " כול " עד מחר שעה בוקר . מפלגה כול נמסר : " אנו שמח שופט עצר את ליכוד להמשיך את הקלטה שקרי . למרות הרב שב הם נמצא , אנו קוראים מפלגת ליכוד להוציא הודעה הבהרה אופן מידי " עד הבחירות : אין את הקלטה חלון תומך 