אמונה עיוור ? עובדי כיל כבר לא בטוח יצביעו ל רב מפעל ים מלח תרכובת ברום נהגה הצביע מחל במשך שנה רב , אולם בעקבות משבר האחרון , חלק אינו הולך עין עצום אחרי מפלגה השלטון . " לפיד הוא יחידי ממש הרגיש אותו שטח , טובה " צף : הפגנה עובדי כיל מול מעון ראש ממשלה תחילה חודש המאבק של עובדי מפעלי כיל בדרום בתקופה האחרונה הביא משבר חסר תקדים ין עד העובדים מפלגת ליכוד . למרות משבר החריף , החליט היום ישי ארמונד נקר , י עד מפעלי ים מלח , חבר רכז ליכוד ו סניף המפלגה דימונה , הצביע עבר ליכוד . " עברה יום עם הרגשה מעורב " סיפר . " חרת ליכוד למרות משבר , אבל יש עובד מפעל שלא היה מוכן בחור הם " הוסיף נקר . עובד נוסף מפעל ים מלח הסביר : " הפגין נגד עידן עופר לא נגד נתניהו . הצביע מחל למרות משבר , אני מקווה לאחר הבחירות , נתניהו ינהל את משבר ימנע את פיטור העובדים תאגיד כיל " עוד וואלה חדש : ניצח , אבל לא " גיבור המאבק של עובדי כ לפני השבית : עובדי כיל הפגין מול משרד ראש ה עובדי כיל פגינים תל אביב : " נשבש את יום הבחירות " ניגוד יהם , זרוביב , עובד מפעל תרכובת ברום הצביע בחיר האחרונות מפלגת בית היהודי , הבהיר כי הוא שם את אידאולוגיה מאחור , מצביע מי סייע מאבק העובדים . " הפעם התייחס בחיר קלפי אך רק שביה כיל " אמר . " הצביע ליאיר לפיד , כי הוא יחידי ממש הרגיש אותו שטח , טובה . הוא חבר הגיע אוהל המחאה לן , והוא השאיר חותם חיובי אמיתי . כן , אני משפחתי הצביע ע " תחילה שבוע שעבר , נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם י עד העובדים של תרכובת ברום , אבנר בן סניור , עם נקר . פגישה סיפר שני ראש ממשלה על צב החברות על מצוקה העובדים ויים להיוותר ללא עבודה , טען כי הוא הבטיח התערב סכסוך . אנחנו שמח ראש ממשלה ישב א . אנו מקווים כי התערבות תשים סוף מצב קבוצה כיל " אמר נקר וואלה חדש אחרי פגישה . " נתניהו שמע את ותינו במשך שעה חצי אמר לן פירוש כי אם לא יהיה שינוי קרב הנהלה נוגע פיטורין הוא יתערב נושא " לפני חודש , אחד רגע השיא של הפגנה העובדים מאהל המחאה באר שבע , רפה חברי רכז ליכוד העובדים מפעל את תעודה החבר של . אות עובד תרכובת ברום הם חברי ליכוד , הם חברי רכז ליכוד . " אנחנו נמצא את עצם מצביע מפלגה אחר חלקנו אף נלך רחוק עד כדי מפלגה העבודה " אמר אז חלק עובד . הם נטשו א " אמר בן סניור , נחשב עד אחרון לאחר האנשים חזק של ליכוד בדרום . " אז התחיל בחור אני ליכוד . יש לן חברי רכז מפעל ברום . כל חברי הכנסה בא לפה אבל רק ליכוד לא . ביב כח א , טלפון אחד שלו עידן עופר וה מסתדר . אני מרגיש מושפל . זאת הפעם הראשונה שלא אצביע ליכוד . זה קשה אני מאוד , אבל זה המצב " פנייה כתב : אמונה עיוור ? עובדי כיל כבר לא בטוח יצביעו ל רב מפעל ים מלח תרכובת ברום נהגה הצביע מחל במשך שנה רב , אולם בעקבות משבר האחרון , חלק אינו הולך עין עצום אחרי מפלגה השלטון . " לפיד הוא יחידי ממש הרגיש אותו שטח , טובה " 