נכבה של ה תפקיד של עיתונות היא ספר אמת הרי שיקר ציבור אופן סיסטמטי בחיר האלה . אם יש עייפות עם הזה מנתניהו , הרי היא אין אפס לעומת מיאוס של העם עיתונאי , צדק . ד נתניהו פותחת הבוקר בקבוק אחר בקבוק גומעת מלוא משקה . וב לגימה היא נזכר שאל , רק אולי , זה בגלל פיקדון קטן הוא . אינו מכיר הרבה מצביע ליכוד . אולי הם ס , אנשים אומרים שהם " מתלבטים ין בנט כחלון לפיד " שקט שקט , הרחק עין שופט , ביקורתי יהירות משחילים מ , בדרך דוחפים גם א , ציבור עיתונאי מנותק תולדה ההיסטוריה , ישר אל ישבן , לא פחה . אינו יודע מי מצביע ליכוד , אבל אני חבר טוב אד . פיד שלי פייסבוק משהו אנשים , אות תוך עיתונאי , דעה מעט אף אחד הם לא מכיר מצביע ליכוד . על פי פיד שלי הרצוג כבר היה אמור לחגוג כיכר , ציפי בריכה וש להתמרח זפת . על פי פיד שלי אלדד יניב היה אמור קבל מנדט בחיר קודמות . על פי פיד שלי יש " מיאוס " אדיר מנתניהו עם הזה . לא רק מיאוס : בחילה , קבס , גועל מיחוש . נתניהו גורם עם להקיא אז שוב אל קיא לשלוף ממנו מנדט . אבל אם יש עייפות עם הזה מנתניהו , אשר הצליח קבל הפעם בלי ליברמן מעט את אותו ספר מנדט כפי הביא ביחד עם ליברמן פעם קודם , הרי היא אין אפס לעומת מיאוס של העם עיתונאי . נוכל לקרקש בקבוק כמה נרצה שבוע קרוב על גזענות בערות , אבל ליבן אנחנו יודעים שהם שונא א בגלל שאנחנו מתנשאים עלה גלל איכזבנו אותו . אם תפקיד של עיתונות היא ספר אמת הרי שיקר ציבור אופן סיסטמטי בחיר האלה . יקרנו לו כשדיווחנו עם שובל ריר על תותינו שטח של ליכוד מת אילו סוסי של מחנה ציוני דוהרים חדווה יקרנו לו נתניהו הוא מושחת ראש ממשלה בגלל סיפור סקסי , נהדר , אך שולי על שקל יקרנו לו הציג סיפור על עימות מרתק עם נשיא א אופן לחלוטין יקרנו לו הציג את נתניהו תור מנהיג שוחר מלחמה ושב כל אנחנו נס מנוע את מלחמה בא . יקרנו לו כש הצליח לבור את תפל מן עיקר , כש הצליח לש רגע את רגשותנו פועים צד , איבד כל חוש של מידה טעם . יקרנו לו כשהזדעזענו כמו פולני חמוץ מכל סרטון חירות מטופש , כאילו ציונות סכנה בגלל ביב העז בקר עובד נמל יקרנו לו כשסירבנו חשף , מעט עד רגע האחרון , כיצד שר האוצר ספר על הישג עולם לא היה לו יקרנו לו כשהתעלמנו עוצמה גיחוך ליבן ידענו זה מגוחך של הסכם רוטציה עם ליבני , ופעם נוסף סימן את התקפלות פאניקיסטית אותו רוטציה לב יקרנו גם כאשר הסתיר את הספקה לן גב יכולת של הרצוג נצח . ידענו הוא איש נחמד ראוי ידענו קמפיין נוראי ניהל מעיד על חוסר בשלות . ידענו הוא עונה על אל קשה תשובה של קומביה , " נעשה נחשוב " ו בסדר " וב זאת החליק לו את זה . אז יקרנו ציבור מעל תפקיד כדי כסות על השקרים הללו כעס על נתניהו עוד יותר תיעב אותו חזק חזק . על מה כעס יותר מכל ? בעיקר על כך הוא רוצה נצח . כבד בער לן טחול לן השתולל זעם על כי ביב לא יתר . בטש רגל חוסר סבלנות על כל ראיון העניק ים אחרון אחרי תיים בטש כעס על סירוב העניק ראיונות תיאר חימה כיצד הוא " נראה גדול מדי על מסך " " מבוהל " " לא משיב על השאלה " " מודה אשמה " " לוקח אחרית " " פאניקה " עוד תארים שבינם לבין מציאות לא היה עצם דבר . נתניהו היה אסטרטגיה מצוין שבוע האחרון החזיר אל את מצביע ימני הביתה אבל אנחנו העדיף התעלם כי הכרה כך היה לו אסטרטגיה טוב , רק מחדדת כמה צד השני לא היה אסטרטגיה גרוש . כמובן , התעלם פומבי הופעה האחרונות של הרצוג טלויזיה . אלו היה כל כך גרוע פעם היה כואב להתבונן הם . אבל לא ינו להפריע לו , כי חמוד ביבי מגעיל . אז נתן לו " פאס " על ראיונות איום הם ליעלע , התווכח , התפתל , איבד לחלוטין את של קול . כי הרי אנחנו מתעסקים רק " דבר ובים " נכון ? משל , עלבון על " תאורה נפלא " סידר ראש ממשלה הבדל גודל מסך ין ני המנהיגים . כי ברור שלו רק היה מסדר סך ענק הוא פתאום היה הופך מנער מקהלה מבולבל . מהלך היום לפני הבחירות פירסמתי סטטוס פייסבוק עם ביקורת על שירות מחפיר מעניק הרצוג רגע לפני אזרח ישראל הולכים קלפי . האתר של המדינה הפך ל היום " תמונה מראה הכתיר את ראש ממשלה בא , אמצעי זול עלוב ביותר . סיפר על סבא שלו אבא שלו , הראה אותו מתפייט על הכותל , ו " איך תיראה ממשלה הראשונה . פתאום כמה יכודניקים אינו מכיר עש אני " שייר " זאת על אף הצהיר אינו מצביע נתניהו . האם מוגזם להעריך הוציא כמה ימנים בית שלח אותו קלפי הפסיק את פארסה הזה ? אין אני הוכחה סטטיסטי כך , אבל אני מאמין היה רגע אחד בלבד בחיר האלה שב הרצוג לומר , בוא נודה באמת , רוב עיתונות היה בדרך נצחון . זה היה אותו צומת מבודד שבה עשה את עבודה כמו שצריך : אחרי פרסום ד דיור . ד דיור היה יכול להיות כתב אישום על שלטון של נתניהו , והוא חשף מנהיג מבולבל מול ממצא אמפירי קשה . במשך יום נדמה היה סוף סוף עוסקים בעיקר . נתניהו אינו מנהיג טחון מזעזע מוביל את מזרח תיכון מלחמה עולם מיטה זוגי שלו ושל רעייה על מטוס היא אמנם ענין מרגיז , אבל לא בדיוק סכנה לאומי ישראל . אבל פער חברתי זלזול שלו אנשים רעב קשיי קיום טובה " החיים " עצמו הם אכן ביזיון . כמה זמן קח לן חזר שאלה על עוזר שואב אבק ? שעה ? זהבה גלאון , אחת פוליטיקאית הכנה ביותר זירה , היא יחידי לקח בינתיים אחרית על ההפסד . אבל העם עדיין ממתין פרישה של מין צמח , חדשות הפך אורקל קמפיין חסר תקדים של חשיבות עצמי . אל תעצרו את נשימה אני משוכנע היא תסביר לן עוד עט איך הוא עצם או קר כלשהו אחר . העם גם מצפה , מסגרת הטפה ל אחרית " לחרקירי של כמה עורכי טלויזיה סוקר בחר הפך את ערב שידור החדשותי השתוללות צבעוני ילדותי מעין צעד גאווה שידור חי , עם אולפן פשיסטי גודל פרומואים מציגים את " ערב טוב , איל " סיפורי בד קרב על התנסות פוליטי מרטיטות תור ליבה חדש . אם קמפיין עסקינן , נדמה אני קמפיין טלויזיוני כשל אפילו יותר זה של אל ישי . מי באמת צריך את מדגם האלה אינו מנבאים דבר מדויק , לבד את דד קשקשת של סוקר ? מה אי אפשר העביר לילה אחד המתנה תוצאה אמת מגיעות תוך שעה ספור סך כל ? לא ראה אמריקה גדול , אותו אמריקה אנו עורגים אליה , מישהו עז פרסם " מדגם " עם סגירה קלפי . יושבים מחכים מול פה גדול של אומה , סמן דין אחרי דין שקדנות . חיים יבין , מגיש מיתולוגי של משדרי הבחירות , ישב אתמול אולפן האקסטרווגנטיים נראה מרוחק הם אד . שריד עתיק ימים שב עיתונות נחשב דבר הזה שב אשכר נס לשקף ציבור את מציאות . סמנו את יומן . לא , זה לא " יום כיפור של התקשורת " דובר נכבה , יוני . נכבה של ה תפקיד של עיתונות היא ספר אמת הרי שיקר ציבור אופן סיסטמטי בחיר האלה . אם יש עייפות עם הזה מנתניהו , הרי היא אין אפס לעומת מיאוס של העם עיתונאי , צדק . דעה 