מצביע עם לב : הבחירות רומנטי ויות של ה ישראל קלפי בחור את אנשים ינהלו לה את המדינה , תקווה לעשות החלטה חכמה מבלי להצטער עלה עתיד ? מה וואלה ! סלבס לא תפשפש עבר של מפורסם נזכר בחיר הן עש תחום רומנטי . תוצאה : כמה החלטה מ : יורש עצר משפחה הראשונה ישראל , חובב בלונדיות נורדיות עם דרכון זר . היא : שחורדינית . פתק בן : טבעי תואר אקדמאי הרי נוכחי אוחזת תיק עצב מזויף , קצה ופים חיבה גבר עם פרופיל תקשורתי גבוה . אבל זה בסדר , גם ביב היה עבר נפילה שערורייה , אז יותר ציין שגם בן הבכור מותר לפשל . הוא : אחד השחקנים עסוק ביצה חצי השני של אושר הן . היא : מעצב אופנה עלייה אקס של עידן יניב . פתק בן : טוב , את אמת קשה היה הפתיע את וואלה ! סלבס , אבל גם היא התקשה האמין זיווג החדש הד טרי ומ שאושרי שיחרר קצת זמן פנוי . אחרי זוגיות פוטוגנית ארוך עם מלך רחב ריקוד , אנה ארונוב , הפכה את שניים דמות נחשק רשימה מתלבשים טוב של ישראל הלך ישר מקור את חודש אחרון הוא עביר צמוד צמוד מעצב אופנה פישביין ש שם כמו יניב רומן מוכחש עם ליאון שוובסקי . הוא : נהג המוני אהוב מדינה . היא : ילד פלא של התקשורת הישראלית . פתק בן : הרבה לסטות נשמט כ הרע " של תעשייה בידור התאהב מלך קרח בלתי מעורער של עולם חדש . כל זאת , לא כל יום מישהו מצליח גרום יוני חיים . הוא : שחקן שובר קופה , חובב דוגמן ו : כוכב פופ גדול בעולם , שוברת מצעד וחובבת א הקשר ? העולם עדיין משפשף עין תדהמה על דיווח פחזני יאונרדו דיקפריו מבלה את שבוע אחרון עם אד גירל רירי . אחרי כל , ילד ברבדוס היא לא בדיוק הטייפ של ליאו חובב דוגמן ה דבר על כך שרירי הסכים כיוון של פחזניה מתוק שלא אוחזת תיק פלילי אחד או גוון עור כהה . הוא : מאי בריטי שעבר זמנו . היא : מלך העולם אופן כללי . פתק בן : אף אחד לא יצליח הבין כיצד המלכה האם , נחשב אחת פרובוקטורית הגדולות של כל זמן , הסכים לפזר אבק כוכב על מאי רדום , משעמם צהוב כמו . למרות רגע היה נדמה הוא זה מצליח להפיל אותו תהום שיממון , תעשטה על עצמה אסתר בינה מה כולם ידע זיווג הזה הוא ממש לא שמיים . הוא : מנחה הכי חנון ידע עולם ילד . היא : נער פרוע , שלא עושה חשבון אף אחד . פתק בן : מדינה ישראל הוכה תדהמה לראות את ילד הרעה ילד חנון מחליף יצים על במה . זמן כולם חשבו הראל תלכלך קצת את מנשה , היה זה הוא דווקא החליט לקח אותו דרך ישר להכות ב . דבר תורה , יא סוטים ! הוא : כוכב ילד אשכנזי עם תלתל זהב . היא : כוכב ילד תימני בעל תלתל חיוך כובש . פתק בן : אם אפשר לומר זאת מבלי להיות בוטה מדי , נראה כבשה שושנה יותר מתאים אשר דצה . מצביע עם לב : הבחירות רומנטי ויות של ה ישראל קלפי בחור את אנשים ינהלו לה את המדינה , תקווה לעשות החלטה חכמה מבלי להצטער עלה עתיד ? מה וואלה ! סלבס לא תפשפש עבר של מפורסם נזכר בחיר הן עש תחום רומנטי . תוצאה : כמה החלטה מביכות 