נתניהו , איש רצה י ליכוד רוצה להיות ראש ממשלה עם מלחמה , מטח גופרית תקשורת משבר הקש אופן מעט נואש . אין כך די כדי הפך אותו ראש ממשלה מוצלח , אבל די כך כדי הוביל אותו כיסא , שוב שוב ו . תכונה אופי נדרש כדי להנהיג דין , גם פחה היסטריה לחוץ מישראל , אינו הכרח נורמליות . דרוש אגו עצום מדים , עור עבה עיקר תשוקה עצום , לא הכרח שפוי , כדי לרצות עמוד חזית , חטוף ביקורת תקשורת היות אחראי על חיי אדם , או על אובדן . פחה כל נוגע סעיף רצון עמוד ראש דין , נימין נתניהו הוא טוב כולם . איש רוצה להיות ראש ממשלה עם מלחמה , מטח גופרית תקשורת , משבר בלתי פוסק מאבק בינלאומי אופן נואש . אין כך די כדי הפך אותו ראש ממשלה מוצלח , אבל די כך כדי הפך אותו ראש ממשלה שוב , שוב שוב . חירות כותרת א צמוד מדגם נתניהו : " ניצח הרצוג : " הכול פ אופטימי : " התוצאה הזאת מאפשרת לן חזר ל סרטון : " ערב מגיעים כמות אדיר אל קלפי " תוצאה הבחירות אלו הן הישג מרשים של נתניהו , וב ייאלצו הודות גם אלו מסתייגים ממנו . הקמפיין ניהל ים אחרון היה ירוד , רפטטיבי , מסית וכוון מכנה משותף רחב נמוך . אלא איש הוקע מי מדבר אמריקני טוב מעברית בין כנראה טוב יותר מכל פרשן פוליטי את נפש בוחר ישראלי , אופן מוקד יותר , את נפש של בוחר ימין . דיבור בלתי פוסק מלאי סתירה פנימי על הכוחות עצום מ התגייס להפיל אותו , החזרה מונוטונית אך אפקטיבי על סר ראיונות תקשורת רמיזה אפל מופרכות , בדיעבד על התגייסות מגזר ערבי כל אלה היה אולי מקוממים , אבל יעיל אין כמות . יהיו הזדמנות רב בקר את ראש ממשלה יוצא נכנס נימין נתניהו בשנים קרוב , אבל דבר אחד אי אפשר לקח ממנו : עדיין לא היה פוליטיקה הישראלית קמפיינר מוצלח יותר ממנו . ימין . בלילה שבי חמישי לשישי שבוע שעבר הגיע מערכת וואלה תוצאה סקר הבחירות האחרון של מכון . תוצאה הראה על צמצום פער ין מחנה ציוני ליכוד שני מנדט בלבד טובה הראשונים , ניגוד מגמה הסתמן מרבית סקר הבחירות . התקשר עם קר הבעית דאגה על פער סקר אחר , הוא שכנע א אמינות תוצאה : " אנחנו מזהים סחף כיוון נתניהו " אמר , " אנשים שוכחים שה נוטה ימינה " הוא צדק , כמובן . תחושה אופוריה השתרר שמאל ישראלי ים אחרון היה תלוש לחלוטין שנה ארוך , החל אינתיפאדה , של פיגוע , מלחמה מבצע , של איבה הולכת גוברת ערב מדינה שכן תוך גבול ישראל , ייאוש ומה . כפי התברר שוב מערכת הבחירות נוכחי , דרך של שמאל התמודד עם תחושה אלו היא התנשאות , ין אם זו של עמוס עוז וב אם זו של יאיר גרבוז . צודקים ? אולי . חכם ? טוח שלא . אוחנה . אלו היה חודש מלאים עליבות , רווי פוליטיקאי מפלגים חסר אחרית , קמפיינרים מופקרים ו סר טעם . מהות ? לום . דיון עקרוני ? נו , באמת . סוגיה חשוב ביותר נדון כאן היה סביב שריון של אמן כדורגל גרוע , אדם עילג נטל כל שקל סגולי או פוליטי בית היהודי לא של מוצא , אלא של אישיות . ייתכן מאוד אל אוחנה הוא איש העביר את מנדט משמעותי כל כך מהמפלגה של חובש כיפה סרוג ליכוד . אם אדם כזה הופך דמות משמעותי מערכת הבחירות , משהו יסודי מאוד פגום פוליטיקה הישראלית . ממשלה . נימין נתניהו הוא קמפיינר מדהים ראש ממשלה בינוני , מקרה טוב . ממשלה האחרונה רכיב היה מעשה טלאי נדון כישלון רגע ראשון . הוא עצמו ברא את תופעה שה חלון , איש יוכל מנוע את הקמה של ממשלה ימין צר או לחלופין פרק אותו כל רגע נתון . הוא יעסוק גם ביום אחרי הקים ממשלה שליטה עיתונות הישרדות , מקום חזון מנהיגות . אחרי הקל ראש יכולת של נתניהו נצח בחיר , אסור זלזל יכולת הוביל מהירות בחיר הבאה . נתניהו , איש רצה י ליכוד רוצה להיות ראש ממשלה עם מלחמה , מטח גופרית תקשורת משבר הקש אופן מעט נואש . אין כך די כדי הפך אותו ראש ממשלה מוצלח , אבל די כך כדי הוביל אותו כיסא , שוב שוב שוב 