הרשות פלסטיני : " נגביר מאמץ נגד ישראל האג " כיר הרשות סאיב עריקאת הבהיר לאחר פרסום מדגם כי " ברור נתניהו ירכיב את ממשלה בא . שמע כבר את ההצהרות שלו נגד דין פלסטיני " גם ארגון חמאס הגיב : " על הרשות לחדול מאמץ משא ומ " כיר הרשות פלסטיני סאיב עריקאת סר ערב ישי לאחר פרסום תוצאה מדגם בחיר ישראל כי פלסטיני יחריפו את מאמץ דיפלומטי מטרה להעמיד את ישראל לדין בית הדין פלילי הבינלאומי האג כך דווח סוכנות ידיעה צרפתי . דבר , " ברור ראש ממשלה נימין נתניהו ירכיב את ממשלה בא , ול , אנו אומרים בירור כי נלך בית הדין האג , נגביר את מאמץ " " שמע כבר את כל ההצהרות של נתניהו נגד דין פלסטיני וב המשך מפעל התנחלות " אמר . עריקאת קרא קהילה בינלאומי " את יוזמה פלסטיני דין ללא יבוש בית הדין פלילי הבינלאומי , הצטרפות ארגון בינלאומי נוסף " גם ארגון חמאס הגיב התרחשות פוליטי ישראל אמר כי י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , צריך נטוש את מאמץ נהל משא ומ עם ישראל צל תוצאה הבחירות מסתמנות כך לפי סוכנות ידיעה גרמני . עוד וואלה ח הבחירות : קרב צמוד ין ליכוד מחנה ה : אבו מאזן יקבע את גורל תיאום ביטחוני לפי ה לאחר קריאה הפסקה תיאום : גל עצר של הרשות קרב פעיל חמאס דבר אמר אתמול נתניהו כלי התקשורת , הוא הבהיר כי " לא תוקם ממשלה פלסטיני " תחת ממשלה . דבר עריקאת , " אלה קהילה בינלאומי מגנים על נתניהו שותף פשע " תחילה חודש , טען גורם בכיר רשות פלסטיני כי ה אבו מאזן ימתין תוצאה הבחירות על מנה ליישם את החלטה א , שלף יש הפסיק את תיאום ביטחוני עם ישראל . זאת , על פי דיווח עיתון " " יוצא אור לונדון . אחד בכיר הוסיף כי " אם פלגה שמאל מרכז ינצחו בחיר , אבו מאזן יביע נכונות קיום משא ומ , מסגרת תוקפא הבנייה התנחלות ישוחררו אסיר פעימה רביעי , עלה הוסכם דיון קודם " עם זאת , הוא הדגיש כי אם ממשלה ימין ראשות נתניהו תמשיך להיות שלטון , אבו מאזן יחזור על דרישה בטל את הקפאה העביר הכספים רשות פלסטיני , אם דבר לא ייעשה , אבו מאזן יודיע על הפסקה תיאום ביטחוני . עדכון ראשון : הרשות פלסטיני : " נגביר מאמץ נגד ישראל האג " כיר הרשות סאיב עריקאת הבהיר לאחר פרסום מדגם כי " ברור נתניהו ירכיב את ממשלה בא . שמע כבר את ההצהרות שלו נגד דין פלסטיני " גם ארגון חמאס הגיב : " על הרשות לחדול מאמץ משא ומ " 