בלי מ , עם תנא מ התראיין תכנית הבוקר של קשת , תוכן נתניהו הבוקר ראיון אצל " אורלי גיא " הבעיה : בן כספי היה אולפן . מה עושים ? מציבים שוב תנאי ייצא . כספי : " יכול קרה רק צפון קוריאה , רוסי איראן " מתקפה ראיונות תקשורת עורך ראש ממשלה נימין נתניהו יום אחרון מעט השתבש הבוקר ישי , כאשר הציב רגע האחרון אולטימטום אנשי מערכת התכנה " אורלי גיא " לא אתראיין כל עוד אורח אחר , בן כספי , נוכח אולפן . אחרי אתמול התראיין תכנית הבוקר של קשת , תוכן נתניהו הבוקר ראיון תכנית מקבילה , " אורלי גיא " בעוד נתניהו היה אולפן ירושלים , אולפן הרצליה שם משודרת התכנה נכח עיתונאי מעריב בן כספי , אחד עיתונאי ביקורתי ביותר לפי ראש ממשלה רעייה שר , מי מצא עמם סכסוך משפטי מתמשך . הבחין כך נתניהו הוא סרב לעלות שידור , למרות הובהר לו כי כספי לא יפנה אל אל . הוא עמד על סירוב , בן כספי החליט עזב את אולפן . שאלה מדוע התנה את הראיון , ענה נתניהו : " הוא לא עיתונאי . אנשים מכפישים א אופן אישי כולל הבוקר , מכפישים את משפחתי , אני לא מחויב לתת הם את ההטבות שהם כאילו מתחרים עיתונאי " " הפקה התכנה אמר כספית הוא מוזמן הישאר אולפן , שאם נתניהו יש תכתיב סוג זה הם מוכן לוותר על הראיון " אומר וואלה גורם . " אבל בן החליט יוזמה צאת זמן ראיון מתקיים " רק לפני ספר ימים התנה נתניהו ראשון חדשה כך מראיין לא יהיה רביב דרוקר , משך , החליט שלא היכנע תכתיב ביטל את הראיון . גישה המהדורה מרכזי תמר איש שלום כתבה אז כי " כאן חדשה לא נסכים קבל תכתיב פסילה אף מועמד בחיר , לא רמז לא לשון ציווי " " תנאי של ראש ממשלה התראיין רק תנאי עיתונאי ייצא אולפן יכול קרה צפון קוריאה , רוסי איראן " כתב כספי חשבון הטוויטר שלו . " מזל ביב שלא הסכמה התראיין אני אולפן , רק שנה יודעים מה היא היה מעוללת לך אם לא היה מתעקש " הוסיף כספי עקיצה עבר רעייה ראש ממשלה . בלי מ , עם תנא מ התראיין תכנית הבוקר של קשת , תוכן נתניהו הבוקר ראיון אצל " אורלי גיא " הבעיה : בן כספי היה אולפן . מה עושים ? מציבים שוב תנאי ייצא . כספי : " יכול קרה רק צפון קוריאה , רוסי איראן " 