א : נשקול אם הגן על ישראל ב עקב דבר נ בית לבן ארנסט הבהיר : " פעל ב על בסיס ידיעה כי ישראל מחויב פתרון שתי מדינה , אולם בחון זאת מחדש " מוקדם יותר היום ביקש נתניהו חזר בו הצהרה , ריאיון ראשון העניק תקשורת אמריקני לאחר ה בית לבן , ארנסט , התייחס אמש חמישי דבר נתניהו נגד עיקרון שתי מדינה , אמר כי " ארץ הברית פעל ב על בסיס ידיעה כי ישראל מחויב מדיניות הזאת . אם יסוד הזה נשחק , בחון מחדש את מדיניות לן " ארנסט הוסיף : " עוד לא קבענו שינוי דיניות , אולם התבטאות של נתניהו מחייב א שקול מחדש את אסטרטגיה לן . נתניהו לא רק נטש עמדה דיניות של הנשיא אובמה , אלא התחייבות ניתן נשיא דמוקרטי רפובליקני עבר " אתמול מהלך לילה , העניק ראש ממשלה ריאיונות עבר רשת חדש האמריקניות מזוהה עם המפלגה דמוקרטי , בלילה ל ניוז " הראיון רשת היה ריאיון ראשון תקשורת לאחר הבחירות , בחירה כלי תקשורת אמריקני עשה התפרש ניסיון זכות אהדה של שמאל ליברלי ארץ הברית . שיחה עם כתב אנדריאה מיטשל הוא הכחיש את התנגדות הקמה של דין פלסטיני , כך גם עשה ב ניוז " " עולם לא שינה את מדיניות שלי גב פלסטיני " אמר נתניהו . " אני לא רוצה פתרון של דין אחת , אני רוצה פתרון של שתי דינות " הוסיף אך הסתייג אמר כי כדי יוכל להיות הסכם , על פלסטיני להכיר מדינה יהודי להפסיק את תמיכה חמאס . דבר , אחד תפקיד הוא מנוע טרור מדינה כן את כניסה של ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש אל שטחי ישראל . עוד וואלה ח חלק את עוגה קואליציה : מה ידרשו שותף מנתניהו ? שבטי ישראל גם קלפי : מדוע רגע אמת אנו " חוזר הביתה " מפלגה יחד טוענת זיוף : " הועלם פתק לן קלפי " בתגובה דבר ציין נתניהו מהלך ריאיון , הבהיר דובר בית לבן ארנסט כי " התבטאות של ראש ממשלה ביום הבחירות מטילות ספק את מחויבות עיקרון של פתרון שתי מדינה " בתגובה סרטון פרסם ראש ממשלה ביום הבחירות קריאה תומך הצביע כיוון ש נע כמות אדיר אל קלפי " הוסיף ארנסט כי התבטאות סוג זה " נוגדות את הערכים משותפים של מדינה " ריאיון רשת , דחה נתניהו את האשמה כי דובר גזענות . " אני מאוד גא להיות ראש ממשלה של כל ישראל , ערב יהודי אחד " אמר הוסיף כי בוחר ליכוד רב הם ערב . דבר , הוא גא על כך ישראל ערב עורב כל תחום רפואה , חינוך הייטק . " שר קרי התקשר ברך א , אני טוח שאדבר עם הנשיא אובמה זמן הקרוב " אמר נתניהו נוגע קשר עם ארץ הברית , הוסיף : " נעבוד יחד , אנחנו חייב . יכול להיות לן חילוק דעה , אבל יש לן כל כך הרבה דבר מאחדים א . המצב מזרח תיכון סוכן מאוד , מציב לן אתגר משותף " הוא הוסיף : " ישראל ארץ הברית ימשיכו עבד ביחד כי אין לן אלטרנטיבי . אנחנו בעל ברית , אנחנו תומך אחד שני , ישראל אין בעל ברית טוב ארץ הברית הפך " נתניהו התייחס גם סערה נאום קונגרס , אמר : " יש לן חילוק דעה נוגע איראן , אבל ביקור ארץ הברית , כוונה לא היה הביע חוסר כבוד או עורר מתח ין מפלגה . רק דיבר על משהו אני רואה סיכון הישרדות של ישראל , הרגיש מחויב דבר על כך " דבר , הוא קיבל תגובה טוב עם נאום הן רפוליקנים והן דמוקרט כן נציג דינות שונות בעולם . עדכון ראשון : א : נשקול אם הגן על ישראל ב עקב דבר נ בית לבן ארנסט הבהיר : " פעל ב על בסיס ידיעה כי ישראל מחויב פתרון שתי מדינה , אולם בחון זאת מחדש " מוקדם יותר היום ביקש נתניהו חזר בו הצהרה , ריאיון ראשון העניק תקשורת אמריקני לאחר הבחירות 