בית לבן : לא ברור אם נתניהו מחויב פתרון שתי ה לאחר ראש ממשלה הבהיר כי אינו מתנגד הקמה דין פלסטיני צד ישראל , הדגיש דובר בית לבן כי " מועלות ספק ברור נוגע התחייבות פתרון שתי מדינה " מ ה מנהיג אירופה קרא נתניהו להצהיר על מחוייבותו פתרון הסכסוך דובר בית לבן מתייחס נסיגה נתניהו פתרון שתי מדינה , אתמול לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הכחיש אתמול את התנגדות הקמה של דין פלסטיני , עליה הצהיר לפני הבחירות , התייחס אמש שישי דבר דובר בית לבן , ארנסט , אמר כי לא ברור הם עמדה אמיתי של נתניהו ושל ממשלה ירכיב . דבר , נתניהו לא הבהיר את עמדה נוגע פתרון שתי מדינה מהלך שיחה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , התקשר ברך אותו על ניצחון בחיר . " יש חשיבות מיל " אמר ארנסט מהלך תדרוך עיתונאי . " כאשר ראש ממשלה ישראל מבטיח כמה ימים לפני הבחירות , בעוד העולם כול צופה , שלא תקום דין פלסטיני כל עוד הוא ראש ממשלה מועלות ספק ברור נוגע התחייבות פתרון שתי מדינה " הוסיף . ארנסט הדגיש כי רעיון הקים המדינה פלסטיני " נתמך על יד דמוקרט רפובליקני מדינה , אף על יד מנהיג ישראלי קודם " בית לבן : לא ברור אם נתניהו מחויב פתרון שתי ה לאחר ראש ממשלה הבהיר כי אינו מתנגד הקמה דין פלסטיני צד ישראל , הדגיש דובר בית לבן כי " מועלות ספק ברור נוגע התחייבות פתרון שתי מדינה " מ ה מנהיג אירופה קרא נתניהו להצהיר על מחוייבותו פתרון הסכסוך 