ראיונות ספין ערב : כך הפך נתניהו הפסד ל לפני הבחירות תחושה סביבה ראש ממשלה היה מצב קודר . ההחלטה צאת קרב בלימה חסר תקדים בחינה עורר את שטח . " נפל אסימון הולכים להפסיד , ראה את כל הפעילים חוזר המון . ספין ערב נוהרים היה גאוני " שבוע האחרון של מערכת הבחירות היה דרמטי רווי יצר . מפלגת השלטון קיוו ירידה כוח של ליכוד תיבלם לאחר נאום של נתניהו קונגרס אולם הידרדרות משיכה סקר אחרון דובר על הפסד מחנה ציוני ארבעה מנדט . אז הבין סביבה ראש ממשלה ללא קרב בלימה אינטנסיבי , סיפור גמור . ההחלטה הראשונה התקבל היא לכת על ראיונות חסר תקדים . נתניהו ערך חמשה ימים אחרון של קמפיין הבחירות יותר ראיונות כלי התקשורת ניצוח של מנהל מטה הסברה של ליכוד , ניר . מהלך הוא הדגיש שוב שוב את מסר שלף " קיים סכנה ממשי תעלה ממשלה שמאל תמיכה ערב " עד אותו נקודה מערכת הבחירות , שאננות היה רמה זו רב תומך ימין חשבו הרצוג כלל לא הווה איום , כי נתניהו ירכיב את ממשלה כל קרה , כוח ספר ממליצים גדול יותר . אבל אותו סקר אחרון , התכתב עם מסר של נתניהו , גרם לראשונה ציבור מצביע ימין להתלכד נגד יריב אחד . התוצאה היה קיטון משמעותי כוח של בנט , עצירה מומנטום של חלון , ניצחון ליכוד . חירות וואלה ח עם נתניהו , תל אביב עם הרצוג . איך הצביע שכונה לך ? נקמה " נשק מזוזה קמע " דרום המליך את נ אביב שוקלים לרדת : " יום של דיכאון " ביום אחרי , בכיר מטה ליכוד נשבע כי אותו קמפיין אפקטיבי העביר את קול בית היהודי ליברמן עבר נתניהו , זכה לשם " קמפיין געוואלד " התבסס על תחושה אותנטיות פיהן נתניהו עלול להפסיד . " חשבן שאל נגיע תיקו . אבל תוצאה כמו קיבל בפועל , לא דמיין " אמר כיר מטה . " זה גם נתן גדול , ראיונות טלוויזיוני האלה " אמר גורם . " נתניהו התראיין חדר אחד , זמן צוות התארגן חדר השני היה מנצל את הזמן הקלטה שיחה טלפון שלח אלף איש . לא נראה כזה " אכן , אותו סבב ראיונות ארוך של נתניהו , כפי שמעידים בכיר מפלגה , הוציא את תומך ליכוד תרדמת . " ראה הרבה אנשים רצה הפעם את ליכוד . חלק לא מבוטל הם זלג מאייה בית היהודי , כחלון או יש עתיד " חזר ראש עירייה מודיעין , חיים יבס , היה ראש מטה הארגון של המפלגה . " פתאום , ים אחרון , ראה את מגמה מתהפכת . ביום ראשון , כנס , אנשים התחיל להתקשר . הם רץ עזור לסייע . לפני זה היה קשה לרתום אותו . אני דבר על אנשים במשך שנה לא ראה אותו נרתם בחיר . ראה בירור מגמה צמידות הזה , עם סר נכון עם העובדה ליכודניקים הרגיש מנסים להשפיל את ראש ממשלה , זה מה ייצר התעוררות . הלכו מוקד על ראש של מנהיג לן , זה גרם הרבה אנשים הבין זו מלחמה על מנהיג גם אם קודם הם כעס עלה . אנשים בא עצרת המון ראה עין שהדיווחים תקשורת על כך הפוך וה מגמתי " גם יבס תיאר את מה קרה אותו שבוע גורלי של איבוד מצביע עם החזרה קונגרס , עד נקוד שפל הביא את תומך המפלגה הילחם על השלטון : " אחרי ראש ממשלה חזר קונגרס התחיל לראות את ירידה . הוציא אותו שטח , היפגש עם אנשים , להסביר הם : , אנחנו נאבד את השלטון אם לא . היה לו ניים , שלושה , פעם גם ארבעה נס ביום . רגע ביום חמישי , שאז נפל כולם אסימון הולכים להפסיד , ראה אותו חוזר המון " אריאל מורלי , רכז צעיר של מחוז ירושלים ליכוד , אמר שגם דבר של יאיר גרבוז על " נשק מזוזה " מהלך עצרת החלפה השלטון היה שקל . " סוף של דבר , כולם ראה את סקר . הגיע מצב שב אנשים מפקפקים יכולת של דוד אמסלם , המקום , היכנס כנסת . אבל אז גרבוז הביא את נאום שלו . נאום גרם הרבה אנשים הבין רגש של הוא ליכוד " יחד עם זה דבר , היה התגייסות של התקשורת נגד טון נתניהו . " אתה רואה את כותרת האלה אופן עקבי דבר מעצבנים תקשורת . אתה מרגיש מערכת שלם מנסה לדחוף לך את דעה לה זה כנראה משהו נוסף הטריד אנשים " מורלי גם סבר אמירה של נתניהו על " ערב נוהרים קלפי " היה הלך נצח : " זה היה ספין מושלם ליום הבחירות . אנשים ראה חדש הבין עוד רגע ערב יגיעו מנדט , יהיה פה משהו היסטרי . כל סקר הראה עבודה תקבל מנדט . אף אחד מאייה לא האמין נקבל יותר . אבל המצב הודעה של נתניהו החזיר הרבה אנשים רצה הצביע לבנט חלון . אנשים הבין זה כבר קטע לאומי . לא מעמד ביניים או מעמד נמוך . שצריך ליכוד מפלגה רציני תהיה לה אמירה כנסת בא . היה התעוררות שבוע האחרון היא הושלם ספין הזה ערבי מתאחדים חייב לעשות משהו . אני קורא זה ספין כי זו היה גאונות . ביום הבחירות , אומרים אנשים על עצמו ? אז זה סגר אותו סופי בחינה ליכוד . צד אלה , יש עוד נקודה אחת כדאי לש אליה לב כאשר בא נתח את ניצחון ליכוד , והוא שקט תעשייתי תוך מטה המפלגה . זמן מחנה ציוני תדר אופן שוטף עיתונאי על בעיה פנימי של המפלגה ושל הקמפיין , ליכוד שמר על דממה אלחוט . ארי ארה , ניר , אהרון שביב יועץ אמריקני עש את העבודה של מבלי לחתור קדמה במה עצמו . זמן מנהל הקמפיין של מחנה ציוני , מי פאר איתן לוי הציע כלי התקשורת לראיין אותו לפני נסגר קלפי , מטה של ליכוד העדיף להתרכז ניצחון . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : ראיונות ספין ערב : כך הפך נתניהו הפסד ל לפני הבחירות תחושה סביבה ראש ממשלה היה מצב קודר . ההחלטה צאת קרב בלימה חסר תקדים בחינה עורר את שטח . " נפל אסימון הולכים להפסיד , ראה את כל הפעילים חוזר המון . ספין ערב נוהרים היה גאוני " 