שבטי ישראל גם קלפי : מדוע רגע אמת אנו " חוזר הביתה " קריאה של נתניהו ליכודניקים " הציל את בית " הצליח תוך ימים בודד להשיג לו ניצחון בחיר . סוקר הופתע , אולם עבר מומחה חוקר דפוס הצבעה היה זה ברור : " זאת הסיבה מאז אין פה מהפכה גדול " למרות עבור אזרח רב , ניצחון של מפלגה ליכוד ראשות נימין נתניהו הגיע הפתעה , בוקר לאחר לילה דרמטי , עם דגם חזה שוויון בינה לבין מחנה ציוני , חוקר מפה פוליטי קיבל את בשורה אדישות גמור . " אופן עקרוני ישראל מחולקת שבט , גם אם מצביע יש התלבטות , רגע אמת שבט בדרך כלל " הסביר ד דוד מקלברג חוג מדע המדינה תקשורת , מכללה אקדמי עמק יזרעאל . דבר , " זאת הסיבה , משל , רגע נתניהו קרא בן שבט שובו או את בית , אם לא , יחליפו לן את , הוא השיג תוצאה רשימה ארבעה ימים בלבד " מקלברג טוען כי רוב מצביע אותו מפלגה הורה לן הצביע הן , או ש שבטי " לן צביעה הן וב זאת סוקר לא מצליח לפצח את זה . " הבחירות קודמות היה קלות כי היה ברור ליכוד רכיב את ממשלה , אבל כל פעם שיש תוצאה הן כאילו צמוד , הם לא מצליח לפצח את קוד החברה הישראלית , לא מבין את שבטי לה , את לבטים " הוסיף מקלברג . " זאת הסיבה מאז אין פה מהפכה גדול " מומחה נוסף הסביר כי דפוס ההצבעה נשמר אורך שנה , ול , משל , מפה חלוקה תוצאה ההצבעות לפי יישוב , אותו מפרסמת עד הבחירות כנסת תום כל מערכת חירות , לא יעיל פיצוח מערכת קבלה ההחלטות פוליטי של האזרח ישראלי . חירות סיקור מיוחד וואלה ח " נשק מזוזה קמע " דרום המליך את נ ממשלה ימין : " איך אפשר נצח כש לך גרבוז ? " אביב שוקלים לרדת : " יום של דיכאון " פרופסור אשר הן , מומחה פוליטיקה ישראלי אוניברסיטה בר אילן , טוען כי נתון ההצבעה מערכת פוליטי הזאת משחזרים את מה אירע שנה . " גם אז , כמו היום , אנחנו רואים שתי פלגה גדול מול שני מתאם בולט מתאם עדתי מתאם המצב של הבוחרים השפיע בלט תוצאה " דבר , " מתאם מחולק כמובן לפי יישוב אם פריפריה פעם קודם בית היהודי השיג הישג יפה , הצליח משך ליכוד קול , אז הפעם הזאת בית היהודי ירד שליש כל , אבל פריפריה הוא ירד חצי הרבה יותר אשר מקום אחר . ליכוד קחו לו . ליכוד מעשה שך מכל פלגה גוש שלו . אין פלגה שלא סבל זה הפעם " . הוא טוען כי " נתון ההצבעה אינו נשען רק על עקרון ההצבעה שבטי , אלא על שילוב ין דפוס הצבעה שונה " דבר , " אפשר לראות את זה בירור מערכת הבחירות קודם . המכון ישראלי דמוקרטיה ביצע מחקר הראה הצבעה של אזרח היה תלוי מנהיג שנה התקבל תוצאה הפוך הצבעה תלוי פלגה מצע . למה ? כי פעם קודם היה ני פרצוף חדש מרעננים לפיד וב והם רכב על כריזמה של . חלון הוא השחקן יחיד כביכול חדש במשחק הפעם , אבל הוא לא רוכב על כריזמה , אלא על ההישג בולט שלו הוא רפורמה סלולר . מין צמח אמרה לפני שבועי שכש את בוחר סקר מה משפיע עלה בחירה , עלה סקר עצמו משפיעים עלה אופן ישיר . באמת ראה כיצד שבוע האחרון ליכוד עלה , בעקבות הקמפיין נרחב של על רקע מצב גרוע סקר " עוד אמר כי " אנחנו רואים גם הצבעה שבטי כמובן , אבל שביל זה צריך אוכלוסייה מיוחד . זה בולט באמת קרב דתי , החרדים , ערב , אבל גם קרב ה " שבט הוגדר על די סוציולוג ברוך קירמלינג מנוח ספר טון לפני עשור . הכוונה היא אשכנזי , חילון , תיק סוציאליסט לאומי , הבוחרים כמובן מפלגה שמאל . זה מושג משרת סוציולוג רב ניתוח עקרון שבטי הצבעה . אנחנו רואים גם אמירה שבטי מפורש מערכת הבחירות נוכחי , כמו נאום של גרבוז לועג שבט אחד או תומך מחנה ציוני כתב פייסבוק בן שבט השני הצבעה נתניהו , חפשו א תדברו על " פרופסור תמיר שפר , מומחה תקשורת פוליטי התנהגות בוחר באוניברסיטה עברי , הסביר כי מרכיב עדתי מלא תפקיד משמעותי בחירה לן קלפי . עם זאת , כיום מצביע נולד , או הורה ממוצא עורב , ול קשה אסף נתון ברור . " מרכיבים שאנחנו מתבססים עלה הם דתי מרכיב פרסונלי " הוסיף שפר . " אנחנו יודעים חילון מצביע מרכז שמאל , רוב קהל מסורתי דתי מצביע ימין . גם אם אלה סטיגמות ידוע , זה לא אומר הן לא נכונות , מחקר סטטיסטי פשוט מוכיחים את זה " שפר הבהיר כי דפוס הצבעה דומים קיים גם מדינה אחר . ארץ הברית , משל , פרוטסטנט רב נוטים הצביע רפובליקני שיעור מאוד גבוה . " מרכיב פרסונאלי , אותו בדק בחיר קודמות , הראה הצבעה הופכת להיות תלוי מנהיג לא פלגה " הסביר . טענה של שפר , למרות שאנחנו מצביע לפי קבוצה שייכות לן , קיים עבר ין פלגה אותו גוש שיעור גבוה יחסי . דבר , " ישראל , תנודתיות מתקיימת ין מפלגה תוך גוש , אבל היא ין גבוה ביותר השוואה מדינה מפותח " ד מקלברג סך עם הערכה של שפר נוגע לתנודתיות גדול תוך גוש . מקלברג אבחן את גוש שונה , החל מ חרדי , מחולק מזרחי ו " דרך " שבט מקופח " בוחר ליכוד , אשר " עד היום מתייחסים אל סוג חברתי תרבותי " חלק ממנו עברו הצביע מפלגת כול ראשות של שה חלון בחיר האחרונות , וכלה ב מתנחל " מצביע בית היהודי , גלגול עכשווי של מ . נוגע הצלחה חסרת תקדים של רשימה משותף , מורכבת מ משלוש מפלגה ערבי ב , ר ו , אמר מקלברג : " עצם אחוז ההצבעה גבוה מגזר ערבי הוא דוגמה קלאסי מגזר שלם מתאחד המשך קיום שבט גדול " דבר , " ציבור ישראלי מסתכל על שבט ערב שבט אחד , אבל שבט ערבי מאוד מפוצל " " יש גם את שבט , שלא בין מה אנשים שהם נחות עין , מה הוא מגדיר מזוזה השתלט על המדינה " הוסיף מקלברג . " זאת , למרות הוא עדיין אליטה עין עצמו , עדיין שולט פה כלכלה אבל אנשים הוא מזלזל הם מחליטים ע איך המדינה תראה " עם זאת , דבר מקלברג , בחיר האחרונות היה ניתן לראות סחף מסוים מ מתנחל " כיוון מפלגה יחד ראשות של אל ישי , של איחוד הכוחות עם ברוך מרזל . כמו כן , ש של אריה דרעי הצליח לסחוף א בוחר חילוני ערב . טענה של מקלברג , " יאיר לפיד היא תופעה אחר לגמרי , כי זו פלגה ניזונה כול ראש פלגה כריזמטי . גם הוא חלק שבט לבן בן אליטה , והוא לוקח בוחר שמאל " תופעה ייחודי נוסף היא " שבט מהגר ברית מועצה לשעבר " דור ראשון שלו הצביע כול מפלגה רוסי , אולם דור ההמשך נולד רואה עצמו ישראלי קשה סיווג . " שבט , הוא הולך נחלש , דור ההמשך מצביע על פי קריטריון ישראלי קשה לש עלה את אצבע " אמר . אבי דיסקין , מומחה התנהגות בוחר האוניברסיטה עברי , הסכים עם תיאוריה עדתי אמר כי אוכלוסייה מצביע לפי " השתייכות שבטי " תנודה ין מפלגה , אם בכלל , מתרחשת דבר רק תוך מחנה עצמו . " אולי נראה תנודתיות מ ליכוד ליכוד ל אבל הבוחרים אלו לא יצביעו מרצ " הוא אמר . " נותר מסוגל דלג ימין מרכז , הפוך , סיבה שונות כמו מבנה אישיות , אירוע מהלך מערכת הבחירות , אירוע פוליטי , אירוע ביטחוניים כלל . אבל רוב מכריע של ציבור ישראלי לא נייד ין מחנה , אלא תוך מחנה , אם בכלל . עוברים ין מחנה מתקזזים ול אין מעט שינוי . דבר נכון משנות גם השנה אנחנו רואים את זה בירור " דיסקין התייחס גם עלייה שיעור מצביע . " כש מערכת חירות צמוד , שיעור ההשתתפות עולה , זה חוק אוניברסאלי , זה מה קרה אצל . חוק ני דבר על שיעור השתתפות גבוה יותר קרב שכבה גבוה אשר אלו נמוך . אבל בחיר אלו קר דבר מיוחד , שיעור ההשתתפות של צפוני לעומת דרומים הצטמצם . פער קטן רמה ניכר של הזדעקות דגל " פנייה כתב : שבטי ישראל גם קלפי : מדוע רגע אמת אנו " חוזר הביתה " קריאה של נתניהו ליכודניקים " הציל את בית " הצליח תוך ימים בודד להשיג לו ניצחון בחיר . סוקר הופתע , אולם עבר מומחה חוקר דפוס הצבעה היה זה ברור : " זאת הסיבה מאז אין פה מהפכה גדול " 