גלאון על תקיפה אמן : לא קרי קרה אחרי ניצחון נ מרצ , זהבה גלאון , התייחס לפני זמן קצר ראשון תקיפה של אחינועם נין יהונתן גפן . " זאת לא הפעם הראשונה שאמנים אמיץ מביעים עמדה מוצא את עצמו תחת תקף " כתבה גלאון עמוד פייסבוק לה . " אבל זה גם לא קרי שני אירוע האלה התרחש רגע אחרי ניצחון של נתניהו בחיר . אין דרך חזרה הסתה של נתניהו נגד שמאל נגד ערבי ישראל , אבל אם נדמה לו שאנחנו נעמוד נגד זמן הוא זורע שנאה אלימות הופך את אזרחי ישראל אויב , יחשוב שוב . נצטרך הילחם חזק יותר מען דבר עלה אנחנו נלחם תמיד ואין אני ום כוונה לתת מישהו להרתיע א " גלאון על תקיפה אמן : לא קרי קרה אחרי ניצחון 