כמה זמן קח אובמה להתקשר מנהיג נבחר ? ממשל אמריקני הבהיר כי נשיא ארץ הברית יתקשר ברך את ראש ממשלה " ים קרוב " אולם מתיחות השיא ין ירושלים וושינגטון נוסכת משמעות דיפלומטי מרחיקת כת כל שעה עוברת . איל מנהיג זכה טלפון עוד אותו היום ? נתניהו : " טוח שאובמה יתקשר ברך א בקרוב יותר יממה חצי עברה אז עמד נימין נתניהו על במה מטה הבחירות של ליכוד שב תערוכה תל אביב , הכריז : " השיג ניצחון גדול מחנה לאומי ראשות ליכוד " זאת , למרות קרב צמוד הציג מדגם בערוצי חדש . בוקר לאחר כן , התברר כל כי ליכוד ראשות של נתניהו אכן זכה ברוב גדול שיחה מנהיגי העולם החל זרם . החל ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי , דרך ראש ממשלה ריטני דייויד קמרון , וכלה שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני מנהיגה דמוקרט בית נבחר אמריקני , ננסי פלוס כולם התקשר ברך את נתניהו . עם זאת , עין נותר ואות בית לבן . שר קרי התקשר אתמול רביעי ברך את ראש ממשלה נבחר , אולם הנשיא ברק אובמה טרם הגיב אופן רשמי תוצאה . קריאה נ : נשקול אם הגן על ישראל ב עקב דבר סטיוארט על נתניהו : " אני זוכה בחיר , צריך חכה לך יד ה לבן על ניצחון נתניהו : אובמה עדיין תומך פתרון שתי מדינה דובר בית לבן , ארנסט , הגיב סערה דיפלומטי , הבהיר כי אובמה יעשה את מצופה ממנו " ים קרוב " עיכוב של כמה שעה , אולי אף ימים בודד , היה ככל הנראה נסלח כל צב אחר , אולם מערכת הבחירות הביא בחיר מחדש של נתניהו הביע עם מתיחות חסרת תקדים ין וושינגטון ירושלים , עולם כול מצפה לראות אם תחילה כהונה רביעי של נתניהו תצליח פתח דף חדש יחסים . עוד נמסר בית לבן כי גם מערכת הבחירות קודם אובמה המתין לפני התקשר ברך את ראש ממשלה . אכן , ינואר , קח אובמה מעט שבוע , עד בירך את נתניהו על נצחונו בחיר . נתניהו , צד , המתין יום לפני בירך את אובמה על בחיר מחדש . רשימה המנהיגים זכה קבל שיחה מאובמה עוד אותו היום נכנס נשיא איטליה מטרלה , נבחר מוקדם יותר השנה , ראש ממשלה יפן שינזו אבה , נבחר חודש דצמבר האחרון , נשיא צר מוחמד מורס , מאז הודח , נשיא סין שי . שנה שעברה , אובמה המתין יום סגירה קלפי טורקיה עד בירך טייפ ארדואן על נצחונו בחיר נשיא . על פי קורות אנקרה , אותו שיחה ארכה לא פחה דקה . ארדואן , גם נשיאה ברזיל דילמה רוסף המתין יום עד קבלה שיחה בית לבן . גם הנשיא מצרי עבד המתין יום השבעה נשיאות ביוני עד קיבל את שיחה מיוחל . מנהיג דמוקרטיה גדול בעולם מודי , המתין ארבעה ימים עד שאובמה התקשר אל . ראש ממשלה שוודיה , סטפן לופבן , נשיא תוניס , קאיד , המתין לא פחה ימים , התאמה , עד קיבל את שיחה טלפון בית לבן . ערב הבהיר דובר בית לבן כי כבר קיים מגע תקדמים תיאום שיחה טלפון , עשה התקיים מחר כל המוקדם . כל קרה , כך נראה , מצב של נתניהו לא נורא מיוחד . כמה זמן קח אובמה להתקשר מנהיג נבחר ? ממשל אמריקני הבהיר כי נשיא ארץ הברית יתקשר ברך את ראש ממשלה " ים קרוב " אולם מתיחות השיא ין ירושלים וושינגטון נוסכת משמעות דיפלומטי מרחיקת כת כל שעה עוברת . איל מנהיג זכה טלפון עוד אותו היום ? 