ראשי רשות רב ליכוד נתניהו : אל תמנה את דרעי שר ה עירייה עלה אדום בן שריאל העביר ראש ממשלה כתב , דבר הוא שם של ראשי רשות . דרישה : השאיר את תיק פנים בידי ליכוד של חשיבות שלטון מקומי . תנועה איכות השלטון קמפיין נגד דרעי שר פנים : " אין גבול בושה ? " צף נציג מפלגה מגיש את המלצה על ראש ממשלה בא אחרי לפיד התנועה איכות השלטון , גם ליכוד עצמו עולים קול נגד מינוי דרעי שר פנים : ראשי רשות מטעם ליכוד קרא היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו שלא העניק את תיק פנים ממשלה חדש ל ש אריה דרעי . על מכתב חתום י ליכוד שלטון מקומי , ראש עירייה עלה אדום בן שריאל , והוא מציין מגב אותו לא פחה ראשי רשות מטעם ליכוד סירב הזדהות שם . זאת , ככל הנראה תוך חשש של התעמת עם שר פנים בא , אם זה סוף של דבר לא יגיע תוך ליכוד . " אנחנו , ראשי רשות מרכז שלטון המהווים רוב מוחלט שלטון מקומי , קוראים לך ראש ממשלה השאיר את תיק פנים בידי ליכוד למנות רק שר ליכוד תיק זה של חשיבות הרבה חיזוק השלטון מקומי ישראל " כתב שריאל מכתב נתניהו . עוד ידיעה פוליטי וואלה הרכבה ממשלה : ממליצים נתניהו , רק ל רכיב ממשלה ימין , רשות מחכים פינה עם נ נתניהו עשוי חלק את הביטחון או ליברמן או לבנט ? המשך רמז כי החלטה שכ שלא להוציא את תיק פנים ליכוד , תהיה ב הכרה תודה מאמץ נעשה טובה המפלגה בחיר : " ראשי רשות עבד כולם מלוא עשה כל שביכולתם מען הצלחה ליכוד . נמשיך עמוד ימין תשובה חיובי נצפה " שיחה עם וואלה חדש אחרי שליחה מכתב הסביר שריאל כי אין לו דבר נגד דרעי רמה האישית . הוא מחה על כך שחבריו נותר עילום שם סביר : " אני י סיעה ליכוד מרכז השלטון מקומי , כתב את מכתב חמישי בשם כולם . זו העמדה של ראשי רשות ישראל , תומך ליכוד . אם צריך , אני אלך אחתים . אני רוצה תיק יישאר ליכוד , כי אנחנו המפלגה ממלכתי יחידי קואליציה הצרה יק נתניהו . כל שאר מפלגה הן מגזריות , ליכוד מייצג את כלל אוכלוסיה " אחד מראשי רשות , שלא נחשף שם , אמר כי רוב חבר מסכימים עם תוכן מכתב , אך הוסיף כי רוב יש חשש גדול חתום . " מי ירצה פתח קדנציה מול שר פנים הוא התנגד מינוי ? זה שר הכי משפיע על רשות מקומי " אמר . יאיר רביבו , ראש עירייה לוד תומך מובהק של נתניהו בחיר האחרונות אמר וואלה חדש כי הוא אמנם לא מכיר את דרישה ספציפי נגד דרעי את מכתב מדובר , אולם עמד על כך זו גם עמדה . " יש לן ווטסאפ של כל ראשי רשות לא ראה את זה מופיע , אך אני יודע שיש דרישה השאיר את תיק ליכוד , כי סך כל ראה ניצחון בחיר הושג דרך ראשי ערים . אם ראש ממשלה יבחר דרעי , יהיה בריאות . אבל , אם ואלים מה רצון , אני היה שמח מאוד גלעד ארדן ימשיך , כי רואים את המשמעות של שר פנים מקשר ין רשות " תשובה שאלה אם נוח יותר כך קבל תקציב מי מזדהה עם ליכוד השיב רביבו " לא " אולם הוסיף : " זה ברור ראש עיר , נוח לו עבד עם מישהו הוא מכיר רמה האישית " הוא העריך כי גם אם יינתן תיק בידי דרעי , לא יקר צב שב רשות מסוים תרוויח על חשבון אחר . " דבר השתנה , זה לא כמו פעם , שכל אחד היה עושה מה הוא רוצה , יש נוסחה " דבר הללו מגיעים אחרי שר האוצר לשעבר , י יש עתיד יאיר לפיד קרא אתמול אף הוא נתניהו לא לתת דרעי את תיק פנים , אולם שום עברו של האחרון . " האם אתה שלם עם רעיון תמנה שר כיר אני בין מדובר על שר פנים , האחראי על תקציב של מיליארד , אדם הכרעה הדין שלו כתב שופט : היא תמונה שוחד נתגלתה ? " כתב לפיד מהלך השבת עמוד פייסבוק שלו . תנועה איכות השלטון מקדם גם כן את עניין ההחרגה של דרעי טעם שחיתות , שם אף פנה ציבור בבקשה את דרישה מנתניהו שלא למנותו . " אסור אפשר לתת את כת סנוקרת הזאת מאבק על טוהר מידה ישראל " נכתב עמוד פייסבוק של תנועה . אחרי הורשע שוחד , מרמה הפרה אמון , אחרי הוטל עלה קלון , אחרי בית המשפט קבע הוא ניצל את מעמד תפקיד ציבורי שביל לשלשל לכיסו כספי ציבור מיליון אריה דרעי ימונה שר פנים ? משרד המנהל תקציבי ענק דיוק אותו משרד אותו דרעי מכיר טוב טוב כאשר כיהן בו ניצל את תפקיד זה עבירות חמור של גניבה כספי ציבור אין גבול בושה ? חייב מנוע זה קרה עכשיו הזמן השמיע כאן קול צעקה ציבורי ראש ממשלה לא יוכל רשות עצמו התעלם ממנה . אריה דרעי לא יכול להתמנות שר ממשלה בטח לא שר פנים " פנייה כתב יניר יגנה : כתב דן ירקצי : עדכון ראשון : ראשי רשות רב ליכוד נתניהו : אל תמנה את דרעי שר ה עירייה עלה אדום בן שריאל העביר ראש ממשלה כתב , דבר הוא שם של ראשי רשות . דרישה : השאיר את תיק פנים בידי ליכוד של חשיבות שלטון מקומי . תנועה איכות השלטון קמפיין נגד דרעי שר פנים : " אין גבול בושה ? " 