מה נתניהו עשוי חלק את הביטחון או ליברמן או לבנט ? נתניהו זכה כוח אדיר , יותר מאי פעם , כל יריב חטף . וב זאת , בשם יציב , השותפים מוחלש שלו ויים דווקא להרוויח . ליכוד סמן גם את התקשורת את מערכת המשפט , מה לקח האחרון הרצוג צריך למד מנתניהו ? הערה סיכום ה אם נימין נתניהו היה משרטט עצמו את תמונה מועדפת עלה ביום אחרי הבחירות , הוא לא היה מגיע תוצאה כמו זו התעורר אליה בוקר יום רביעי . את כל יריב הביס נתניהו מערכת הבחירות הזה : בנט ליברמן הצטמק מנדט משותף , אל הלכו רוב כולם מפלגת השלטון , אשר זינק מושב כנסת יוצאת כנסת בא . שה פייגלין , יריבו פוליטי המר , התרסק פריימריס תחילה מערכת ה . אפילו חשש שלו כך נשיא , רובה ריבלין , ינסה שחק תפקיד אקטיבי תהליך הרכבה ממשלה לכפות ממשלה אחדות , מה על פי אחת תיאוריה קונספירציה ליכוד היה אמור לסלול את דרך של גדעון סער חזרה מפלגה , התברר לא רלוונטי אור תוצאה . יותר זה , זו נקודה מרכזי : נתניהו מגיע כהונה רביעי מעמד תוך קואליציה ראש הוא עומד איתן מאי פעם . בדרך כלל , פלגה טרנדיות הן פלגה רכז חדש , היעדר ריר אחר כולם מתנקזים יהן ביום הבחירות , מה יוצר סחף גדול שלא נצפה סקר . היה זו מפלגה גמלאי , יש עתיד . המפלגה הטרנדית של חירות היה דווקא ליכוד , אחת מפלגה וותיקות ממסדי ישראל . לקראת ממשלה נתניהו ה סוד קסם : מנהיג פיצח את גנום ה הצליח ליברמן חזר לשרוד פוליטי מ אמרה " מחל " עוטף עז עם הרצוג . שכונה לך ? רב מערכת פוליטי ניסה להראות אמצעות חישוב מתמטי כי אין הבדל של ממש ין הכנסה נכנס כנסת יוצאת . גוש ימין , הכולל את ליכוד , ישראל יתנו בית היהודי יש את אותו ספר מנדט כמו כנסת קודם , כך גם גוש העבודה , תנועה מרצ . מתמטי זה אולי נכון , בערך , אבל זה לא סיפור . סיפור חשוב מרכזי ביותר הוא מנדט קיבל נתניהו . יחסי הכוחות ין גוש לא רלוונטי יותר רגע מפלגה השלטון חזק כל כך . מעמד של נתניהו קואליציה בא לא יהיה דומה זה היה לו כנסת יוצאת יריב לא יוכלו לאיים עלה כל ני חמישי פירוק ממשלה אם לא ייענה תכתיב של , מבין מקורב נתניהו היה אלה שלא התאכזב , לשון המעטה , דרישה של חלון קבל את תיק האוצר : " הוא קח את חפירה חפר עצמו את קבר " אמר יחס תפקיד , שום פוליטיקאי לא הצליח שמר בו על רמה פופולריות שלו . " גם החרדים לא יכול לאיים עלה " היה מי אמר . " מקסימום , מוציאים אותו מכניסים את לפיד " עת , עם כוח גדול יותר מאי פעם כהונה הראשונה שלו קיבל ליכוד מנדט סיעה משותף עם גשר צומת , נתניהו יוצא נהל את משא ומ קואליציוני . אדם כיר מאוד ליכוד , מצא קשר עם נתניהו אשר דרך ניהול משא ומ קואליציוני , עומד על סיבה שבגינן צריך ליכוד דווקא לפנק את בנט ליברמן תיק נחשק , כמו הביטחון , ניגוד אינסטינקט טבעי השאיר את כל תיק בכיר בידי ליכוד לדרוך על שותף מוחלש . " מה זה פוליטיקאי מבסוט ? " ניתח בכיר , " זה בן אדם יודע שאם עסק מתפרק , סיכוי שלו חזר אותו תפקיד לא גדול . בן אדם יודע תפקיד נותן לו פרק זמן משמעותי כדי יוכל הגיד אחרי הבחירות , נותן לו מעמד גם לפי פנים מפלגה שלו . קח את בנט . אם יקבל תיק כיר ע הוא יוכל בוא מפלגה שלו לומר מנדט היה שר כלכלה , תראו עם מונה מנדט איך " זה , לפי דעה לא רווח אבל בעל שקל ליכוד , מה שצריך הנחה את נתניהו , זה גם מה יבטיח שקט תעשייתי . " אם זרק אותו את בנט ע שבת ביטחון פנים , מה אכפת לו כל שבוע לעשות בלגן על בנייה מעלה כלשהו ? אפשר לדפוק אותו , אבל הוא יבוא תור חי פצוע . ככל ש לן יהיו יותר מבסוט כך תהיה פחה יציב קואליציוני , ככל שותף קואליציה יהיו יותר מרוץ , כך ה לן יתלוננו יותר . זאת הבעיה " סיכם את דילמה של נתניהו חלוקה תיק . אדם מאחת שותף קואליציוני עתידי מעריך משא ומ , בשל יחסי הכוחות נראה פשוט לכאורה , יימשך זמן רב . " חלון בא עם דרישה פה עד הודעה חדש . יהיה לא פשוט הוריד אותו , ובלעדיו אין קואליציה . כל אחד ירצה לסחוט ממנו כמה יותר , אמצע גם יש פסח . זה לא הולך לקח שבועי " ביום אחרי ניצחון גדול , התפנה ליכוד לסגור חשבון גם עם התקשורת , חלק לא מבוטל ב נהגה בצור לא הוגן לפי נתניהו מהלך הקמפיין . חבר הכנסה יריב לוי , עלה שידור גל צ , אמר מראיין רזה ברקאי אילנה דיין : " לא נמאס ל ? ציבור אמר בצור ברור ביותר ניסיון להשחיר א להכפיש א כולם נכשל . מה מוטל עלה הפעם זה באמת שלט , לעשות את דבר שב נבחר ללא מורא . אני כוון שינוי גדול מאוד גם מערכת המשפט גם תקשורת , שתהיינה כמה תחנה משדרות חדש . ציבור משווע שינוי " היה מי נזכר ריאיון דומה , בוקר אחרי חירות , בהה הבטיח לימור לבנת , אז מנהלת הסברה של ליכוד , בדיוק כמו לוי , בוא חשבון עם התקשורת על יחס לא הוגן היא נקט דבר לפי נתניהו . אז , זה הסתיים מינוי של לבנת שרת התקשורת . עניין איך זה יסתיים הפעם . אקסיומה ספר פוליטיקה , שאותה משננים פריימריסטים מבוקר עד לילה , היא : " אתה כל הזמן קמפיין . רגע מתחיל קמפיין אחד , מיד תחיל הקמפיין בא " נתניהו יודע זאת היטב . מיד תום ניצחון גדול שלו הוא נסע כותל הניח פתק . מה עש הרצוג ול אותו הזמן ? נסע חוף צוק . יום לפני זה הם כיכב שלט ענק חליפה , סלוגן " מנהיג שקל " משקפת רמה גולן , תיים אחרי תוצאה אמת הם ישב בים . " תחשוב מה זה עושה ציבור " אומר איש ליכוד . " שב סלון , תחשבו על הקמפיין . מה אתם הולכים לים ? ככה לא נראה אנשים רוצים להיות ראשי ממשלה . זה אולי יד , אבל זה לא זה " עדכון ראשון : מה נתניהו עשוי חלק את הביטחון או ליברמן או לבנט ? נתניהו זכה כוח אדיר , יותר מאי פעם , כל יריב חטף . וב זאת , בשם יציב , השותפים מוחלש שלו ויים דווקא להרוויח . ליכוד סמן גם את התקשורת את מערכת המשפט , מה לקח האחרון הרצוג צריך למד מנתניהו ? הערה סיכום הבחירות 