אובמה : " נפעל תחת הנחה נתניהו נגד דין פסלטינית " נשיא ארץ הברית ברק אובמה טוען כי הוא פועל תחת הנחה ראש ממשלה נימין נתניהו לא תומך הקמה דין פלסטיני אור הצהרה מהלך מערכת הבחירות . ריאיון פורסם ערב בת ב פוסט " הבהיר אובמה כי " אנחנו לוקחים את דבר רצינות " זאת , על אף ניסיון של נתניהו מזער נזק כשטען הוא לא מתנער פתרון שתי מדינה , אלא נסיבה שטח השתנה . אובמה הבהיר כי של כך תצטרך וושינגטון להעריך מחדש את מדיניות כדי הבטיח " אזור לא ידרדר כאוס " אובמה אף סירב לומר אם ארץ הברית תמשיך הגן על ישראל ב . אובמה : " נפעל תחת הנחה נתניהו נגד דין פסלטינית " 