נתניהו : מקווה ש לא תשקול שוב מדיניות לפי ישראלראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום חמישי ריאיון רשת אמריקני " פוקס " דבר של דובר בית לבן ארנסט , רמז כי ארץ הברית תשקול מחדש את תמיכה ישראל ב , של הצהרה של נתניהו נגד פתרון שתי מדינה . " אני מקווה זה לא נכון " אמר נתניהו מגיש ייגן קלי . " הנשיא אובמה אמר שוב שוב , כפי שגם אני אמר , דרך יחידי הגיע הסכם שלום היא משא ומ " דבר , " אי אפשר להכריח את העם ישראלי , ממש עכשיו בחר א ברוב גדול הביא שלום ביטחון מדינה , קבל תנא יעמידו סכנה את עצם הישרדות של מדינה ישראל . אני לא חושב זה כיוון אל הולכת דיפלומטיה אמריקני , אני מקווה זה לא כיוון לה " נתניהו : מקווה ש לא תשקול שוב מדיניות לפי 