כך עובד קסם : מנהיג פיצח את גנום ה יש ראש ממשלה מעורר ציבור תחושה עז כל כך טוב רע ? עשרה אנשים היה ציד שני עשור אחרון מפענחים את חידה נ שלישית רציפות , הוכתר שבוע נימין נתניהו ראשות ממשלה . ניצחון מחנה ציוני הציג סקר ים אחרון לפני הבחירות , כמו גם תוצאה מדגם הראה שוויון כל אלה התפוגג בוקר אחרי , אז התעורר ניצחון סוחף של ליכוד , אחרי נדמה היה אפילו נתניהו עצמו התערער . זו הפעם רביעי שבה נתניהו כהן תפקיד זה . דיון ציבור תקשורת א מהלך מערכת הבחירות הדגיש יתר שאת את מחלוקת מעוררת דמות של איש ממלא תפקיד מרכזי פוליטיקה הישראלית כבר ני עשור . הוא מעורר תחושה עז קרב אזרח : יש לו שונא מושבעים מימין שמאל , צד רב ציבור נשבע שם מוכן לסלוח לו על כל כי הם אמין מנהיגות . כדי הבין מה יש נתניהו גורם תחושה עז כל כך טוב ול פנה אנשים עבדו עם או ציד מהלך שנה . יוסי לוי , אסטרטגי של נתניהו בשנים : נתניהו בין את מה הבין זמן מנחם בגין קלף חזק ביותר שיש לו זה תחושה אנדרדוג , תחושה נרדפות . עשרה ימים אחרון כל מקום הוא התבטא אמר : " האליטות נגד " אליטה תרבותי , אליטה המשפטית , אליטה תקשורתי כל אלו נגד . הוא הולך על קלף הזה משחק על שכבה מאוד רחבות ציבור אבל בעיקר על בן עדה מזרח . עיקרון זה לא תלוש מציאות האליטות באמת נגד : אליטה אקדמי נגד , המשפטית , מדינה תל אביב נגד . הוא בא מחזק את תחושה הזאת , רואים זה עובד . גרבוז לבד הביא לו שלושה מנדט . ביב חייב לו ענק . הוא עצם החזיר את כל שד אפל . הוא מעורר את תחושה נרדפות מלוא חריפות זה גורם אנשים הזדהות א . הוא יודע לנצל את התקפה נגד להפוך אותו נגד יריב . ע צבי אוזר , מזכיר ממשלה של נתניהו בשנים : נתניהו מציג את ניתוח מציאות מודל ניהול סיכון מפוכח ביותר מערכת פוליטי הישראלית . כך הוא יצר יתרון משמעותי על אלטרנטיבה שמאל . מזרח תיכון עבר רעידה אדמה אסטרטגי ארבע שנה האחרונות , מציאות ב אנו חיים השתנה , שמאל ישראלי הוא האחרון מזרח תיכון טרם זיהה ינויים אלה , כאשר ציפי בן יצחק הרצוג מציגים עמדה זהות עמדה הציג בחיר זה הופך את אלטרנטיבה שמאל אנכרוניסטית . מציאות מנשבת עוצמה ימינה . ציבור , למרות דפוס סיקור תקשורתי ישראל , מאבחן בצור נכון את המצב . אין אני ספק קמפיין שלילי נגד נתניהו השפיע , אבל סוף של דבר , החברה הישראלית ממוקד אתגר גדול . אנחנו חווה בשנים האחרונות היפוך תפקיד פוליטיקה הישראלית . שמאל ישראלי מסתמך יותר יותר על אמונה תקווה אילו ימין מציג תמונה ריאליסטי . ציבור ברובו הוא ריאליסטי לא משיחי , אין היתכנות ישראל מצב הנוכחי שב שרוי מזרח תיכון רב העם פלסטיני ניצחון של מועמד מציג את עמדה אתמול . רואים קמפיין הנוכחי של נתניהו חידד בעיקר את פער תפיסה מציאות ביטחונית זה היה אפקטיבי . זה לא קוסם , זו יכולת של נתניהו להבחין ין רצה לבין מצא , להציג בצור בהיר אבחנה זו פני ציבור . מיטשל ברק , עוזר של נתניהו עת היה סגן שר ין שנה : הוא יכול היכנס חדר כולם עין יהיו ואות אל ואנשים יגידו עצמו , " הוא מנהיג " שנה האחרונות לא קם מדינה ישראל מישהו כריזמטי יכול התחרות נתניהו מובן הזה , הן מישור ישראלי והן מישור הבינלאומי . אנשים מעמד נמוך רוצים מנהיג חזק , הם רוצים דעת שיש עם ישראל מנהיג יכול הגן עלה לשמור על גבול ישראל . נתניהו משתמש כל הזמן מונח של להפחיד את העם . בחינה נתניהו יכול לכת קונגרס על אפה על חמה של אובמה הוא נראה מי יכול עמוד מול חמאס חיזבאללה . ציבור שלו חושב ביטחון הוא דבר הכי חשוב . זה מה שהם רוצים , והוא ספק את הסחורה . היום הוא אומר מנהיג אחר אין ניסיון נהל את המדינה מבחינה פוליטי ביטחונית , אלא שנה , כאשר נבחר ראשות ממשלה הוא היה מועמד עם הכי פחה ניסיון . הוא לא השתתף אותו נקודה שום ישיבה קבינט תפקיד משמעותי ביותר מילא היה סגן שר ממשלה שמיר . הוא טוען היום הוא יחיד שיש לו ניסיון , אבל עצם כל מועמד אחר היום יש יותר ניסיון אשר היה לו שנת . אפילו נפתל בנט , ישב קבינט , יש היום יותר ניסיון אשר נתניהו דאז . גם שנת הוא ידע להפחיד את העם אמתלה כי אם פרס יבחר הוא יחלק את ירושלים ימכור את המדינה ערב . אודליה רמון , לשעבר ראש לשכה של נתניהו : כריזמה הזאת , ווירטואוזיות מילולי כל אלה הם חלק מה משניא אותו על חלק השני של העם , רואה כי לא עומד מאחורי זה לום . זה מרגיז אותו יותר פוליטיקאי הוא עילג , נבוך או לא מוכשר כל כך . חוסר עשייה או חולשה אנושי היא הרבה יותר נסלח אצל מישהו פחה מלוטש . יש דיסוננס עצום ין דימוי , ליטוש תחכום של נתניהו לבין יכולת ביצוע , יושרה , יכולת עמידות . אני לא יכול חשב על מישהו ביטוי " אין תוך בר " יותר מתאים לו אשר נתניהו . מראית העין מקרה הזה דימוי הם כל כך עוצמתיים , ככל אתה נחשף לחדלון הוא מקומם אותך יותר . מי רואה מבעד חזה נחשף לחדלון הזה מרגיש מאוד מרומה , כעוס נבגד . הוא לא אשם קול בריטון שלו , עורף סמכותי חזות ב בורך , אל נתון מהלך שנה מאוד סייע לו אפילו בלי . אפשר לומר שגם יאיר לפיד בורך אותו נתון , אבל יאיר לפיד נתפס מאוד אנושי , עם כוונה טוב הגון בעוד נתניהו ציבור מכיר אותו הרבה מאוד שנה למד הבין הבין חזות הזאת מטעה . אריזה של שחקן קולנוע משחק מנהיג מאוד מכעיסה ככל אתה גלה מדובר שחקן לא דבר אמיתי . פער בלתי נתפס דיסוננס המעורר כעס שבי אריזה לבין תכולה כל אלה מעוררים אמוציות שלילי גב . ניצחון מסחרר של נתניהו מעיד על יכולת קוסם בלתי רגיל . מנתחים את קסם הזה מבין מדובר מישהו נחוש מוקד טרה אופן שלא נראה כמות . כן אפשר לומר יחס עם אל נחלק שני : ין אלה רואה בז מנהיגות חד פעמי לבין אלה רואה בז קוסם . יועז נדל , שימש ראש מטה הסברה לאומי תחת נתניהו כהונה השנייה שלו ראש ממשלה : נתניהו עין יותר חזק צד רציונאל אשר צד אמוציונלי . אתה לא רואה שנאה או חיבור נתניהו , אלא תדמית שלו . יש אהבה מאוד גדול לפי תדמית שלו , שחרור גלעד שליט משל אז פתאום גם צד השמאלי של מפה יותר נוח א בגלל ניסיון יכולת קבל החלטה . רגע אחר , נראה הוא לא יכול קבל החלטה , אתה רואה כעס גדול , גם ימין . זה לא מערכת הבחירות הזה קר משהו חדש . נתניהו נמצא הרבה זמן שלטון , מי אהב אותו עם נתק רגשי הזה ממשיך אהוב אותו מי שלא ממשיך לא אהוב . מה כן , השיט של נתניהו לקיחה סיכון מזערי הוביל אותו בהרבה מאוד מקר ל אל תעשה " זה גם הוביל אהבה . אני יש דילמה מי עבד צד נתניהו , האם מנהיג צריך להיות אחד אתה רוצה שתת א בירה , או רק מישהו יכול קבל החלטה קשה . נתניהו הוא טוח לא בן אדם אתה רוצה שתת א בירה סוף היום , גדול הוא מכונה טון משומנת . אבל סוף חוסר יכולת קבל החלטה כל מיני תחום , לא רק מדיני אלא גם כלכל , מעוררת סימן אלה . בחיר האלה זה יצר סימן אלה גם תוך בסיס שלו . גיל סמסונוב , פרסומאי , לשעבר קמפיינר של נתניהו : דמות היסטורי הגדולות : , בן גוריון , בגין , רון היה דמות עורר המון אהדה אבל גם שנאה . נתניהו הוא תוצר ישיר של תנועה רוויזיוניסטית , הוא המשך של ושל בגין , דמות הרבה שנה היה עוררות מחלוקת . יש משהו רוויזיוניזם בא קודם עם דעה שלא מקובל על אליטה . זה קר עם שנה עם בגין הרבה מאוד שנה : שניים לא מיינסטרים , לא קבל את קיים כמובן אל . אני רואה את זה גם אצל ביב אצל אב לחם נגד מקובל תנועה ציוני . הוא קם אמר עומדת להיות ואה כולם גינה אותו , אמר לו הוא רואה שחור . נתניהו , כ , קודם כל מזהיר א ממקום של דבר מפחיד , לא בא לומר " יהיה טוב , יהיה אופטימי , יהיה שלום , בעיה ייפתרו קלות " ניגוד תדמית הוא לא מבטיח הבטחה שווא . הוא עוסק נושא קשה ראייה העולם שלו פסימי . סוף של דבר הוא לא מחפש את אהבה אליטה , אולי הוא אפילו בז עכשוויזם , חיי יומיום של העכשיו , ול הוא נמצא עימות עם אליטה אז נבחר . אביב ושינסקי , דובר ראש ממשלה נתניהו : הוא עושה הלך , הוא עושה את זה לפעמים ב " זה עקב אכילס שלו . הוא עושה הלך אז הוא עושה צעד אחד יותר מדי זה מה מעצבן אנשים . משל , הוא תוקף את התקשורת , לעתים קרוב זה צדק , אבל אז הוא עולה רמה אחת יותר מדי נהיה בוטה , והוא פשוט מקלקל את הטענה עצמו . אחת דוגמה היא הוא תקף את התקשורת על זה היא היה נגד אופן מובהק שנת אז הוא הלך עצרת גן תערוכה אמר " הם מפחדים " הוא לא היה צריך הגיד את זה , רגע הוא עשה את זה הוא קלקל את הטענה הראשונית שהייה לגיטימי . גם יער כרמל הוא עשה עבודה מצוין התחלה אז הוא הגיע אמר " היה ראשון זהות " פוליטיקאי הוא איש של פשרה , נתניהו עושה פשרה הוא מציג אותו ניצחון מוחלט כך הוא פוגע הישג של עצמו . הוא היה שר אוצר הוא השתמש מונח אני הציל את כלכלה , מידה רב זה נכון אבל השאלה היא האם זה נכון השתמש טרמינולוגיה הזאת , כי יש לו נטייה השתמש דבר מוחלט , זה מעצבן אנשים . דני דיין , לשעבר י מועצה י , התמודד פריימריס בית היהודי : יש את מושג הזה של " דבר גובה עין " אז נתניהו לא דבר גובה עין . לא אחד על אחד לא דרך רקע טלוויזיה . יש מי זה בדיוק מה מחפש מנהיג יהיה מורם מעם מורם מך . יש מי זה מעורר אצל אנטגוניזם . אהוד ברק כיפתר אני פעם במו יד כפתור חולצה היה פתוח . ציפי בן הציע אני פעם אמצע שיחה ב לתפור אני כפתור מתנדנד . אני לא יכול דמיין את נתניהו נוהג כך . אמת ? אני גם לא מצפה ממנו . עי סגל , לשעבר חברו יועצו הקרוב של נתניהו : הוא . כוח פיו , הוא יודע הגיד את דבר נכון כל בן אדם נמצא א מגע או דבר א , הוא נותן את תחושה הוא מתכוון זה באמת אכפת לו האנשים הוא דבר איתם זה פירוש ובה לב . התאם בן אדם הוא יודע חבק , לתת או לתת את חיוך . הוא יודע דבר עם אנשים , הוא יודע שבת איתם , לתת הם את יחס כאילו הם ובים בעולם . גם קרב כלל ציבור הוא לא בא איתם מגע , הוא יודע להיות . כולם יודעים שכוחו הופעה , הוא יודע מה זה תקשורת המון , איך לתקשר עם המון , זה דבר שלא כל אחד יש . נתניהו יש את דבר הזה . מר פיירברג , ראש עיר נתניה מקורב נתניהו : נתניהו חומר של מנהיג ואין על כך חולק . הוא ניחן תכונה מולדת של כריזמה , נוכחות , קול כשרון נדיר לרתק קהל . אורטור עולה . מי מכירה אותו קרוב אני יודעת הוא אדם טוב חף מכל טיפה של רוע , אלא הוא מתקשה כל מה קשר יצירה קשר ין אישי עם סובבים א ול אנשים מסוים בא עם מגע אורך שנה היה מוכן לעשות כל שביל מצא את עצמו נפגע התנהלות , למרות אין אני ספק שלא היה לו כוונה פגוע הם . גם כש דבר מקצועי ורים עיר נתניה אני חש עיר קופח לא זוכה יחס שהייה אמור קבל רגע הוא מבקש ממני להתייצב סייע לו אני מתייצבת . כנראה הוא באמת קוסם . לפעמים לפני פגישה עם אני מתכוננת להעלות טענה , קטר כבר תחילה שיחה א כל תחושה כעס נעלם . נתניהו הוא סוג אנשים שלא ניתן התעלם הם , הוא אדם זוך הערכה רב עולם . על יכולת נדיר להמריא מנקדות שפל ב היה משל לפני זמן קצר הישג המדהים לגרוף תמיכה עצום בחיר , כפי עשה . כך עובד קסם : מנהיג פיצח את גנום ה יש ראש ממשלה מעורר ציבור תחושה עז כל כך טוב רע ? עשרה אנשים היה ציד שני עשור אחרון מפענחים את חידה נתניהו 