ישראל רכיב ממשלה ימין , רשות מחכים פינה עם נ הכריז פתרון שתי מדינה בלתי אפשרי , אבו מאזן עביר הילוך : פנייה האג , הכרה מועצה הביטחון בחינה תיאום עם ישראל . גם : פרשנות פוליטי של בחירה נ הרשות פלסטיני אבו מאזן לא קח יותר מדי זמן , כמה שעה בלבד לאחר פרסום תוצאה אמת של הבחירות ישראל , הוא התייחס ניצחון של נימין נתניהו . " ישראל אינה רציני גב פתרון שתי מדינה " הסביר אבו מאזן . קשה עדיין הסביר בדיוק מה היה כוונת של משורר . האם דווקא אותו היום שב אמור הוועד הפועל של א התכנס כדי דון המשך תיאום ביטחוני , אומר י הרשות את דבר האלה , רמיזה כך תיאום ביטחוני עם ישראל קרוב סיום ? או שמא אבו מאזן כבר רומז על כך כוונה החזיר בקרוב את מפתח יד ישראל לתת לה נהל את ענייני הגדה מערבי ? אולי בכלל זה עוד איום סרק נועד להפחיד את מצביע נתניהו , שלא נראה חוש מיוחד מוות של פתרון שתי מדינה ? עוד וואלה ח לבן על ניצחון נתניהו : אובמה עדיין תומך פתרון שתי ראיונות ספין ערב : כך הפך נתניהו הפסד ל מציאות : תחום מדיני , נתניהו עוד יגלה הצליח יותר מדי ראש צוות משא ומ מטעם א , סאיב עריקאת , הבהיר כבר ביום ישי מה צעד הבאים אותו מתכננת הרשות . עריקאת כבר הבין לאחר פרסום מדגם נתניהו יהיה ראש ממשלה בא , ול הבהיר כוונה פלסטיני את פנייה נגד ישראל בית הדין הבינלאומי האג . עם זאת , ספק אם הרשות פלסטיני תסתפק כך . נוכח הקמה מסתמנת של ממשלה ימין , תגובה אליה מצד קהילה בינלאומי ממשל אמריקני ככל הנראה תהיה הפניה עורף , סביר רשות תפנה שוב מועצה הביטחון של ה דרישה להכיר פלשתין מדינה . האם ממשל אמריקני יטיל אז וטו כדי עצור החלטה שכ ? כנראה שלא . הפניה בית הדין הבינלאומי או מועצה הביטחון נראה שלב הזה קל בעיה של נתניהו הקשר פלסטיני . ניגוד סדר עדיפות הצטייר תקשורת , הבעיה הראשונה תשחר פתח של ראש ממשלה , אינה מחיר דיור אפילו לא איראן , כי אם כספי מיסים של פלסטיני , תיאום ביטחוני , נמצא על כוונת של נהג א פתח . לומר , אם ישראל לא תשחרר את כספי מיסים פלסטיני קרוב , תיאום ביטחוני ייעצר . השלכה של הפסקה תיאום ברור . ראשית , עשר פעיל חמאס איסלאמי יוכלו לעשות כל העולה על רוח , ללא פעילות מסכלת מצד הרשות . שנית , מישור עממי , המשטרה פלסטיני , מונעת לא פעם חיכוך עימות עם צ שטח , לא תעשה זאת יותר , פוטנציאל ההסלמה שטח יגבר . אם כן , היגיון מצביע על כך שכ , לאחר הסתיים הבחירות ישראל , נתניהו יהיה פטור שיקול אלקטורלי פחה זמן הקרוב ול יתיר את העביר כספי מיסים . אולם אין זו בחיר קל עבר ראש ממשלה . דובר כסף פלסטיני כל דבר , אולם נתניהו כבר הצהיר עבר כי כל עוד הרשות לא תחזור ב פנייה בית הדין פלילי הבינלאומי , ישראל תשמור אצל את הכספים . דובר נשק כל דבר שדה קרב דיפלומטי . עת , האתגר המרכזי עומד פני נתניהו הוא הפשרה כספי מיסים , אותו הזמן מניעה רשות לפנות בית הדין האג . למרות כל זאת , אנשיו קרוב ביותר של י הרשות נזהר מאוד לצאת התקפה אישיות נגד נתניהו . " זה מפתיע , אני חייב לומר לך " אמר כיר פתח . " הוא מנהיג . אם אנחנו אוהבים את זה או לא , הוא הוכיח הוא יכול מצב קשה " כיר נוסף מקורב אבו מאזן הסביר עבור הרשות יהיה קל יותר מובן מסוים לפעול מול ראש ממשלה . " העמדה שלו מוכר לן . לא יהיו כאן שחק מיותר " הבהיר . שניים דיבר על כך רשות לא תמהר לנקוט צעד לפני יתברר לאן מועדות פני נתניהו . למרות דיון היום על דרך יישום של החלטה המועצה מרכזי דבר עצירה תיאום ביטחוני , לא ויות החלטה בעלות משמעות שטח שלב זה . השאלה מטרידה את כולם היא איזה נתניהו בדיוק יפגשו פלסטיני חודש קרוב . האם יהיה זה אותו ביב ימים אחרון של הקמפיין עומת , מתלהם שש אל קרב או שמא זה ניהל איתם משא ומ חשאי אמצעות שליח יצחק מ , והגיע אפילו הבנה מרחיקות כת ? ירדני מצרי מוטרדים אף הם משאלה זו . כבר ביום רביעי , פורסם מצר תקבל שותפות מאגר " תמר " גז שווי של מיליארד מאתיים מיליון דולר , אולם מצרי בהחלט חוששים מאפשרות של הסלמה גדה . עמאן , מקווים נתניהו ידע להרגיע את רוח סביב ירושלים . גם קהילה בינלאומי , ארץ הברית ראש , לא יעמדו חיבוק יים אם הבנייה התנחלות , שאותה הבטיח נתניהו קהל ישראלי מהלך קמפיין הבחירות שלו . איחוד אירופי קרא כבר אתמול חדש את ה ין ישראל הרשות . אם דבר לא יקר והוא לא צפוי קרה הרי איחוד צפוי לנקוט צעד של ממש נגד ישראל , אלה יפגעו כלכלה . האם זה יוביל שינוי מדיניות של ממשלה ימין ישראלי ? כנראה שלא . אולם זה בהחלט יעודד את פלסטיני המשיך מאבק דיפלומטי תחילה , לאחר כן אולי גם עממי , נגד ישראל נגד נתניהו . מזכיר וועדה מרכזי של פתח , , נשמע משועשע למדי ביום רביעי בוקר , כמה שעה לאחר פרסום תוצאה . " אלוהים יעזור ל לן " אמר ציניות אופייני לו . , עבר העביר שנה בתי הכלא ישראל עקב קרוב אחר מתרחש בחיר , פירט שיחה עם וואלה חדש את כל " יתרון " של ניצחון נתניהו עבר פלסטיני . " זה רק יפגע ב , ישראלי " טען . נוגע תיאום ביטחוני , אמר : " כל נושאי תיאום ביטחוני הקשר ישראל תלה הקמה דין פלסטיני . כל נושא . לומר אם לא תקום דין פלסטיני זה ישפיע על הקשר ין ישראל רשות כל הרמה " דבר , " נתניהו אומר הוא מתנגד מדינה פלסטיני ? זה מצוין ע . זה רק יוכיח קהילה בינלאומי אין לן עם מי דבר צד ישראלי " הוסיף : " אני רוצה לומר לך ישראלי : תקום דין פלסטיני , אם ירצה או לא ירצה נתניהו . תוצאה של הבחירות מוכיחות כי מחשבה גזען שולט א מדינה . סוף של דבר גם הם , נתניהו ימין , יבינו אין דרך אחר לבד פתרון של שתי דינות " " אנחנו לא מתכוונים הר דגל בן " הוסיף . " ימין לא מפחיד א , אלא רק זיק ישראל יציבות באזור . אנחנו נמצא כאן ואין לן אחר . ימין ישראל צריך הבין שלא יקבל ביטחון כל עוד אין שלום או ימשיך התנחלות , אז זו ערכה פתוח מ , או שלא . אם ממשלה חדש ישראל תמשיך מדיניות קודם לה , הרי משמעות דבר היא מובילה עימות " פנייה כתב : עדכון אחרון : ישראל רכיב ממשלה ימין , רשות מחכים פינה עם נ הכריז פתרון שתי מדינה בלתי אפשרי , אבו מאזן עביר הילוך : פנייה האג , הכרה מועצה הביטחון בחינה תיאום עם ישראל . גם : פרשנות פוליטי של בחירה נתניהו 