" נשק מזוזה " זועמים , פעיל עבודה מודים : " כול גרבוזים " פעיל מרכזי מפלגה תלה את אכזבה בחיר בעיקר ניכור פריפריה . " עד שלא נפסיק גרבז את עצם דעת , לא נדע טעם של ניצחון " כתב אחד הם . עיירה פיתוח ממשיך להאשים : " אבירי דמוקרטיה לא קבל את הכרעה העם " צף נאום של יאיר גרבוז עצרת החלפה השלטון ביום אחרי ההפסד צורב , מפלגת העבודה עושים חשבון נפש נוקב על סיבה כישלון . אמנם איש אינו קורא שלב זה אופן מפורש ל מחנה ציוני יצחק הרצוג הסיק מסקנה , רוב סיעה אף התייצב אחור , אבל אכזבה תוך המפלגה עצום . בכיר דרג שטח של העבודה תולים את האשמה גם ניהול הקמפיין , אבל בעיקר ניכור של המפלגה פריפריה . חבר מועצה קריה אתא , יורם צברי , הפעיל מפלגה זה שנה , היטיב נסח עמוד פייסבוק שלו את הטענה עלה נגד מחנה ציוני . " הפסיד בחיר כי כול גרבוזים " כתב צברי התייחס נאום של צייר פובליציסט , יאיר גרבוז , על " נשק מזוזה עובד אליל " " כול גרבוזים , כי תמיד ידענו מה טוב עם , אבל אף פעם לא היה חלק ממנו . כול גרבוזים , כי התקרב מרצ התרחק יצחק רבי . כול גרבוזים , כי אנחנו מייצגים את מדינה תל אביב בוחרים לן הם מדינה ישראל . כול גרבוזים , כי אנחנו ועים עמוק בועה עם סר חסר הבעה . כול גרבוזים , כי אנחנו תמיד צודקים , אבל מאוד מתנשאים . עד שלא נפסיק גרבז את עצם דעת , לא נדע טעם של ניצחון " עוד על חירות " נשק מזוזה קמע " דרום המליך את נ ישראל גם קלפי : מדוע רגע אמת אנו " חוזר הביתה " מתחילים חלק את עוגה קואליציה : מה ידרשו שותף מנתניהו ? מזכיר סניף ירושלים של המפלגה , עז נגר , דרש מ המפלגה , מעון בטאט , התפטר בעקבות תוצאה הבחירות . " את פריפריה נטשו , על ערב פסח , את נוער עבודה החליף נוער מנותק תשלום סף יותר " כתב עמוד פייסבוק שלו . " על כל צעד וב פרמטר כישלון שטח היה צורב מהדהד . כן , מי לקח אחרית היה לו את כל סמכות , יהיה ד גם לקח אחרית על החלטה שגוי טיפשי , והוא חייב , אבל חייב , לכת הביתה " עוד כתב נגר : " אם וריד מנדט מונה מנדט שוריין ציפי בן , יוצא קיבל מנדט . שביל מנדט אחד נטרל את כל פעיל המפלגה ? ביזיון " פעיל בולט אחר קשר גם הם ין התבטאות של גרבוז וב כישלון המפלגה . אחד הם , חבר ועידה המפלגה , כתב קבוצה פייסבוק סגור של חברי המפלגה : " תודה לך מר יאיר גרבוז , אני מקווה אתה שמח כישלון של מחנה ציוני . ידיעה , אני חצי ספרדי חצי אשכנזי , אז מה אני דעה ? " הרצוג עצמו התייחס ערב תגובה שמאל הפסד קמפיין " לא לתת " מסגרת קוראים רשת לא תמך שכבה החלשות בחר שוב נתניהו . " התגובות דוח רץ רשת אתמול מנסות לתאר את בוחר ליכוד צבע מכוער גזעני הן סוכנות בדיוק כמו קריאה של ביב נגד ערב ישראל " אמר הרצוג . " ניסיון פלג , שנאה חבר הישראלית מעוררים ב שאט נפש , לא שנה אם הם בא מימין או שמאל . ממשלה ימין קיצוני נתניהו ינהיג לא תדאג אזרח אזרחי ישראל . היא רק תמשיך להפחיד לשסות אותו זה בז . ל , מחנה אני מנהיג יילחם קריאות האלה וייאבק כל מקום דרך , כדי חיים של כל אזרח , לא שנה מי הם הצביע או איפה הם גר , יהיו בטוח טוב יותר " פריפריה המשיך גם אתמול תקף את " אליטה השמאלנית " בעקבות הטענה פיהן דווקא השכבה החלשות הצביע נתניהו . " הם לא יכול הגיד לן מה טוב שביל " אמר בזעם יוסי , תושב אופק . " הם פשוט ממשיך עם יהירות , הגיד לן עיירה פיתוח מי הצביע . אליטה ישן רואה א , אנשי פריפריה , תומך מישהו שהם לא רוצים אז אסור לן בוא ביקורת על המצב " דבר של יוסי , " פתאום אבירי דמוקרטיה לא קבל את הכרעה העם . תארו ל מתנחל , החרדים או תושב פריפריה היה אומרים את דבר האלה . היה מסתכלים עלה בוז . די עם התנשאות הזאת . תסכול של אליטה ישן כבר מוגזם " נם טיוטו , על מקומון נתיבה , הודה ביום רביעי שיחה עם וואלה חדש כי נתן את קול ליכוד , קיבל היום טלפון זועמים . " התקשר אל אמר אני אנשים בדרום , ביב ניצח הוא דופק א אתם מצביע " סיפר . " היה המום אז ענה בחור : הסיבה שלא תזכו קולן . אתם לא תכתיב לן מה הצביע . אתם ת פייסבוק תעזבו את . אנחנו כבר מזמן לא אלה תגידו לן מה חשב מה הצביע " ראש המועצה אזורי מרחב , שי , ניסה הסביר את תמיכה דרום נתניהו . " אנשים מגזימים תגובה של חייב זכר שאנחנו עם אחד " ציין . " צריך יצור שיח מכבד , מקבל דעה שונות , גם של מי חושב אחר , להפסיק את השיח מתנשא יהיר . חשוב הזכיר אחוז אבטלה מדינה ישראל ירד בשנים האחרונות , אחוז נמוך , אפילו דינות לא כירה . תושב דרום הלכו עם אמת של . ניצחון כאן לא מפתיע בכלל . אנחנו הרגיש את הלך רוח בדרום . ממשלה ליכוד היה ממשלה חברתי השקיע מיליארד שיפור דרך תחבורה תשתית . אין מעשה יותר חברתי אשר קירוב פריפריה מרכז גיאוגרפי מרכז תשומה לב . ודאי שיש עוד מה שפר , אבל אנחנו יודעים להעריך את מה נעשה " ענת תנועה נגב מערבי , תושבת עוטף עז מצביע מרצ , קרא חבר הקשיב תושב עיירה פיתוח . " ים אחרון אחרי הבחירות אני נתקל פוסט מלאי זעם קדוש זלזול עמוק לפי תושב ערי דרום " כתבה עמוד פייסבוק לה . היא התייחס דבר של טיוטו אתמול כתבה : " נתיבה הסביר אחד בעל מקומון כתב וואלה על תחושה שייכות . צריך הקשיב הם רצינות מקום ללעוג הם " היא הסביר כי על מחנה לה החליף את השיח התבוננות אמיתי פנימה . " אנשים מרות שהם לא מצליח גרום רוב העם הבין את זה . בוא ניתן קרדיט מי שלא מצביע מונה נצא מנקודת הנחה שגם ההצבעה של היא תוך אידיאולוגיה " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : " נשק מזוזה " זועמים , פעיל עבודה מודים : " כול גרבוזים " פעיל מרכזי מפלגה תלה את אכזבה בחיר בעיקר ניכור פריפריה . " עד שלא נפסיק גרבז את עצם דעת , לא נדע טעם של ניצחון " כתב אחד הם . עיירה פיתוח ממשיך להאשים : " אבירי דמוקרטיה לא קבל את הכרעה העם " 