אובמה : א תבחן את מדיניות עקב דבר נ ארץ הברית , ברק אובמה , אמר אמש שיחה טלפון ראש ממשלה נימין נתניהו , כי ארץ הברית " בחון מחדש את מדיניות " בעקבות דבר של נתניהו נוגע פתרון שתי מדינה כך נמסר לילה שישי בית לבן . דובר בית לבן , ארנסט , התייחס אמש דבר נתניהו נגד עיקרון שתי מדינה תדריך עיתונאי , אמר כי " ארץ הברית פעל ב על בסיס ידיעה כי ישראל מחויב מדיניות הזאת . אם יסוד הזה נשחק , בחון מחדש את מדיניות לן " ארנסט הוסיף : " עוד לא קבענו שינוי דיניות , אולם התבטאות של נתניהו מחייב א שקול מחדש את אסטרטגיה לן . נתניהו לא רק נטש עמדה דיניות של הנשיא אובמה , אלא התחייבות ניתן נשיא דמוקרטי רפובליקני עבר " אובמה : א תבחן את מדיניות עקב דבר 