לקוח מרוצה : דידי הררי ימשיך שמש יועץ של נתניהו ? פרסום ראשון : ליכוד ככל הנראה תולים חלק הצלחה סוחפת בחיר האחרונות גם קמפיין ניהל שדר רדיו , וואלה ! ברנזה נודע כי גישוש ראשונים אחר המשך פעילות משותף עם לשכה ר מתקיימים ים א , רוצים עוד : גורם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הציע לשדרן רדיו דידי הררי המשיך לשמש תקשורת גם אחרי הבחירות כך נודע וואלה . הררי נחשב מי עומד מאחורי סרטון הומוריסטי של ליכוד בחיר אשר מפלגה רואים הם חלק משמעותי אד ניצחון סוחף בו זכה . הררי נכנס צוות ניהול הקמפיין של נתניהו אמצע קמפיין הבחירות , לאחר שורה עזיבות נעשה על רקע חילוק דעה קשה מטה הסברה פחה חודש בחיר , ימים ספור לאחר התפטרות של עורך מעריב לשעבר יואב צור הביע התנגדות רב מהלך החלטה הוביל יועץ אישי של נתניהו ניר . יותר מוקדם היום התייחס הררי גם ל גוועלד " של נתניהו ביום הבחירות , אשר זכה ביקורת ציבורי של אמירה כי " ערב נוהרים קלפי " הררי אמר יועז נדל סף עובד בגלצ כי חלק אמירות שב לפני הבחירות לא נועד כדי הסית אלא כדי שכנע את מצביע : " אמירה נאמר להט קמפיין נועד לפעמים לחדד נקודה אנשים צריך הבין שאם הם ישב שאנטי של לא יצביעו או יתנו קול מפלגה סקטוריאליות , שמבחינתן הן גם כן ימין , הם לא מבין עלול להיות פה שינוי גדול שמאל עלול לעלות שלטון זה יכול הרס את מה קורה ישראל " דידי הררי בחר שלא להגיב דבר . מטה ליכוד לא נמסר תגובה . לקוח מרוצה : דידי הררי ימשיך שמש יועץ של נתניהו ? פרסום ראשון : ליכוד ככל הנראה תולים חלק הצלחה סוחפת בחיר האחרונות גם קמפיין ניהל שדר רדיו , וואלה ! ברנזה נודע כי גישוש ראשונים אחר המשך פעילות משותף עם לשכה ר מתקיימים ים אלו 