זה כל רק שחק של ד כמה כלי תקשורת מרכזי אשר היה עורב רצון או שלא מערכת הבחירות תוצאה עשוי קבוע את עתיד ישראל היום צוהלים , ידיעה אחרון כבר מבין החינמון בית אדלסון כאן כדי הישאר , רשות שידור חוששים , דווקא סרבי הפגין פ הבחירות כנסת הסעיר חודש אחרון את כלי התקשורת גם , אבל גם מבפנים . עבר כמה כלי תקשורת מרכזי , עיתון ישראל היום ידיעה אחרון רשות שידור תוצאה הבחירות עשוי קבוע מידה לא מועט את עתיד . מונח " תקשורת חופשי " נתון ישראל פרשנות , כן יד ארוך של השלטון צליחה לא פעם הגיע אל חדר עריכה שידור , ניסיון נתק את תלות של התקשורת פוליטיקאי תלה לא עט מאזן הכוחות פוליטי עצמו . עת , עם פרסום תוצאה אמת , ברור מאזן הכוחות הזה רק התחדד . האם כיצד זה ישפיע על עתיד כל כלי התקשורת , מה תחושה היום אותו חדר שידור עריכה ? בין כל גוף התקשורת ישראל רשות שידור נמצא ים אלה יותר כולם לימבו של ממש . החוק משרטט את סגירה הרשות פתיחה צורה חדש אמנם כבר נחקק יצא אל הפועל , אבל קצה רב עדיין נותר ומים . כך משל ה זמני מיועד אלדד עוד לא מונה עדיין לא התקבל כל אישור כניסה תפקיד , כך גם חברי דירקטוריון של הרשות עוד לא תפס את ותיהם . רב עובד הרשות ויים להיות מפוטרים בעוד חצי שנה קיוו שלטון חדש יטרוף את קלף ויוביל שינוי חקיקה רפורמה ייטיבו עמם . אלה התבדה . ראשית , נפתח בשורה עבר מתנגד של גלעד ארדן , שר התקשורת יוצא , אשר על פי הערכה צפוי להתמנות עת שר . " ארדן יבקש השאיר אצל את טיפול רפורמה רשות שידור על מנה להשלימה ראוי להביא ביטול האגרה כמה יותר מהר " אומר וואלה ! שלשום חמישי אחד מקורב . רפורמה אותו הוביל נחשב בייבי של ארדן , היא קודם תמיכה נתניהו , כעת עם הישארות שלטון היא צפוי להיות מושלם מתוכנן אכזבה קשה מתנגד של ארדן תוך הרשות . " מי קיווה שמאל יעשה איזה שינוי חקיקה ייטיבו עם העובדים פורש כבר איבד תקווה " אומר גורם כיר רשות . " שמע דיון פוליטיקאי שמאל מסכימים א רפורמה הזה עשה עוול עובד פורש צריך לעשות שינוי חקיקה , אבל זה כבר לא יקר " אז איפה דבר עומדים בחינה ? " החוזים של כול הוארך עד סוף ספטמבר , זה התאריך שב כול מפוטרים . את מי יקחו רשות חדש או כמה אנשים יקחו אין אף אחד מושג . איך יממנו את פרישה של העובדים ? איפה האוצר יביא את כסף , כמה סף הוא יביא ? זה תלה במי יהיו שרי התקשורת אוצר . בחינה אנחנו אותו אי וודאות היינו ב לפני הבחירות . אנחנו עדיין מקווים חוק הזה יחקק מחדש , אבל נראה אין זה סיכוי " דבר נוסף : מערכת הבחירות הזה היה הראשונה שבה רשות שידור לא היה הנהלה מזוהה עם ליכוד , כן בפועל אין כלל הנהלה רשות זו מנוהלת על יד כונס הנכסים רשמי . " כל אנשים היה חייב ראש ממשלה את מינוי של כבר לא רשות שידור " אומר כיר אחר , מתייחס ל הרשות הקודם יוני בן מנחם ו הרשות הקודם אמיר גילת שניים נחשב מקורב נתניהו שניים הודח שנה חולף . כאשר אין הנהלה להתחנף אליה , הרשה עם עובדי הרשות שחרר קיטור . כך משל הסרטון של נתניהו שם אותו כפיפה אחת עם פעיל חמאס הוציא הם תגובה זועמות לפי מפלגה השלטון , תגובה נדיר היה למצוא עבר כלי תקשורת אנשיו קרא רק לפני חצי שנה עובד להתפקד ליכוד . " ניתוק הפוליטיקאים בחישה של אנחנו כבר אחרי זה , הרגיש את זה גם סיקור של מערכת הבחירות " מוסיף גורם . רשות שידור עיצום של תהליך בנייה התחדשות , אנחנו על דרך מלך , וה ימשיך התקדם מתוכנן " יחסים עכור ין לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו לבין אנשי חדש הלכו העכיר ככל התקרב ועד פתיחה קלפי , סירוב של נתניהו התראיין רביב דרוקר אשר נחשף וואלה עד גירוש של צוות חדש הוזמן לראיין אותו מעון רשמי . עבר " גב אומה " מסך השלים את הביקורת עיתונאית על ראש ממשלה עקיצה סאטיריות כיוון תקופה הבחירות רגיש , איבה הדדי הלכה התגבר . מקביל , גלד של אנשי מאבק מתוקשר ניהל רק לפני שלושה חודש הארכה זיכיון שידור של חצי שנה נוסף עדיין טרי מקווים שלא יהיה צורך חזר עלה שוב להתרפס פעם מי יודע כמה פני פוליטיקאי , כי סיכוי ישועה כיוון הזה תהיה קטן עד אפסי . כבר ביום ראשון הקרוב יגיש רשות השנייה בקשה קבלה רישיון שידור אמור אפשר לו שדר אופן חופשי משך שנה קרוב , מידה והוא יעמוד כל תנא , הם הצגה איתנות פיננסי . החתים סופי על רישיון תהיה של שר התקשורת , כיום נימין נתניהו , תום משא ומ קואליציוני מי יודע . ותיהם של פחה חמישה חברי נס מפלגה השלטון עלה הקשר זה , קשה לצפות האם זהות שר התקשורת תהיה השפעה של ממש על סיכוי של קבל זיכיון שידור אבל שדר אופטימיות טחון אשר עתיד אור נתון רייטינג נתון פיננסי מעודדים . עיתונאי שוחח שלשום עם וואלה ! שלא ציטוט סרבי הפגין פסימיות אשר תוצאה הבחירות , גם כאשר מזכירים הם את סירוב של נתניהו התראיין את יחסו כללי אל . " אופן אישי היה מעדיף לראות ממשלה סוג אחר , אבל עיתונאי אתה עושה את אותו העבודה בלי קשר מי מלא איזה תפקיד " אומר אחד כתב , דבר דומים נשמע גם פי בכיר . אור יחס של נתניהו כפי ראה ים אחרון , דסק חדש ש היה מעדיפים ראש ממשלה מפגין יותר סימפטיה , לא ? " חדש מתחזקת , ראה את זה בנתוני רייטינג של ערב הבחירות , זה מה שאנחנו מתעסקים בו לא מי ניצח או הפסיד " דבר נוסף : כמה ימים לפני הבחירות נפגש ראש ממשלה עם בכיר חבר חדש המתחרה , זו של , אמר הם כי פיצול של אותו הוא הקפיא לפני הבחירות עדיין עומד על פרק . מחכים פיצול הזה , שכ קבוע חוק , כן הוא יבטל את מותג " " את אפיק שלו מה נחשב גורם מכריע כוח . שמועה מספרת כי עם היוודע תוצאה הבחירות , מסדרון " ישראל היום " חולק ממתק נשמע צהלה של אושר . גם אם זה לא בדיוק מה קרה , חיוך קיר קיר לבטח נצפה שם כן העיתון יצא גדר כדי הבטיח קדנציה נוסף נתניהו שנה חולף התמודד עם תקף אנשיו מקווים עת שלא ייאלצו ספוג שוב הליך חקיקה נועד להצר את צעד , כעת ייקבר קבורה חמור סופי מורה רוח של המתחרה המר מ ידיעה אחרון נוני מוזס , אשר הוא אנשיו סומן תום מערכת הבחירות מי נחל הפסד פוליטי . אם אלה ספג הפסד , ישראל היום אם כך רושמים ניצחון . " אני קודם כל מקווה תקשורתי יתחילו התייחס ינו עכשיו כבוד , הרי הם תייג א תור ביביתון כולם הלכו אחרי זה , הסתבר ציבור חושב אחר " אומר שיחה עם וואלה ! כתב כיר עיתון . אז בחינה , קיבל חיזוק עכשיו אחרי תוצאה ? " אי אפשר היה שלא לראות את מה התחולל פה , ידיעה אחרון ניהל קמפיין כבר הכתיר את הרצוג , הם עש כל כדי הכפיש את ביב לא צריך אף אחד כדי הגיד את זה . אנחנו רוצים לדווח את אמת , לא רוצים שקר קורא , אנחנו לא רגיש שאנחנו קמפיינרים . אנחנו רגיש תבן את מה ראה הרגיש את מה רוב ציבור חש , ו " עוד דבר : קבוצה ידיעה אחרון הפסיד , מעשה , מעט מכל יוון . ההחלטה עריכתית להדגיש כל תקופה הבחירות עיתון אתר את יוקר מחיה , מצוקה דרום , היקפי עוני שחיתות ובו זמן מעט להמליך את הרצוג ראש ממשלה עלה לו אמון קוראים . תוצאה סקר פורסם וואלה הראה בירור כי ציבור לא רואה ידיעה אחרון עיתון בלתי תלה כי הוא נתפס מוטה כמו המתחרה שלו ישראל היום . צד זאת ספג " ידיעה אחרון " חיץ צורבים מקשת של פוליטיקאי ימין ביקורת פומבי היקף שלא ידע קבוצה ידיעה אנשיה עולם . " היה מי ניסה תוך אינטרס עסקי והן תוך אינטרס אחר פגוע " כתב מנהלי האתר הודעה פנימי עובד חוו את הניסיונות האלה על שר , ניסה להפיח הם אופטימיות עם " ציבור בחר המון " היה הודעה גם התייחסות קו עריכה , הבטחה : " האתר ימשיך , גם אחרי הבחירות יתר שאת טפל במצווקת תוך אמונה אמיתי זה מה טוב מדינה ולאזרחיה " עדכון ראשון : זה כל רק שחק של ד כמה כלי תקשורת מרכזי אשר היה עורב רצון או שלא מערכת הבחירות תוצאה עשוי קבוע את עתיד ישראל היום צוהלים , ידיעה אחרון כבר מבין החינמון בית אדלסון כאן כדי הישאר , רשות שידור חוששים , דווקא סרבי הפגין פסימיות 