מצביע ערב של ש מתנחל של מרצ : תוצאה ה קבלה תוצאה הבחירות פילוח הנתונים לפי ערים , אפשר זהות כמה מגמה מפתיע מיוחד . כך , משל , עיר מגורים של נתניהו , רוב העדיף לתת את קול יריב , בטייבה תושב הצביע ל . כמה הצביע ליכוד עוטף עז ? תוצאה הבחירות כנסת ניצחון של נימין נתניהו אולי לא הפתיע רב אזרח ישראל , אך מפה התפלגות קול לפי ערים אזור , בהחלט סיפק כמה הפתעה . כיצד הצביע תושב עוטף עז ? מי קיבל קול מפתיע התנחלות ? כמה תמיכה קיבל מועמד ערי גור ? מה קר יישוב ערב ? דווקא קיסריה , עיר מגורים של ראש ממשלה , העדיף תושב אופן מובהק את יריבו של שכן . מחנה ציוני גרף קול , לעומת בלבד ליכוד . גם חיפה , עיר של שה חלון , לא הביע תמיכה מועמד עיר . ליכוד מחנה ציוני קרוב מאוד עם התאמה , בעוד מפלגה כול קיבל בלבד . חירות כותרת נ ניצחון גדול , החלה מלחמה על חלוקה שלל ב יחד טוענת זיוף : " הועלם פתק לן מ , זה לא יקר : ברוך מרזל שוב נשאר כנסת לעומת זאת , י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , יכול הרגיש בית עיר , תל אביב . מפלגה קיבל קול , לעומת ליכוד . יאיר לפיד , אף הוא תושב עיר , גרם עם מפלגה קול תל אביב . ברוב יישוב ערבי זכה רשימה משותף רוב מכריע של קול . כך , משל , נצרת היא קיבל אחוז קול , לעומת מפלגה ליכוד גרף רק ישראל יתנו עם . אולם גם קרב ערים ערבי נרשם כמה הפתעה . עיר טייבה שרון , משל , רשימה זכה רוב גורף של קול , אילו תושב עיר הצביע מפלגת ש . בית היהודי זכה מצביע עיר , ספר דומה קיבל מפלגה עלה ירוק . תושב יהודה ושומרון היה מצפה מפלגה ליכוד בית היהודי יזכו רוב קול . אכן , ליכוד קיבל קול בית היהודי עם . ההפתעה היא , מרצ קיבל לא פחה קול . גם עלה ירוק קיבל תמיכה , אמנם קטן של , עם קול . אפילו רשימה משותף זכה קול מהווים פחה . מה קורה יישוב עוטף עז ? שם סבל אד איום טיל מעזה , שם פער ין מפלגה הגדולות עמוק . ניר מועצה אזורי אשכול , הצביע עבר מחנה ציוני עבר מרצ , לעומת ני בן אדם בלבד הצביע ליכוד . נחל עוז מועצה אזורי ער נגב , בעל זכות בחיר העניק את קול הרצוג , העניק אותו לפיד הצביע נתניהו . בארי , ממוקם גם כן אשכול , מקום מגורים של חיים ילין , ראש המועצה ממוקם מקום שביעי יש עתיד , הצביע רק מפלגה ראשות לפיד . חבר הצביע הרצוג , רק קול , שהם בן אדם , הצביע נתניהו . פנייה כתב ור מעוני : עדכון ראשון : מצביע ערב של ש מתנחל של מרצ : תוצאה ה קבלה תוצאה הבחירות פילוח הנתונים לפי ערים , אפשר זהות כמה מגמה מפתיע מיוחד . כך , משל , עיר מגורים של נתניהו , רוב העדיף לתת את קול יריב , בטייבה תושב הצביע ל . כמה הצביע ליכוד עוטף עז ? 