סייד קשוע : " פלסטיני צריך הפסיק בקש עצמאות להתחיל דרש אזרחות " טור ארוך שממוען ראש ממשלה ישראל , התפרסם גרדיאן הבריטי ביום חמישי האחרון , סביר סייד קשוע כיצד איבד את תקווה שינוי מעמד ערבי ישראל פלסטיני בעקבות תוצאה ה , עיתונאי פובליציסט סייד קשוע , מתגורר ים אלה עם משפחה ארץ הברית , פונה אל ראש ממשלה ישראל נבחר , נימין נתניהו , טור מיוחד כתב גרדיאן הבריטי . קשוע , יוצר קומדיה " עבודה ערבי " חתן פרס ראש ממשלה סופר עברי מי חתום על רבי מכר " ערב רוקדים " ו ני יחיד " סביר מהלך טור , התפרסם מהלך יום חמישי האחרון , כיצד התבטאות גישה של נתניהו גרם תחושה קשה קרב ערבי ישראל , כ נטען כי הם נס להפיל את שלטון אופן לא לגיטימי . משך רגע אחד היה אופטימי " פותח קשוע את מכתב , " משך רגע אחד מהלך שבוע חולף תקווה חולף מהלך התפשט גזענות , השנאה , דם ייאוש נעלם , חזרה . רגע אחד , אחרי עזב את ירושלים עם משפחתי העביר את חיי אילינוי , חשב שיש עדיין סיכוי , אולי יש עדיין מספיק אנשים ישראל מסרבים שלט לדכא עם אחר . קשוע מתאר טור כיצד סקר , פורסם ים אחרון לפני הבחירות , ניבא הפסד נתניהו הצלחה גדול רשימה משותף , הפיח בו תקווה ש לא מאוחר עצור את פשיזם " נוסף סיפר על עימות התנהל ין ראשי סיעה שונות , מהלך ציין אביגדו ליברמן איימן עוד יתר ערבי ישראל הם גיס חמישי . ראש של ארגוני טרור כנסת ישראל . " עורך הדין צעיר " כותב קשוע , " הצליח הסתכל ליברמן עין , לחשוף אותו תור מה הוא באמת : גזען חשוך אכזרי " אותו רגע , טוען קשוע , האמין שיש עדיין תקווה . " זה לא חשבתי יריב מחנה ציוני ישימו כיבוש יעניקו ערבי ישראל זכות " ממשיך קשוע , " אבל מחשבה קיים סיכוי לחסל את שלטון של נתניהו העניק אני נחמה . . של תקווה שיום אחד אוכל חזר הביתה לשקר ילד שלום אפשרי , שגם אנחנו נוכל להיות אזרח שווי זכות מדינה דמוקרטי . . נוהרים קלפי כמות , כתב ראש ממשלה אותו יום . מצהיר ללא בושה מסה האלה של אנשים אינו אזרח , אלא אויב הגיע להשמיד את המדינה " את הכיבוש , סביר קשוע , צדיק ישראל עזר מיל כמו " פחד " ו " אולם טענה אין כל פחד או ביטחון יכול הסביר את התנחלות גדה מערבי או חברון , את גירוש ערב בתיהם , גניבה מים של או את הקיף חומה טון . " את צעד האלה אפשר הסביר גזענות , התנהלות משיחי טיהור אתני " כותב קשוע מסביר כי חלק חבר תומך דווקא חזרה של נתניהו שלטון . כך הם טוען מסכה תוסר על ישראל היא לא תוכל עוד זרות חול עין קהילה בינלאומי , עם דיבור על הסכם מקביל שלילה חירות של פלסטיני . אחר אף טוען כי זהו תכון טוח כינון של דין דו לאומי מבלי ישראל תרצה כך . " נראה לפעמים תוכנית יחידי שיש ישראל עבר פלסטיני היא יישב שקט יגידו תודה , זמן ישראל עושה עם הצבא מתוחכם לה , עם חוק עם בתי המשפט לה ככל העולה על רווח " כותב קשוע . " אנחנו עייף נטול תקווה . פלסטיני ניסה כבר כל ישראלי לימד א שהם מעריכים רק כוח , אלא לן אין כוח . ראש ממשלה הכריז שלא תהיה דין פלסטיני ול אין צידוק רשות פלסטיני . . אולי הגיע הזמן פרק אותו החזיר את מפתח נתניהו . אחרי כל , הוא על בית אמיתי , כיבוש ישיר בלי מתווכים הוא עדיף " עת ברור ישראל מסרבת אופן רשמי הביא כינון של דין פלסטיני , אולי כדאי אזרח עז הגדה יתחילו דרש אזרחות ישראלי מקום עצמאות ? " מסכם קשוע , " כמה טיפש הרגיש על הרשה עצמו טפח תקווה . כמה טיפשי מצד חשב שיום אחד ניקח גם אנחנו חלק קבלה ההחלטות . כמה נאיבי מצד חשב אזרח ערבי יוכלו חיות כל מקום ישראל . אנחנו או , אמר ראש ממשלה , וב זה אתה אדון . ניצחת , הוכחה אין לן זכות קיום . סליחה העז חלום " סייד קשוע : " פלסטיני צריך הפסיק בקש עצמאות להתחיל דרש אזרחות " טור ארוך שממוען ראש ממשלה ישראל , התפרסם גרדיאן הבריטי ביום חמישי האחרון , סביר סייד קשוע כיצד איבד את תקווה שינוי מעמד ערבי ישראל פלסטיני בעקבות תוצאה הבחירות 