אובמה ירך את נתניהו על ניצחון , אבל משבר רחוק מ התקשר ראש ממשלה הדגיש פנים את חשיבות שיתוף הפעולה ין מדינה , אך הבהיר כי " א תבחן מדיניות מחדש " עקב דבר של נתניהו נוגע פתרון שתי מדינה . נראה עימות עם בית לבן יוסיפו ללוות א תיים ה לאחר ניצחון ליכוד בחיר כנסת , התקשר אמש חמישי נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אותו על ההצלחה . בית לבן נמסר כי אובמה אמר שיחה נתניהו , כי " ארץ הברית תבחן את מדיניות מחדש " בעקבות התייחסות של נתניהו פתרון שתי מדינה . מוקדם יותר , נמסר כי הנשיא אמריקני הדגיש שיחה גם את חשיבות שיתוף הפעולה ביטחוני מודיעיני ין מדינה . כמו כן , אובמה הבהיר כי ארץ הברית ממוקד הגעה הסכם גרעין מקיף עם איראן ימנע ממנה נשק גרעיני , יאפשר הבטיח כי תכנית גרעין של טהראן היא מטר שלום בלבד . קדנציה רביעי של ראש ממשלה נימין נתניהו נפתח אמש סיבוב נוסף של עקיצה מול בית לבן , בעקבות דבר מבלבלים של נתניהו סוגיה המדינה פלסטיני . אף אחד ישראל או ארץ הברית כבר לא מנהל ספירה של עימות סוג הזה ין נתניהו אובמה , אפיין את שתי קדנציה קודמות של נתניהו תפקיד , ואין ספק ילוו א גם תיים קרוב . עוד אותו נ : נשקול אם הגן על ישראל ב עקב דבר נ לא מטלפן : כמה זמן יחכה נתניהו שיחה בית לבן ? אחרי ניצחון גדול , החלה מלחמה על חלוקה שלל ליכוד משבר הנוכחי תואם את מה נכתב וואלה חדש יממה לפני הבחירות , בעקבות הצהרה של ראש ממשלה נתניהו תקופה כהונה לא תקום דין פלסטיני . כתבן אז ניסיון של נתניהו שבר ימינה כדי לגרוף קול על חשבון נפתל בנט , צפוי הצליח לסדר לו קדנציה רביעי לשכה ראש ממשלה , אבל יגרור ביום אחרי הבחירות השלכה דיניות בעייתי עבר ישראל . אכן , נתניהו ניצח גדול את הבחירות זכות הפניה ימין , אבל הוא התעורר הבוקר מציאות מטריד שבה העולם מערבי כול מאשים את ישראל , לא את פלסטיני , קיפאון מדיני אזור . נתניהו היה " ראשון זהות " את הבעיה , ול מיהר העניק ריאיון רשת מהלך חזר בו , פחה חלקי , התנגדות מדינה פלסטיני . הוא הבהיר כי הוא " לא רוצה דין דו לאומי " כי הוא דווקא כן רוצה הגיע ל יציב של שתי דינות " נתניהו ניסה אותו ריאיון גם להדוף את הביקורת הקשה ארץ הברית על התבטאות על הצבעה ערבי ישראל , אמר כי הוא אינו גזען . אלא דבר התקבל ארץ הברית שילוב של גיחוך חשדנות . פרשן בכיר תומס פרידמן כתב בוקר , עוד לפני ריאיון , כי " נתניהו לא יכול נצח את הבחירות בצור כל כך מלוכלך , פשוט המשיך הלאה " פרידמן צדק מקרה זה . בית לבן הבהיר ערב שמנקודת מבט , נתניהו אינו מעוניין פתרון שתי מדינה , ול ממשל אמריקני איבד כל עניין ניסיון קדם משא ומ . מקום זאת , ממשל שוקל דרך פעולה אחר ראש ראשון , החלטה מועצה הביטחון של ה על דין פלסטיני גבול עם חילוף שטח יאפשרו ישראל שמר על גושי התנחלות . ני גורם פוליטי וושינגטון אמר וואלה חדש כי שמע ים אחרון אנשי צוות של שר קרי כי " אפשרות לא הטיל וטו על הצעה זו נשקל עת שיא רצינות " כי אמירה של נתניהו ערב הבחירות חיזק מאוד את הגורמים תוך ממשל אמריקני תומך כך . התקשורת אמריקני ממשיך את אותו קו הסתמן מהלך נאום של נתניהו קונגרס , חצוי לגמרי דיווח על התנהלות של נתניהו . אתר פופולרי " האפינגטון פוסט " מזוהה עם עמדה ליברליות , כותרת ראשית ערב גחיכה את נתניהו : " לא התכוון מה אמר לפני שלושה ימים " נכתב על תמונה גדול של ראש ממשלה . רשת " פוקס " שמרני , לעומת זאת , תקף את הנשיא אובמה על כך יום לאחר הבחירות ישראל , הוא טרם התקשר נתניהו כדי ברך אותו על ניצחון , הסתפק לשלוח משימה את שר קרי . בינתיים , אובמה אמור כבר הספיק להתקשר לברך את נתניהו על ניצחון . נתניהו לא חיכה טלפון מאובמה . מהלך היום הוא קיבל שיחה מנהיג רב אחר בעולם , הם קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , ראש ממשלה איטליה , מתיאו רנצי . אל ברכה אירופה מתלווה גם המלצה קבוע קדם את תהליך שלום עם פלסטיני , כולם יודעים עד כמה היא קלישאתית עת . ממשלה של נתניהו הרכבה הנוכחי לא תהיה מסוגל לפעול קידום תהליך שלום , אלא אם יתבצע שינוי הרכב קואליציה . נתניהו הבטיח לפני הבחירות לא לכת ממשלה אחדות , אבל התבטאות הוא השמיע דרך ריסוק בנט , עלול סוף של דבר כף עלה אחת זו . רגע נראה כי מגמה עימות עם ארץ הברית תימשך , מצד אירופה יגבר , גם ידיד של ישראל בעולם ערבי יתחילו דרש צעד טובה פלסטיני הנשיא מצרי התוודה אחרון כי הוא מרבה לשוחח עם נתניהו , מדגיש כל שיחה עד כמה חשוב מצרי ישראל " תעניק תקווה פלסטיני . מצב כזה , ייתכן נתניהו יצטרך לקח את מנדט שלו לחתוך כיוון המרכז . זה לא יקר אופן מידי , בוודאי לא ישפיע על הרכב ממשלה חודש הראשונים , אבל אין ספק עבור ממשלה נתניהו רביעי , מה קרה אמש הוא רק תחילה תהליך . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : אובמה ירך את נתניהו על ניצחון , אבל משבר רחוק מ התקשר ראש ממשלה הדגיש פנים את חשיבות שיתוף הפעולה ין מדינה , אך הבהיר כי " א תבחן מדיניות מחדש " עקב דבר של נתניהו נוגע פתרון שתי מדינה . נראה עימות עם בית לבן יוסיפו ללוות א תיים קרוב 