לפיד קרא נתניהו שלא מנה את דרעי שר ב ז פרסם עמוד פייסבוק שלו קורא י עתיד ראש ממשלה שלא לתת ל ש תיק ממשלה כיוון הורשע עבר לקיחה שוחד : " אל תפקיר בידי אדם כזה את הקופה ציבורי " ב זועמים : " שלא יטיף מוסר " י יש עתיד יאיר לפיד קורא ראש ממשלה נימין נתניהו שלא מנה ממשלה בא תפקיד שר את י ש אריה דרעי . זאת , כיוון הוא הורשע עבר לקיחה שוחד . " האם אתה שלם עם רעיון תמנה שר כיר אני בין מדובר על שר פנים , האחראי על תקציב של מיליארד , אדם הכרעה הדין שלו כתב שופט : היא תמונה שוחד נתגלתה ? " כתב לפיד מהלך השבת עמוד פייסבוק שלו . לפיד המשיך לצטט תוך הכרעה הדין של דרעי . " אין דובר כישלון בודד של צעיר עתה זה נחשף מנעמי השלטון , אלא במי התמיד אורח חיים מבוסס על אדן שוחד " כתב . " לקיחה שוחד השתרע על פני כל חמש שנה שב מילא נאשם תפקיד ממלכתי . חמש שנה שוחד עומדות סימן נאשם התעשרות אישי מהיר בדרך של עשייה הון כהונה ממלכתיות . אל תפקיר בידי אדם כזה את הקופה ציבורי אדון ראש ממשלה , זה כסף של כול " חירות כותרת א ממשלה נתניהו : נציג סיעה יגיעו מחר בית ה רכיב ממשלה ימין , רשות מחכים פינה עם נ נתניהו עשוי חלק את הביטחון או ליברמן או לבנט ? ב תקף חריפות את לפיד בעקבות דרישה ראש ממשלה . " מר לפיד , סיים קבל כבוד הוראה , המדינה סיים קבל כבוד הוראה " נכתב הודעה המפלגה . ב האשים את לפיד כך היה " שר האוצר כושל תולדה מדינה ישראל " למרות זאת " עדיין עז להטיף מוסר אחרי ריסק עשר אלף שפחה ביאם פת לחם . לאחר תיים של הנהגה כלכלי חובבני , עם ישראל מגיע הנהגה בעל ניסיון " נתניהו לא צפוי התייחס רצינות קריאה לפיד , כן הוא בחר לפרסמה רק כשה פנים מודעות אופוזיציה . מהלך מערכת הבחירות לא יצא י יש עתיד קריאה נגד מינוי של דרעי תפקיד שר כיר , ככל הנראה כיוון רצה שמר עצמו סיכוי היכנס יחד עם ש ממשלה ראשות של יצחק הרצוג . זו אינה הפעם הראשונה שבה לפיד דרעי מתנגחים אחד שני חודש אחרון . מהלך הבחירות פתחה ש קמפיין נגד לפיד , לאחר זה פנה ל ש מהלך עימות ב אמר כי הוא יעזור לו " שקם אותו " בתגובה , יזמה ש תלייה שלטי חוצות ענקי רחבי , עלה נכתב : " מי אתה תשקם א " עדכון ראשון : לפיד קרא נתניהו שלא מנה את דרעי שר ב ז פרסם עמוד פייסבוק שלו קורא י עתיד ראש ממשלה שלא לתת ל ש תיק ממשלה כיוון הורשע עבר לקיחה שוחד : " אל תפקיר בידי אדם כזה את הקופה ציבורי " ב זועמים : " שלא יטיף מוסר " 