נתניהו אמריקני : " חייב המשיך עבד ביחד " ראש ממשלה נימין נתניהו העניק היום חמישי ריאיון ראשון לאחר הבחירות ישראל , כתב חדש אנדריאה מיטשל . " שר קרי התקשר ברך א , אני טוח שאדבר עם הנשיא אובמה זמן הקרוב " אמר נתניהו הוסיף : " נעבוד יחד , אנחנו חייב . יכול להיות לן חילוק דעה , אבל יש לן כל כך הרבה דבר מאחדים א . המצב מזרח תיכון סוכן מאוד , מציב לן אתגר משותף " נתניהו התייחס סערה נאום קונגרס , אמר : " יש לן חילוק דעה נוגע איראן , אבל ביקור ארץ הברית , כוונה לא היה הביע חוסר כבוד או עורר מתח ין מפלגה . רק דיבר על משהו אני רואה סיכון הישרדות של ישראל , הרגיש מחויב דבר על כך " נתניהו אמריקני : " חייב המשיך עבד ביחד " 