לקראת משבר ש עתיד הקרוב אכן צופה לן עימות עם קהילה בינלאומי , הרי זו עת להידבר להגיע מכנה משותף אולי אפילו חזר פיתרון שמר מקר שב יש סכנה מיידי קרוב עתיד ה נתניהו יצחק הרצוג , מכובדיי : מדינה דמוקרטי יש מקום קואליציה אופוזיציה . זהו תנאי בסיסי קיום התקין של דמוקרטיה אז מתמיד . שנה פעיל אינטנסיבי מערכת מפלגתי חשב , בדרך כלל , כי שתי מפלגה הגדולות כנסת חייב למצוא את עצמו , כך אחת תוביל את ממשלה , שנייה את אופוזיציה . משטר דמוקרטי יש חשיבות עליון אופוזיציה , ביקורת ענייני על מחדל השלטון ולהצגת חלופה מדיניות ממשלה . חרג מהלך שנה פעיל עמדה זו רק פעם אחת , כאשר סייע הקמה ממשלה האחדה ראשות אריאל רון , השתתפות העבודה הנהיג מעון פרס . ממשלה זו איפשרה את יציאה ישראל רצועה עז . בלי הצטרפות העבודה ממשלה זו היה ועים , עד היום , תוך רצועה עז . לשם זיכרון היסטורי כואב , ים הותנה עז איבד יותר חייל הגנה על נצר ירי קאסם עבר שדרה התחיל , שנה לפני התנתקות . גם עתה אני משוכנע כי יש מקום עיוות דמוקרטי כזה , דמות הקים ממשלה השתתפות שתי מפלגה הגדולות כנסת , פיתרון שמר מקר שב יש סכנה מיידי קרוב עתיד של ישראל . זה היה נכון ערב מלחמה שת ימים ממשלה , זה היה נכון גם ערב קריסה כלכלה משק ישראלי ממשלה . ים אחרון מתפרסמות ידיעה דבר הערכה מחודש של דיניות א , בת הברית הכרחי קיום באזור איום מרומזים על הסרה תמיכה , , מוסד ה קהילייה בינלאומי כול צד פרסום על תפנית מדיניות איחוד אירופי , דיבור ראשונים על הטלה סנקציה כלכלי על ישראל . כל אלה מדאיג ביותר ישפיעו , אם יתקיימו , על כל אזרח ישראלי . בידוד בינלאומי בעולם מבוסס על כלכלה גלובלי עלול להיות אסון ישראל . זו אינה רק אל נוחות , אלא אל מהות . רק ל , מכובדיי , יש דרך דעת האם דובר ספין תקשורתי של אמריקני אירופי , או חלילה זה עתיד צפוי לן . אני מכיר היטב את ההתנהלות אחרי מערכת חירות סוער . את הילולה מנצח אינו רוצים שותף או פשרה , את כעס מפסידים נסוג פינה נעלב נוקמים . מנהיגות אמיתי נמדד יכולת התעלות על רגש . אך שמחה איד אינה דיניות , כך גם כעס עלבון . וותיק מערכת פוליטי אני מודע קושי הגיע הסכמה ין ליכוד מחנה ציוני . אך סכנה הקמה ממשלה תיתפס ממשלה התרסה לפי קהילייה בינלאומי , גדול פי כמה . אם עתיד הקרוב אכן צופה לן עימות עם קהילה בינלאומי , הרי זו עת להידבר , לנסות הגיע מכנה משותף מדיניות משותף . את סיסמה מערכת הבחירות יש לאפסן ארגז קרטון , יש חשב " קופסה " על דרך התמודדות עם משבר , נראה עומד להתרחש : חשב על דרך משותף שיקום יחסים עם ממשל אמריקני עם ארץ איחוד אירופי . למצוא עקרונות שותף חידוש ה מדיני התייצבות מושכל נבון התמודדות עם סכנה הימצאות נשק גרעיני בידי איראן . יצחק רבי ידע תמיד לומר : " אין לן דין ספר " נוסף . והוא צדק . כותב שימש דובר מפלגה העבודה בשנים . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב לקראת משבר ש עתיד הקרוב אכן צופה לן עימות עם קהילה בינלאומי , הרי זו עת להידבר להגיע מכנה משותף אולי אפילו חזר פיתרון שמר מקר שב יש סכנה מיידי קרוב עתיד המדינה 