וואלה : ממשלה חדש תוביל ל פתח אמר כי ממשלה ימין ישראל היא " מצוין " פלסטיני , שום זה יוכיח סופי לעולם אין עם מי דבר ירושלים . הוא איחל ציניות : " אלוהים יעזור ל לן " סיפור מלא מגזין סוף שבוע של ו פתח , נשמע משועשע למדי אתמול רביעי בוקר , שעה לאחר פורסם תוצאה אמת בחיר ישראל . " אלוהים יעזור ל לן " אמר ציניות אופייני לו . , עבר ריצה שנה בתי הכלא ישראל כיום כהן מזכיר וועדה מרכזי פתח , עקב קרוב אחר מתרחש בחיר . שיחה עם וואלה הוא הסביר מדוע טעם ניצחון ליכוד נתניהו הוא דווקא טוב פלסטיני . " זה רק יפגע ב , ישראלי . נתניהו אומר הוא מתנגד מדינה פלסטיני ? זה מצוין ע . זה רק יוכיח קהילה בינלאומי אין לן עם מי דבר צד ישראלי " הבהיר . בעקבות דבר של נתניהו ימים אחרון , שלף הוא מעשה חוזר בו נאום בר אילן , אמר : " אני אומר ישראלי תקום דין פלסטיני , אם נתניהו ירצה או לא ירצה " הוא גם הביע חוסר שביעות רצון עובדה ציבור ישראל בחר מעשה לכת כיוון של ממשלה ימני . חירות סיקור מיוחד וואלה ראיונות ספין ערב : כך הפך נתניהו הפסד נשים , עיתונאי גנרל : אלו פני הכנסה ה אביב שוקלים לרדת : " יום של דיכאון " תוצאה של הבחירות מוכיחות כי מחשבה גזען שולט א מדינה " התריע . " סוף של דבר גם הם , נתניהו ימין , יבינו אין דרך אחר לבד פתרון של שתי דינות . אנחנו לא מתכוונים הר דגל בן . אנחנו נמצא כאן ואין לן אחר " עוד אמר בכיר פלסטיני כי בחיר של ציבור ישראלי לכת ימינה היא סוכן רמה בינלאומי . " ימין לא מפחיד א , אלא רק זיק ישראל יציבות באזור . ימין ישראל צריך הבין שלא יקבל ביטחון כל עוד אין שלום . או ימשיך התנחלות , אז זו ערכה פתוח מ או שלא . אם ממשלה חדש ישראל תמשיך מדיניות קודם לה , הרי משמעות דבר היא מובילה עימות " נשאל גב תיאום ביטחוני פלסטיני איים לגדוע אותו מקרה של המשך הקפאה העביר הכספים השיב : " כל נושאי תיאום ביטחוני הקשר עם ישראל ויים הקמה דין פלסטיני . לומר , אם לא תקום דין פלסטיני זה ישפיע על הקשר ין ישראל רשות כל הרמה " פנייה כתב אבי יששכרוף : וואלה : ממשלה חדש תוביל ל פתח אמר כי ממשלה ימין ישראל היא " מצוין " פלסטיני , שום זה יוכיח סופי לעולם אין עם מי דבר ירושלים . הוא איחל ציניות : " אלוהים יעזור ל לן " סיפור מלא מגזין סוף שבוע של וואלה 