קצת ענווה לא תזיק גם ראש ה ענווה חשוב מיוחד מי נבחר שוב הוביל . יש רוב עם מתרשם יכולת עמוד זקיפות קומה תקיפות על כבוד אומה מדינה . אך אזרחי ישראל רוצים לראות מקביל גם את מידה ענווה צניעות במה נוגע חיים ה אלף מופיעה תחילה ספר נכתב מסורת גודל מוקטן שאר אות תורה . פרשן דרשן ציין הקטנה אלף מבטאת את רצון של שה להקטין עצמו לברוח מן הכבוד . מיוחד ועים דבר טור " " משה לא רץ כתוב אלא , דרך נאמר בלע , כאילו לא נראה לו שם אלא מקרה , אמר לו ה כתוב גם ב , כתבה קטן " רעיון זה עולה קנה אחד עם הצטיינות אופטימלי של שה רב , תורה העיד עלה : " איש שה ע ? נ ? ו אד מכל אדם אשר על פני האדמה " מדבר יב , ג . נראה ענווה מתבטאת דווקא הקטנה אות אלף , כן אות זו מבטאת את האני של אדם , משה התאפיין הקטנה האני צמצום אגו אופן מיוחד מין . מידה ענווה נחשב ותינו מידה מעולה ביותר עבודה זר כ , ב , ו כתב ניגוד כל מידה הן יש לכת בדרך מיצוע , הרי עניין גאווה ענווה צריך להתרחק עד קצה . דבר , אדם צריך " יהיה שפל רוח תהיה רוח נמוך מאוד . לפיכך נאמר משה רבי עניו אד לא נאמר עניו בלבד , לפיכך צוו חכם אב ד , ד אד מאוד הוי שפל רוח " דעה ב , ג . אולם , כבר ספר " שם " נאמר קרא משה : " ויקרא אל מן הר " שם אות אלף מופיעה גודל רגיל . מדוע שם לא הופיע אלף זעיר ? נראה אני הסיבה כך היא ספר שה נקרא לעלות הר סיני תור מנהיג עם ישראל , מנהיג היה עלה התגבר על מידה ענווה , לבוא אישיות מכובד , עם אלף גדול מוצק . מנהיגי העם אמור התנהג ענווה חיים אישי , אך תפקיד ציבורי הם אמון על כבודה של אומה כול , ול הם נדרש גלות לעתים קרוב גאווה לאומי , תקיפות עמידה על כבוד . האתגר להבחין ין מקר הם מנהיג נדרש גלות ענווה לבין מקר הם עלה לבצר את כבוד מעמד הוא אתגר קשה ביותר . אול מלך , דמה משה רב מידה ענווה , נכשל כך . מדרש פרשה מתאר כיצד הוא ברח מן שררה נחבא אל כלי , אך דווקא שום כך שררה רדף א , והוא נבחר מלך תנחומא , ויקרא , ד . אבל , אול כשל לבסוף מפנה המשיך נהג ענווה יתרה גם מסגרת תפקיד מלך . כאשר " בן בליעל " זלזל בו אמר : " מה יושיענו זה ? ! יבזהו , אול החריש לא הגיב " שמואל י . על כך אמר ח : " מפנה מה נענש אול מפנה שמחל על כבוד " יומא כב , ב . המשך , אול נכנע עם חמל על אגג מלך עמלק על צאן , שמואל הוכיח אותו על ענווה מוטעית שלו : " לא אם קטן אתה עין , ראש שבטי ישראל אתה , ישימך מלך על ישראל " שמואל , טו , יז , י . אול יישם את תכונה ענווה מהלך תפקוד מלך , כך היא נהפך לו . בעקבות הבחירות נדרש ראשי כל מפלגה התמודד עם מבחן ענווה . מי כשל חשף פני ציבור האם יש הם מודעות עצמי כישלון נכונות התמודד תוך ענווה עם שחיקה בכוחם . אלה הצליח גיל דבר האם הם זוקפים את כל ההצלחה זכות או מפרגנים גם אחר ? האם הם זחוח דעת שיכור כוח , או שהם ניחנים כובד ראש בהרבה חשש זהירות אור אחרית הרבה אתגר הקש פנים הם ניצב עתה . מבחן ענווה חשוב מיוחד מי נבחר שוב הוביל את מדינה ישראל . יש כנראה רוב עם מתרשם יכולת עמוד זקיפות קומה תקיפות על כבוד אומה מדינה . אולם אזרחי ישראל רוצים לראות מקביל גם את מידה ענווה צניעות במה נוגע חיים אישי . יתר על כן , גם שדה עשייה על מנהיג להצטייד ביותר קורטוב של ענווה . פרשה מדברת גם על חטא מנהיג לגבי הנשיא נאמר : " א ? ש ? ? ר נ ? ש ? ? יא י ? ח ? ט ? א " ד , כב . ספר מודגש עניין הנשיא לא נאמר " אם יחטא " כפי נאמר גב הכהן גדול , אלא " אשר יחטא " כוח מעמד , תחושה אני אפסי עוד עלול הוביל מנהיג מעידה , השעה משחקת אדם , הוא עלול לפעול תוך הרגשה ציבור נותר בו אמון עיוור , לעשות טעות אין מה חזרה . גם אנשים מן שורה צריך להבחין היטב מת עלה נהג ענווה , מתי היא עלול להיות יותר מזיק . ענווה שלא מקום עלול מנוע אנשים ליטול על עצמו אחרית תפקיד , היא עלול גרום הורה התעלם מעשה ילד תוך חוסר החשבה עצמי , או מנוע אדם תורה מעשה טוב , תוך מחשבה הוא אינו ראוי הם . אלף של מידה ענווה היא דעת מת להקטין את אלף לן , מתי אלף את עצם השתמש בו מלוא עוצמה . קצת ענווה לא תזיק גם ראש ה ענווה חשוב מיוחד מי נבחר שוב הוביל . יש רוב עם מתרשם יכולת עמוד זקיפות קומה תקיפות על כבוד אומה מדינה . אך אזרחי ישראל רוצים לראות מקביל גם את מידה ענווה צניעות במה נוגע חיים אישי 