בדרך ממשלה נתניהו : נציג סיעה יגיעו היום בית ה אחר זה ייפגשו עם ריבלין נציג סיעה , ויות העניק נתניהו יותר ממליצים . רשימה משותף לא על מועמד , אך תגנה פנים את " ההסתה של נתניהו נגד ציבור ערבי " המשך שבוע צפוי נתניהו קבל מנדט דמות יום הרכבה ק הבחירות , הגיע תור ממליצים בית הנשיא : היום ראשון יחל ירושלים סבב התייעצות ין נשיא המדינה , ראובן ריבלין , וב נציג עשר סיעה נבחר כנסת . מספר הזדמנות עבר היה נשיא תפקיד מפתח החלטה על מי הטיל את המנדט להרכיב את קואליציה , אך אור תוצאה הבחירות כנסת , העניק ניצחון ברור ליכוד , נראה כי לב התייעצות יהיה פורמלי בלבד , בדרך הטלה מלאכה הרכבה בידי נימין נתניהו . בז אחר זה יבואו בית הנשיא נציג שש סיעה גדולה קטן . ייפתחו התייעצות , כאשר נציג סיעה ליכוד , זאב אלקין , אופיר אקוניס , ישראל , יריב לוי גלעד ארדן , יגיעו פגוש את ריבלין . הם ויים כמובן על נימין נתניהו . שעה לאחר כן יגיעו נציג סיעה מחנה ציוני , ראשות י סיעה , חבר הכנסה איתן כבל , אלו ויים על יצחק הרצוג , למרות אופן מעשי אין כך משמעות . חירות עוד כ נתניהו עשוי חלק את הביטחון או ליברמן או לבנט ? כך הצליח ליברמן חזר לשרוד פוליטי מ עובד קסם : מנהיג פיצח את גנום ישראלי א יגיעו משכן הנשיא נציג רשימה שלישית גודל , רשימה משותף , שלא ימליצו על הרצוג או על נתניהו . נציג סיעה ויים גנות פני הנשיא נוכחות התקשורת את " ההסתה של נתניהו נגד ציבור ערבי " כך נמסר מהמפלגה . בשעות הצהריים יגיעו בית הנשיא נציג בית היהודי , ש יהדות תורה , אשר ויים כולם על נתניהו . כך , יסתיים חלק ראשון של סבב המלצה . ביום ני יגיעו בית הנשיא נציג יש עתיד , טרם החליט על מי , ואחריהם חברי סיעה כול , ויים אור תוצאה הבחירות על נימין נתניהו . עם עזיבה של נציג כול , יגיעו משכן חברי סיעה ישראל יתנו , אשר ויים על נתניהו למרות החלטה רשמי נושא צפוי צאת רק מחר . מהלך קמפיין הבחירות אמר ליברמן כי על עצמו , אולם אור תוצאה הבחירות נראה כי אפשרות הזה קלוש למדי . את סבב התייעצות ינעלו חברי סיעה מרצ , ויים על יצחק הרצוג . יוון מאחורי נתניהו צפוים להתייצב תום סבב התייעצות למעלה ממליצים , נראה כי דרך קבל את המנדט נשיא סלול , המשך שבוע , עם קבלה תוצאה הבחירות רשמי וועדת הבחירות מרכזי , יקרא אל ריבלין את נתניהו יעניק לו ימים לנסות לגבש קואליציה . אם כעבור ימים נתניהו לא יצליח להרכיב ממשלה , יוכל הנשיא העניק לו ארכה של ימים נוסף . אמנם ההרכב של ממשלה נתניהו רביעי הוא ברור לכאורה , צפה כלל את ליכוד , בית היהודי , ישראל יתנו , כול , ש יהדות תורה אין זה אומר גיבוש קואליציה צפוי להיות פשוט . ין סיעה חרדי וב סיעה כול ישנו קרב על ראשות עד הכספים , במקביל נאבק שר בנט ליברמן על תיק ביטחון , התאמה , מול נציג ליכוד שה יעלון , גלעד ארדן שר נוסף רואה עצמו מועמד תפקיד שר . נוסף על כך , צפוי לעלות דיון מהלך קו יסוד סוגיה ההתנגדות מדינה פלסטיני , ביטול הסנקציות פלילי בחור ישיבה , עניין רב נוסף שעלולים גרום כל צד להתבצר עמדה , מה עלול הביא בזבוז זמן ניצול של מלוא התקופה עומדת רשות של ראש ממשלה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : בדרך ממשלה נתניהו : נציג סיעה יגיעו היום בית ה אחר זה ייפגשו עם ריבלין נציג סיעה , ויות העניק נתניהו יותר ממליצים . רשימה משותף לא על מועמד , אך תגנה פנים את " ההסתה של נתניהו נגד ציבור ערבי " המשך שבוע צפוי נתניהו קבל מנדט דמות יום הרכבה קואליציה 