יון רושפלד : " נתניהו צריך דיאטה , יאכל פחה מאייה " איזה מנה מנחמת יבשלו שופט " מאסטר שף " יצחק הרצוג בעקבות הפסד בחיר ? איזה מנה ניצחון יכינו נתניהו ? מתי ישליכו עוגה קצפת עבר פוליטיקאי ? ביקרנו בסט התוכנית קיבל תשובה " נימין נתניהו צריך התחיל דיאטה . יתחשב גם נו , יאכל פחה מאייה " אומר וואלה תרבות שף יון רושפלד , אחד שופט התוכנית " מאסטר שף " בהיר כי לא הצביע נתניהו בחיר שהתקייימו שבוע . פגש את רושפלד את שאר שופט " מאסטר שף " אייל ני , חיים הן מיכל אנסקי אתמול חמישי אולפן נווה אילן , בסט צילום עונה החמישית של ריאליטי האוכל מצליח . בדק איתם האם הם שמח או עצוב תוצאה הבחירות , האם תחושה האלה השפיע על בישול של אז , איזה פוליטיקאי היה רוצים להשליך עוגה קצפת לפנים , האם ישן סימליות כך רגע לפני הבחירות שודר פרק ב שף " בו נורמן עיסא נפרד תוכנית ממש על קו גמר , השאלה חשוב מכל : איזה מנה ניחום ירצו בשל יצחק הרצוג , י מפלגה העבודה מפסיד בחיר , ואיזו מנה ניצחון ירצו להכין בנימין נתניהו מנצח ? צף . יון רושפלד : " נתניהו צריך דיאטה , יאכל פחה מאייה " איזה מנה מנחמת יבשלו שופט " מאסטר שף " יצחק הרצוג בעקבות הפסד בחיר ? איזה מנה ניצחון יכינו נתניהו ? מתי ישליכו עוגה קצפת עבר פוליטיקאי ? ביקרנו בסט התוכנית קיבל תשובה 