נתניהו : " לא שינה דבר עמדה גב דין פלסטיני " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה שישי ראיון רשת " פוקס ניוז " אמריקני , דבר גב פתרון שתי מדינה . " אני לא שינה דבר עמדה " אמר נתניהו מראיין ייגן קלי . " אמר תנא כך , היום , הם בלתי מושג " כמו כן , נתניהו נשאל גב גזענות קמפיין פרסם ביום הבחירות ובו קרא בוחר הצביע שום ש נע כמות קלפי " " הזהרה כסף זר הגיע נתמך , ין היתר , בידי חמאס " ענה נתניהו . " מדיניות שלי היא להיות ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל , וב גם ערב " נתניהו : " לא שינה דבר עמדה גב דין פלסטיני " 