חמש דרישה ראש ה טוב לך אדון ראש ממשלה . מזל טוב מכל לב , ניצחת אחת מערכת הבחירות מכוער ביותר היה כאן , קיבל את זכות מופלא להנהיג א עוד ארבע שנה תקווה . פעם בא ניפגש , אני כבר מתכנן להיות סטטוס אישי אחר , מקצועי אחר , כנראה אפילו היראות אחר . היות ול מילה שתגיד , כל מעשה תעשה , יהיו כנראה השלכה גדול על כך , היות תרצה או לא אתה גם ראש ממשלה שלי , אני מרשה עצמו , ענווה רב , הציב לך חמש דרישה בסיסי : . פרסם את מצע לך . אתה וחייך , אלה רשמי אל התנדבות , מפמפמים לן כבר חודשי שיש לך מצע מדיני , מצע כלכלי , מצע חברתי . כל כתוב חתום שמר איזה כספת , כדי חס חלילה התקשורת לא תעשה זה טעם . זהו , ניצחת . אין לך יותר מה זכות מלא דעת מה אתה מתכוון לעשות עם משאב ציבורי הכי יקר לן ארבע שנה קרוב . . נבחר כדי משל מדינה ישראל . עשה זאת . עשה זאת חכמה , חסד ענווה . שול מדינה , נווט אותו כל יוון שב אתה מאמין אבל עשה זאת . אל תבזבז עוד ארבע שנה ניסיון לבצר את מעמד פוליטי לקראת הפעם בא . אל תכלה את זמן משאב משחקי אגו עם כל יריב פוליטי פוטנציאלי שמרים את ראש . את לפיד סער גמרה . תן כחלון את במה , כדי ניסה לעשות את מה הבטיח יעשה כן , גם אם זה יעלה אותו בעוד כמה מנדט סקר . אם מדינה ישראל חשוב לך , גם הצלחה חשוב לך . . אל תהיה ממורמר . אל תעז להיות נקם . אתה צודק , הבחירות האחרונות היה מכוער , אישיות , מגעיל . גם כ . אם הרוויח משהו משמעותי חודש אחרון , הרי נחשף פנים אמיתי של " ידיעה אחרון " תקווה את העובדה אזרח ישראל מבין , מאחורי כל כלי תקשורת , יש איזה נוני כובע כזה או אחר . נח הם . לך יש עיתון , הם יש עיתון , אמצע יש עם חכם מספיק כדי להרכיב עצמו את פאזל . נח התקיים . רביב דרוקר הוא כנראה האחרון שהייה לוקח אי בודד , אבל גם אתה תודה הוא עיתונאי חשוב חיוני . אנחנו צריך תקשורת חזק , ולך יש את כוח גמור אותו מחר בוקר . תעלה על עצמו . . הבט מראה , זכור אתה גם ראש ממשלה שלי . גם של חצי תל אביב , תושב לא בחר ב . גם של אזרח מדינה ישראל , הם הזהרה א ביום הבחירות . נס מסיבה עיתונאי , ספר לן שכל אמירה של " אנחנו או הם " היה תעמולה זול תו לא . אמן אני , זו תחושה מאוד קשה להיות " הם " זו תחושה לא מוגן , לא בטוח אתה הרי ראש ממשלה שלי . אחד את יושבים ציון ת , אל תפלג . ציבור ערבי אמר את דברו קול רם צלול מאי פעם : זה לא איום עלה או עלה , זו קריאה השכמה . בוקר טוב . . למרות כל , אל תיקח א מובן יהם . אתה לא קיסר לא שליט אימפריה , גם אם נראה לך ש נצח " ו , אחרי הפעם הזאת אני בהחלט יכול הבין מה , ציבור פה לא טיפש . קיבל קול הוא מידה רב קולה של היעדר אלטרנטיבה , זה אומר המון . יום , עלה הוכיח את עצמו כאילו השנה היא , אתה נכנס משרד לראשונה . אלכס פרגוסון הביא אליפות יונייטד עונה האחרונה מועדון , אחרי שנה מוצלח ארוך . אמנם אתה מגיע קדנציה רביעי , אבל אליפות טרם הבאה . עת , אני מבקש , דורש מך , צאת מגרש לטרוף את דשא . דבר אחרון אני באמת מאחל לך הצלחה . בלי נקמנות , בלי דמגוגיה , בלי קריצה . ההצלחה לך ראש ממשלה היא ההצלחה שלי אזרח המדינה . זכר זאת תמיד . אני לא מבקש תצליח כ ליכוד , לא כבנימין נתניהו גם לא ניתאי . אני מבקש מך , מייחל כך , תצליח ראש ממשלה ישראל . כותב הוא עורך דין תושב ירושלים . פרסום מאמר וואלה ! דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . חמש דרישה ראש 