אחרי ניצחון גדול , החלה מלחמה על חלוקה שלל ב השלטון לא מבזבזים זמן כבר קרא ראש ממשלה בטל את ההחלטה צמצם את ספר שר . יעלון צפוי המשיך תפקיד , ארדן רוצה את תיק איזה תפקיד תקבל איש החזקה ליכוד מירי רגב ? נתניהו לאחר הבחירות : מעריך את בחיר ב ליכוד סיים הבוקר חמישי את חגיגה ניצחון , ועברו לתכנן את חלוקה תיק ממשלה בא . אמנם ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנסה לתכנן ים אלה את קו יסוד חלוקה תיק יתר החברות ויות קואליציה , אבל תוך מפלגה השלטון לא מבזבזים זמן . חבר סיעה קוראים בטל את ההחלטה הכנסה קודם פיה ממשלה יכהנו רק שר , להרחיב את מספר , דום מספר שר כיהן סוף הכנסה יוצאת . אם אכן כך יהיה , נתניהו צפוי השאיר יד תפקיד שר נוסף אל . זאת , מטרה הבטיח ליכוד יהיה רוב ממשלה כדי העביר כל החלטה ראש ממשלה יהיה מעוניין ב . כבר עתה מסתמן כי י הכנסה , יולי אדלשטיין , מוערך מאוד על יד נתניהו , אשר הגיע מקום השני בחיר המקדימות רשימה ליכוד כנסת , ימשיך תפקיד . מעשה , זו משבצת יחידי שכ עתה איוש מעט אינו מוטל ספק . חירות כותרת נ חלק את עוגה קואליציה : מה ידרשו שותף מנתניהו ? אבו מאזן : " ישראל אינו רציני נוגע פתרון שתי ה העניק מרצ מנדט חמישי גלאון לא תתפטר על יתר תיק צפוי להתחולל מלחמה ין חברי ליכוד , כאשר חמשה שר מכהנים שה בוגי יעלון , גלעד ארדן , ישראל , סילבן שלום יובל ויים כל קרה קבל הצעה מנתניהו כהן ממשלה . על שת תיק נותר יתמודדו שאר חברי הכנסה זה לא הולך להיות פשוט . שר הביטחון יעלון היה רוצה , מן סתם , המשיך תפקיד , סיכוי כך נראה בהחלט לא רע אור ספר מנדט נמוך קיבל אביגדור ליברמן , אשר הצהיר כי גם הוא מעוניין תפקיד . יעלון הוא גם יחיד סיעה איש מה אחר אינו מנסה התחרות א על אותו משבצת , ליכוד שוררת תמימות דעים כי אם תיק יישאר בידי המפלגה , הוא יגיע אל . שר פנים ארדן , אשר סיים את הבחירות המקדימות כנסת מקום ראשון , אחרי נבחר שלוש פעם רצף מקום השני , הוא מעשה דמות הבכיר ביותר מבחינה פוליטי ליכוד אחרי נתניהו . ככ , הוא מצפה גם כן שדרוג מעמד . הוא היה מעוניין להתמנות שר האוצר , אולם אור הצהרה של נתניהו , פיה הוא מייעד את תפקיד משה חלון , הוא צפוי דרש את תיק . ארדן גם היה מועמד להתמנות עבר כהן שגריר ישראל ב שגריר ישראל וושינגטון , אולם עם פרישה של שר גדעון סער , פנה נתניהו ארדן ביקש ממנו הישאר תפקיד שר , על מנה נסיעה לא תצטייר מגמה של עזיבה שר בכיר ליכוד . גם שר אנרגיה שלום מצפה שדרוג . מי שכ כיהן עבר שר , היה שמח חזר משרד נחשק . ריאיון רשת היום צהריים אמר : " אני זקן שבט . הכי תיק ממשלה . כיהן חמש ממשלה . אך טבעי אוביל את תיק בכיר מטעם ליכוד " שר צד , אמר ריאיון גל צ : " אני חושב שר זה תפקיד אני מתאים לו והוא מתאים אני " על רקע המאבק צפוי על תיק , נשמע הערכה מפלגה כי נתניהו יעדיף לוותר עלה , להעניק אותו שר הנוכחי ליברמן או ל בית היהודי , נפתל בנט . אלא ליכוד התגבר יממה האחרונה קריאה שלא העניק שני תפקיד כה כיר אור ספר מנדט נמוך קיבל , כן של הביקורת פומבי השמיע על תפקוד של נתניהו מהלך מבצע " צוק איתן " גם שר תחבורה , הגיע מקום שלישי פריימריס , משוכנע יכהן תפקיד כיר ממשלה בא . צד שר הביטחון , מצפה מלא את תפקיד בכיר ביותר מטעם ליכוד ממשלה נכנס . יתר חברי הכנסה סגן שר מצפים קבל מנתניהו תיק , הם זאב אלקין יריב לוי , ני בעל הברית פוליטי ניהל את קואליציה כנסת יוצאת . ים אלה שני הם בודד סיעה איתם נתניהו אינטנסיביות כיצד להרכיב את ממשלה בא . העובדה כי הם נבחר עשירייה הראשונה , אחרי שתי קדנציה מוצלח כ קואליציה אלקין ו קואליציה וועדת הכנסה לוי , סוללת מעט וודאות את דרך תפקיד שר . גם חברה הכנסה מירי רגב , הגיע מקום רביעי רשימה , צפוי על פי כל ההערכות להתמנות שר . מהלך קמפיין הבחירות חל גם התקרבות בינה וב נתניהו , זה צירף אותו כמה הזדמנות כנס ערך . ין תיק הוזכר ככאלה שרגב עשה קבל : תיק הרווחה , הגן סביבה , התרבות ספורט . על יתר מקום נותר ממשלה יתחרו ניים . ראשון הוא סגן שר , צחי נגב , נחשב גם הוא איש אמון של נתניהו . אתמול אמר נגב כי " היה רוצה מחק את מילה סגן תואר " השני הוא חבר הכנסה דני דנון , י רכז ליכוד , צפה גם הוא להילקח חשבון . עם זאת , יש זכר כי יחס עם נתניהו ידע אורך חודש אחרון עלייה מורד , ין היתר כאשר ראש ממשלה פיטר אותו מהלך מבצע " צוק איתן " תפקיד סגן שר הביטחון , כך שלא ברור אם מינוי ייצא פועל . דנון מקווה זכות תיק בעיקר אור מעמד תוך המפלגה . גם מקורב של נתניהו , אופיר אקוניס , שכ כיהן עבר סגן י הכנסה סגן שר משרד ראש ממשלה , היה מעוניין התקדם קדנציה נוכחי להתמנות שר , סיכוי כך סביר . עם זאת , העובדה כי הוא ממוקם עשירייה השנייה של חברי הכנסה , עלול הקשה על כך . שיחה סגור , הוא הביע עניין תיק התקשורת או תיק התרבות ספורט . חברה הכנסה גילה גמליאל , אשר ימשה גם היא עבר סגנית שר סגנית י הכנסה , אמרה כמה הזדמנות כי היא מחזיקה הבטחה מנתניהו להתמנות שר , מצפה גם היא שבת הפעם סביב שולחן ממשלה . כנסת היא סירב להתמנות סגנית שר , בהיר נתניהו כי היא רואה עצמה מתאים כהן ממשלה . אנשים נוסף שם הוזכר מי מעוניינים כהן שר הם שר לשעבר בן בגין , היה חבר שמינייה כנסת , כן ראש שירות הביטחון כללי ש וה ביטחון פנים לשעבר , אבי דיכטר , על אף מיקום נמוך רשימה נחשב בעל קשר מצוינים עם נתניהו . סגנית שר תחבורה , ציפי חוטובלי , הוזכר עבר מי עשה להתמנות שר , אולם אור העובדה סיים את הקמפיין מקום , נראה כי סיכוי כך נמוך . פנייה כתב עמרי נחמיאס : אחרי ניצחון גדול , החלה מלחמה על חלוקה שלל ב השלטון לא מבזבזים זמן כבר קרא ראש ממשלה בטל את ההחלטה צמצם את ספר שר . יעלון צפוי המשיך תפקיד , ארדן רוצה את תיק איזה תפקיד תקבל איש החזקה ליכוד מירי רגב ? 