אבו מאזן : " ישראל אינו רציני נוגע פתרון שתי מדינה " י הרשות הגיב לראשונה תוצאה הבחירות ישראל אמר כי בעקבות המשך שלטון של ראש ממשלה , אין היתכנות הסכם . " הצהרה של נתניהו נגד דין פלסטיני הן הוכחה כך הממשלה בא לא תפעל מען פתרון מדיני " י הרשות פלסטיני אבו מאזן התייחס היום חמישי לראשונה תוצאה הבחירות ישראל טען כי ניצחון של ראש ממשלה נימין נתניהו כהונה נוסף יקשה מאוד על הגעה פתרון של שתי דינות . " הצהרה של נתניהו נגד פתרון שתי מדינה נגד דין פלסטיני הן הוכחה אם הן נכונות כך הממשלה בא לא תפעל מען פתרון מדיני " סר אבו מאזן פתח ישיבה הוועד הפועל של א רמאללה . הוא הוסיף כי פלסטיני ימשיכו דרש " לגיטימיות בינלאומי " התייחסות ניסיון הרשות להק דין דרך ה ארגון בינלאומי נוסף . " זאת זכות לכת כל מקום בעולם כדי זכות לגיטימיות " אבו מאזן גם תקף את י ישראל יתנו אביגדור ליברמן של קריאה עריפה ראש של ערב ישראלי ורים טרור . תוך כך , כיר פתח , אמר אתמול לאחר פרסום תוצאה אמת : " אלוהים יעזור ל לן " , עבר ריצה שנה בתי הכלא ישראל כיום כהן מזכיר וועדה מרכזי פתח , עקב קרוב אחר מתרחש בחיר . שיחה עם וואלה הוא הסביר מדוע טעם ניצחון ליכוד נתניהו הוא דווקא טוב פלסטיני . " זה רק יפגע ב , ישראלי . נתניהו אומר הוא מתנגד מדינה פלסטיני ? זה מצוין ע . זה רק יוכיח קהילה בינלאומי אין לן עם מי דבר צד ישראלי " הבהיר . לפני יום , עם פרסום תוצאה מדגם , אמר כיר הרשות סאיב עריקאת כי פלסטיני יחריפו את מאמץ דיפלומטי מטרה להעמיד את ישראל לדין בית הדין פלילי הבינלאומי האג . דבר , " ברור ראש ממשלה נימין נתניהו ירכיב את ממשלה בא , ול , אנו אומרים בירור כי נלך בית הדין האג , נגביר את מאמץ " " שמע כבר את כל ההצהרות של נתניהו נגד דין פלסטיני וב המשך מפעל התנחלות " אמר . עריקאת קרא קהילה בינלאומי " את יוזמה פלסטיני דין ללא יבוש בית הדין פלילי הבינלאומי , הצטרפות ארגון בינלאומי נוסף " אבו מאזן : " ישראל אינו רציני נוגע פתרון שתי מדינה " י הרשות הגיב לראשונה תוצאה הבחירות ישראל אמר כי בעקבות המשך שלטון של ראש ממשלה , אין היתכנות הסכם . " הצהרה של נתניהו נגד דין פלסטיני הן הוכחה כך הממשלה בא לא תפעל מען פתרון מדיני " 