בית לבן : " ישראל לא יכול שלט על עם אחר נצח " דניס מקדאנה , ראש סגל יועצו הקרוב של אובמה , אמר כנס של שדולה סטריט כי " התבטאות סותרות " של נתניהו סוגיה המדינה פלסטיני מציבות סימן אלה גב מחויבות נושא . " אי אפשר להעמיד פנים הוא לא אמר אותו " ראש סגל של בית לבן דניס מקדאנה אמר אמש ני כנס של שדולה סטריט כי " התבטאות סותרות " של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא הקים המדינה פלסטיני מציבות סימן אלה גב מחויבות סוגיה . עם זאת , מקדאנה הבהיר כי ארץ הברית נותר מחויב ביטחון ישראל . " אנחנו לא יכול להעמיד פנים נתניהו לא אמר את דבר " התייחס ראש סגל הצהרה של ראש ממשלה מהלך מערכת הבחירות , שלף לא תוקם דין פלסטיני מהלך כהונה . " אנחנו רואים הן הצהרה מטריד " " ארץ הברית לעולם לא תתמוך סיפוח הגדה מערבי " הבהיר ראש סגל . " זה יהיה יבודד עוד יותר את ישראל " דבר , " ישראל לא יכול שלט על עם אחר נצח . יבוש נמשך מעט שנה חייב הסתיים . פלסטיני מגיעה דין עצמאי משל " הוא הוסיף כי ארץ הברית תשמור על היתרון צבאי של ישראל מזרח תיכון . כמו כן , דובר בית לבן , ארנסט , התייחס אמש התנצלות של נתניהו על הערה לפי מגזר ערבי מהלך הבחירות . " היה ברור מאוד יחס חשש לן גב הערה הללו " אמר ארנסט . " התנצלות היא לחלוטין מוצדקת " עם זאת , הוא הבהיר כי ממשל עדיין לא משוכנע כי נתניהו אכן מאמין פתרון שתי מדינה למרות הצהרה אחרי הבחירות , שלף הוא נסוג רעיון . עדכון ראשון : בית לבן : " ישראל לא יכול שלט על עם אחר נצח " דניס מקדאנה , ראש סגל יועצו הקרוב של אובמה , אמר כנס של שדולה סטריט כי " התבטאות סותרות " של נתניהו סוגיה המדינה פלסטיני מציבות סימן אלה גב מחויבות נושא . " אי אפשר להעמיד פנים הוא לא אמר אותו " 