יש סיכום עקרוני : תיק בריאות וועדת הכספים יהדות ה ממשלה נציג המפלגה סיכם על חלוקה תפקיד אופן עקרוני מהלך פגישה ב . דים יפגשו משא ומ מחר . גם שה חלון מעוניין ראשות עד ה ממשלה , נימין נתניהו , קיים היום רביעי פגישה עם חברי הכנסה יעקב יצמן משה גפני יהדות תורה , מהלך סיכם דים אופן עקרוני כי המפלגה תקבל יד את ראשות עד הכספים של הכנסה את תיק בריאות . הנושא טרם נחת משא ומ ין דים יתקיים מחר . פגישה ין שלושה הוגדר הכנה משא ומ רשמי ין ראש ממשלה מפלגה . מחר ייפגשו צוות משא ומ . דובר שני תפקיד מילא שני עבר : גפני צפוי שוב תפקיד י עד הכספים , אילו יצמן יעמוד שוב ראש משרד בריאות . לבד יהדות תורה , גם שה חלון , י מפלגה כול , מעוניין ראשות עד הכספים . קריאה נ מועצה טובא ז על התנצלות נתניהו : " מודה עוזב י של בנט : תיק הביטחון , החינוך ו : קטאר מנסה להשיג הפסקה אש שנה ין ישראל חמאס סביבה גפני הוסיף כי פגישה נתניהו אמר ישמח לראות אותו תפקיד שב שירה את ציבור עבר , אך הדגיש כי לא ניתן התחייבות פגישה . " לא ייסגר דבר עד נקבל את שאר דרישה משא ומ קואליציוני " נמסר . נתניהו נפגש אתמול עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , לראשונה אז הבחירות . גורם מעודכן פרט פגישה אמר וואלה חדש : " זו היה פגישה טוב עסקה כמה נושא , וב גם הרכבה ממשלה " כמו כן , נתניהו נועד אתמול ירושלים גם עם י מפלגה כול , שה חלון . גורם עודכן פרט פגישה סר וואלה חדש כי נתניהו אמר כחלון כוונה עמוד הבטחה הבחירות שלו , למנות אותו תפקיד שר האוצר . עם זאת , שני לא סיכם דבר אופן סופי . יש סיכום עקרוני : תיק בריאות וועדת הכספים יהדות ה ממשלה נציג המפלגה סיכם על חלוקה תפקיד אופן עקרוני מהלך פגישה ב . דים יפגשו משא ומ מחר . גם שה חלון מעוניין ראשות עד הכספים 