אובמה : פתרון שתי מדינה לא אפשרי של דבר נ א הבהיר כי " הקים דין פלסטיני היא דרך טוב ביותר הבטיח יציב באזור , אך נתניהו יש גישה שונה " דבר , מחלוקת עם נתניהו היא לא אישי . מחלקת המדינה : " נמשיך עד את ישראל נושא גרעין " נשיא ארץ הברית ברק אובמה הבהיר ערב ישי כי קשה לראות כיצד תוקם דין פלסטיני נוכח הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך הבחירות . אז הכריז נתניהו כי לא תוקם דין פלסטיני מהלך כהונה העמיק עוד יותר משבר יחסים ין וושינגטון ירושלים , על אף ניסיון מזער נזק אחרי ניצחון . דבר , מחלוקת שלו עם נתניהו היא לא אישי , אלא ענייני . " יש אני יחסי עבודה עם ראש ממשלה " אמר אובמה . " הוא מייצג את האינטרסים בצור שבה הוא חושב היא צריך להיות , אני עושה את אותו דבר . כן , הנושא הוא לא מערכת יחסים ין ני מנהיג . ארץ הברית עדיין סבר כי פתרון שתי מדינה הוא דרך טוב ביותר הבטיח יציב באזור , אך נתניהו יש גישה שונה " הנשיא הוסיף כי יש להעריך מחדש עת כיצד נהל את יחסי ישראל פלסטיני בשנים קרוב . אובמה הוסיף כי הנושא לא ייפתר אמצעות ישיבה משותף שלו ושל נתניהו ו קומבייה " אלא דרך משא ומ . " יש הבין כיצד אפשר התגבר על ההבדלים מדיניות , לה יש השלכה גדול על שתי מדינה על אזור " הדגיש . הנשיא הוסיף כי יש להעריך מחדש עת כיצד נהל את יחסי ישראל פלסטיני בשנים קרוב . אובמה : פתרון שתי מדינה לא אפשרי של דבר נ א הבהיר כי " הקים דין פלסטיני היא דרך טוב ביותר הבטיח יציב באזור , אך נתניהו יש גישה שונה " דבר , מחלוקת עם נתניהו היא לא אישי . מחלקת המדינה : " נמשיך עד את ישראל נושא גרעין " 