ירושלים מאשימים : משל אובמה יותר עוין מ רקע משבר מתמשך עם בית לבן , ירושלים מציינים טובה את תגובה מאופק זהירה של איחוד אירופי תוצאה הבחירות : " מחכים לראות איזה ממשלה נתניהו ירכיב " אובמה , אתמול : לא נוכל המשיך הגן על ישראל שעה עימות מילולי ין ראש ממשלה נתניהו נשיא אובמה הולך מחריף , גורם רשמי ירושלים מציינים חיוב דווקא את תגובה אירופי בחיר מחודש של ראש ממשלה נתניהו . אז ניצחון של נתניהו בחיר , ממשלה אירופה כמו גם איחוד אירופי עצמו , הסתפק הודעה רך לקוניות הועבר נתניהו , הן הודגש חשיבות של תהליך מדיני פיתרון שתי מדינה . זאת , ניגוד מלחמה הדלפה פרצה מול וושינגטון . עוד ידיעה דיניות וואלה ח השקטה נמשך : בוטל דיון הרחבה כונה ב : קטאר מנסה להשיג הפסקה אש שנה ין ישראל ל בא : כספי ערבות של ישראל יקוזזו ? דוגמה בולט ביותר גורם ירושלים מציינים חיוב היא תגובה של שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , שוחח עם נתניהו טלפון גם פרסם הודעה רשמי לאחר כן . מוגריני הפציר נתניהו לפעול קידום פיתרון שתי מדינה הדגיש עד כמה הנושא חשוב אירופה , אולם נמנע מ " נתניהו על אמירה שנוי מחלוקת נושא ערב הבחירות . " תחושה היא איחוד אירופי אומר נתניהו אנחנו נותנים לך הזדמנות , אילו בחינה בית לבן , אין אפילו חצי דקה של חסד " אמר וואלה חדש גורם רשמי מקורב ראש ממשלה . ירושלים מודע כך איחוד אירופי אינו מתכוון לוותר ישראל נושא מדיני , כי אם תקום ממשלה ימין צר תקדם בנייה התנחלות , ויות סנקציה נוסף נגד התנחלות . תוך כדי מערכת הבחירות פורסם וואלה חדש כי איחוד מעריכים תוצאה הבחירות תהיה קדנציה נוסף נתניהו , כי הם נערך כך ראש . אלא שכל עוד נתניהו טרם הקים ממשלה , אירופי אינו ממהרים התעמת . " כול מחכים לראות מה יקר " אמר וואלה חדש דיפלומט מאחת מדינה איחוד . " אם באמת תקום ממשלה עם קו מאוד ימני , וודאי יהיו כך השלכה , אבל נתניהו רגע מנהל משא ומ יש עוד אפשרות הוא בכלל יקה ממשלה אחדות . לא צריך מהר קבל החלטה " העובדה ירושלים רואים את תגובה אירופי באור חיובי יותר אשר את תגובה א ניצחון של נתניהו בחיר , עידה בעיקר על עומק משבר מול א , כן עמדה של אירופה נגד התנחלות נותר עיקש היה . ין צעד איחוד מתכוון קדם אם אכן תקום ממשלה ימין צר : סימון קפדני יותר של מוצר התנחלות מיובאים אירופה , הרחיב הגבלה על יצוא מוצרי זון התנחלות , הגבלה כניסה של " מתנחל אלים " לא ברור מי בדיוק נכלל קטגוריה מדינה איחוד , עוד . מקביל , כמה דינות אירופי ראשן צרפת , מתכוונות קדם מועצה הביטחון של ה הצעה הקמה דין פלסטיני . אולם אמור , כל צעד הללו יחלו להתממש רק לאחר יתברר הרכב ממשלה קו יסוד לה . מקביל , הבוקר יצאו קבוצה של שגריר אירופי ביקור עוטף עז , יוזמה משרד ישראלי . שגריר קחו חלק סיור , מהלך הם סייר יישוב עוטף , ביקר מנהרה טרור של חמאס נחפר שטח ישראל בנוסף קיבל סקירה מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , על הסיוע ישראלי שיקום עז . סגן ראש אגף אירופה משרד , סמי רבל , אמר כי " סיור יתרום בצור ישיר בלתי אמצעי הבנה אתגר איום מהחמאס רצועה עז עומדים פני ישראל . עם איום אלה צריך התמודד תושב דרום אנחנו רוצים שגריר אירופה יחושו כך . נוסף , סיור אנו קיים שגריר תורמים הידוק דיאלוג עם מדינה אירופי חיזוק שיתוף הפעולה דרוש איתם מציאה פתרון כלכלי הומניטרי אתגר שונה " פנייה כתב אמיר תיבון : ירושלים מאשימים : משל אובמה יותר עוין מ רקע משבר מתמשך עם בית לבן , ירושלים מציינים טובה את תגובה מאופק זהירה של איחוד אירופי תוצאה הבחירות : " מחכים לראות איזה ממשלה נתניהו ירכיב " 