חלון : " מחלקים את כלי העבודה חברתי חוסר היגיון " צל דיווח על סיכום עקרוני מסירה ראשות עד הכספים יהדות תורה , אמר י מפלגה כול : " מקום עסוק טיפול מצוקה דיור הורדה יוקר מחיה , מישהו חושב דחף יותר חלק את כלי העבודה " היום ייפגש צוות ליכוד עם נציג ה מפלגה כול שה חלון התייחס אמש רביעי דיווח שלף ראש ממשלה נימין נתניהו ימסור את תפקיד י עד הכספים יד מפלגה יהדות תורה . זאת , ניגוד דרישה של חלון , מעוניין להתמנות שר האוצר קבל יד גם את תפקיד י וועדה . " שמע ערב מקום עסוק טיפול מצוקה דיור הורדה יוקר מחיה , מישהו חושב דחף יותר חלק את כלי העבודה נדרש לשם כך אופן פוליטי חסר היגיון חברתי " כתב חלון דף פייסבוק שלו . " איש לא ניהל עם עדיין משא ומ , ול איש לא יכול היה הסכים בשם דבר , ול דבר . " לפני קורא כותרת האזין דבר אני אומר קולי או על יד מי הוסמך כך . כל היתר זה ספין של בעל עניין " צוות משא ומ של ליכוד הרכבה ממשלה ייפגש היום משכן הכנסה עם סיעה שותף קואליציה המתגבשת , פגישה הראשונה תתקיים עם נציג כול , שעה . עוד וואלה ח ירכיב ממשלה : " אפעל איחוי קרע נפער ב סיכום עקרוני : תיק בריאות וועדת הכספים יהדות ה נפגש עם חלון ימנה אותו שר האוצר ממשלה לאחר קיבל נשיא ראובן ריבלין את המנדט להרכיב ממשלה ייפגש צוות הפועל מטעם ראש ממשלה נתניהו גם עם נציג בית היהודי אחר כך עם סיעה ש , ישראל יתנו לבסוף יהדות תורה . עם זאת , כבר הבוקר נפגש נתניהו עם חברי הכנסה יעקב יצמן משה גפני יהדות תורה . אמור , דים סיכם אופן עקרוני כי המפלגה תקבל יד את ראשות עד הכספים של הכנסה את תיק בריאות . פגישה ין שלושה הוגדר הכנה משא ומ רשמי ין ראש ממשלה מפלגה . היום אמור ייפגשו צוות משא ומ . דובר שני תפקיד מילא שני עבר : גפני צפוי שוב תפקיד י עד הכספים , אילו יצמן יעמוד שוב ראש משרד בריאות . לבד יהדות תורה , גם שה חלון , י מפלגה כול , מעוניין ראשות עד הכספים . סביבה גפני הוסיף כי פגישה נתניהו אמר ישמח לראות אותו תפקיד שב שירה את ציבור עבר , אך הדגיש כי לא ניתן התחייבות פגישה . " לא ייסגר דבר עד נקבל את שאר דרישה משא ומ קואליציוני " נמסר . נתניהו נפגש שלשום עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , לראשונה אז הבחירות . גורם מעודכן פרט פגישה אמר וואלה חדש : " זו היה פגישה טוב עסקה כמה נושא , וב גם הרכבה ממשלה " עדכון ראשון : חלון : " מחלקים את כלי העבודה חברתי חוסר היגיון " צל דיווח על סיכום עקרוני מסירה ראשות עד הכספים יהדות תורה , אמר י מפלגה כול : " מקום עסוק טיפול מצוקה דיור הורדה יוקר מחיה , מישהו חושב דחף יותר חלק את כלי העבודה " היום ייפגש צוות ליכוד עם נציג סיעה 