נתניהו משפחה ילד נספה ברוקלין : כואב את כ ממשלה נימין נתניהו שלח היום ני כתב תנחומים בן משפחה ששון , שבע ילד נספה שריפה ברוקלין הובא היום מנוחה ירושלים . " גבריאל יקר , שמע זעזוע עמוק על מוות טרגי של ילד אהוב " כתב . " כל אחד ילד היה עולם מלוא , יחיד מיוחד . אין יגון גדול יותר אובדן נים בנות , ייסורים גדול עוד יותר מדובר ילד רך בשנים . עם ישראל כול כואב את כאב . מי ייתן תמצא את תעצומה נפש התמודד עם אסון פקד את המשפחה כול , תשאב זיכרון ילד קור כוח נחמה " נתניהו סיים את מכתב איחול החלמה אם המשפחה ול עדיין מאושפזות . נתניהו משפחה ילד נספה ברוקלין : כואב את 