לא חכה ארבע ש של נתניהו על ערב מגיעים אל קלפי מופע התנצלות מביש שלו לא יכול התפרש רק כלוקים טעם רע . הידרדרות הקשה יחס של המדינה לפי אזרח ערב מוכיחה ציבור אינו יכול המשיך להסתפק השתתפות בחיר אמצעי ל של ראש ממשלה דבר ערב נוהרים קלפי המון יכו רב רעם ביום בהיר . אך מי צפה תנועה ענן גזענות שחור אל עבר רכז השיח פוליטי ישראל לא היה מופתע כלל . אין מרחק רב ין צמצום פער השיג נתניהו מול מעון פרס , אמצעות סיסמה " נתניהו . זה טוב יהודי " לבין מסר ההסתה מאיימים השמיע על כל במה ניתן לו ביום הבחירות ימים קדם לו . ההבדל הוא פעם ראש ממשלה עבר מעשייה צרכיו מים בריכה בטוח הטלה מקפצה אולימפי . נתניהו סרטון : " ערב מגיעים כמות אדיר אל קלפי " אלא אפילו אם מרבי ישראלי לא היה רוצים לראות עצמו מי משתתף של אזרח ערב , עצם העובדה נתניהו סמך על אפקטיבי של טקטיקה זו עידה גזענות לפי ערב הפך חלק נורמלי ציבוריות הישראלית . אמירה לא יכולת התפרש רק כלוקות טעם רע , בוודאי שלא דובר מעידה חד פעמי . אלה , יחד עם מופע התנצלות מבויים מביש בן הזוג נתניהו קיים בית , נוטעות אצל מי מעוניין חיים שותף תחושה עמוק של ייאוש . שום קשה לראות תכלית מאבק גילוי גזענות יומיומי , שלטון ישראל נתון בידי מי מקדם אותו בצור כל כך בוטה . אך אם יש משהו עולה בירור הידרדרות הקשה הזאת יחס של המדינה לפי אזרח ערב , המתגלה מחדש יתר שאת כל מערכת חירות , הרי זה ציבור חבר דמוקרטי אינו יכול להסתפק עוד השתתפות בחיר אמצעי השפיע . אם אנו אמין ניתן עצור את הידרדרות מדרון הזה לבן חברה תקיא תוך את גילוי השנאה , עלה אזרח עסוק כך אורח פעיל יומיומי . אך כיצד ? ראשית , עלה הפנים להזכיר כל עת כי שליטה צבאי על מליון פלסטיני נטול כל זכות היא מחולל עיקרי של נורמליזציית גזענות ישראל . לא ייתכנו חיים שותף של יהודי ערב ישראל עד עושה הכיבוש פלסטיני תיפסק . לא תיתכן חברה שוויוני דמוקרטי תוך גבול ישראל , כשמ הם נרמס זכות אדם בסיסי רגל גס . בלי קשר לדעתכם אשר נוסחה מדיני תביא סיום המצב הנוכחי , שמאל של רטוריקה " היפטר פלסטיני " נראה על שלטי חוצות אחרון , קדם את תפיסה העולם גזען עלה נשען נתניהו . ברור עת שנאה , שורש עמוק תודעה הישראלית , לא תסתלק מהלך קצר של קמפיין הסברה נוסח הצלה פרח בר . כדי שנה את עמדה ציבור טווח הארוך להטמיע ערך של שוויון כבוד אדם , נחוץ עבודה עומק מערכת החינוך החל גיל הגן . עד משרד החינוך ייאות ליישם המלצה ועדה הוא עצמו הקים גנז , יכול הורה אזרח לעשות שינוי משמעותי קהילה של להשפיע על מערכת החינוך למטה משל דרש בתי הספר השתמש עשר תוכנייה החינוך מצוין הוכן לשם כך ארגון החברה אזרחי אושר על יד משרד החינוך . עלה אזרח לקח חלק פעיל פירוק חומה הפרדה שבי ציבור היהודי ציבור ערבי ישראל . מקום רק הצביע מפלגה יקדמו תעסוקה של ערבי ערב , יש לפעול מקום העבודה לן כדי אלה יפתחו את שער פני מועסקים ערב . אנו צריך דרש דובר ערב יהיו נוכחים על כל במה ציבורי לסרב השתתף כנס שלא ישותפו הם . עלה לתבוע תן שירות שפה ערבי כל מקום , עיקר שירות ציבורי לקח חלק יצירה עוד עוד התקשרות עסקי ין יהודי ערב משל אמצעות ביצוע חלק הזמנה ספק ערב בחירה להיות ין ותיהם של עסק ערבי . אך לא פחה מכל אלה , אנו חייב לש סוף תהליך נורמליזציה של גילוי השנאה גזענות כך אחת לתמיד דיניות של אפס סובלנות כ . אם אנו רוצים לבער את נגע ממאיר הזה , אל לן קבל אף לא אחד מופע . עלה לדווח על כל מחיקה של שפה ערבי משלט , סירוב מתן שירות , הדרה או דיניות לא שוויוני , לא פחה אשר על כל תקיפה אלים . ראש ממשלה צריך דעת אנו , יהודי ערב אחד , לא הולכים לשום מקום כוונת הילחם על כך מולדת משותף לן תהיה נקי חולי מקדם את המשך שלטון . אנו נצעד בדרך ארוך לבסוף תשמוט את קרקע השנאה תחת רגל של מי בחר הסית נגד אזרח . כי הזאת היא גם לן . כותב הוא רכז קמפיין של קואליציית מפעילה את האתר " כיפאיה " לדיווח טיפול של אירוע גזענות . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב לא חכה ארבע ש של נתניהו על ערב מגיעים אל קלפי מופע התנצלות מביש שלו לא יכול התפרש רק כלוקים טעם רע . הידרדרות הקשה יחס של המדינה לפי אזרח ערב מוכיחה ציבור אינו יכול המשיך להסתפק השתתפות בחיר אמצעי השפיע 