נתניהו ירכיב ממשלה : " אפעל איחוי קרע נפער בחיר " הנשיא ריבלין טיל על ראש ממשלה את מלאכה הרכבה ממשלה בא לאחר קיבל יד את תוצאה הבחירות רשמי . נתניהו : " כול צריך לש את הבחירות אחור " ריבלין : " נאמר דבר שלא היה צריך להיאמר " נשיא המדינה ראובן ריבלין טיל אמש רביעי את מלאכה הרכבה ממשלה על ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת , אחרי מוקדם יותר היום קיבל את תוצאה הבחירות רשמי נמסר לו טקס רשמי בית הנשיא מידי י עד הבחירות , שופט בית המשפט עליון , סל . נתניהו הודה נשיא לאזרחי ישראל אמר כי הוא " נרגש כאילו זאת הפעם הראשונה " " אני רואה עצמי ראש ממשלה של כל אחד אחת מ אלה בחר ב אל שלא " אמר הבטיח : " אפעל איחוי קרע נפער ין חלקי החברה שונה מהלך מערכת הבחירות . כול צריך לש את בחרות אחור להתמקד במאחד א " דבר , " ממשלה חדש תקום אני מחויב המשיך בדרך הזה , דרך של דין יהודי דמוקרטי מקיימת שוויון זכות כל אזרח , בלי הבדל דת , גזע ומין " הוא אמר כי יש ני אתגר גדול ממשלה בא " ביצור ביטחון שיפור מחיה " " הביטחון הוא יסוד קיום גם תקווה שלום עם שכן " הוסיף נתניהו . " ידינו מושטת שלום עם שכן פלסטיני . העם ישראל יודע שלום יתאפשר רק אם ישראל תהיה איתן כוח . נשמור על יחסים עם א . אנו רואים עין עין עם שכן ערב את סכנה נשקף מאיראן את חיוב שותפות חדש הזה יכול להניב אזור " הנשיא , דיבר פנים , הסביר את החלטה . " לאחר התייעץ עם נציג רשימה מועמד , לאחר קיבל את הסכמה , החליט הטיל עלה את תפקיד הרכבה ממשלה " אמר הנשיא נתניהו . " דמוקרטיה רוב מכריע רוב אמר את דברו בצור ברור בחיר אלה " הוא סיפר כי למעלה חברי נס המליץ על נתניהו מועמד נבחר מלאכה הרכבה ממשלה . " אדון , זכה אמון של העם יקר הזה יושב ציון " פנה ריבלין נתניהו . " נוכח אתגר שלפנינו , עלה מוטלת אחרית הכבדה הרכבה ממשלה יציב , רחבה כמה ניתן הקדם . אני חזק את יד בוא מלאכה חשוב מורכב זו " קודם כן , עם קבלה תוצאה רשמי , העביר ריבלין ביקורת מרומזת על ראש ממשלה של דבר נגד מצביע ערב ביום הבחירות . " שיעור הצבעה גבוה הוא רך דמוקרטיה אוי לן אם נראה מילוי החובה דמוקרטי של ההצבעה קללה " אמר הנשיא ברומזו סרטון פרסם נתניהו מהלך הבחירות , ובו הזהיר כי " ערב נע קלפי " דבר ריבלין , " מי פחד פתק קלפי , סוף יקבל אבן נזרק רחוב " ריבלין הוסיף כי " נוכח אתגר שלפנינו צורך חיוני של מערכת שוב לתפקד , יש לפעול הקמה ממשלה יציב בצור מהיר שקוף ביותר . לאחר קיים את התייעצות מהלך שבוע זה , כוונת הטיל עוד היום את מלאכה הרכבה ממשלה על מועמד שעל המליץ מרבי חברי הכנסה , למעלה חברי נס . מועמד זה , הוא שיזכה הזדמנות הראשונה , תקווה הזדמנות יחידי , הרכבה ממשלה " דבר , ישנן " שלוש משימה קריטי ממשלה כנסת נכנס : ביצור יחסים ין ישראל ו , השבת יציב מערכת פוליטי יקום אמון ציבור ב , ריפוי פצע נפער נו בשנים האחרונות התעצם מערכת הבחירות נוכחי " הוא הוסיף : " אזרחי ישראל עברו מערכת חירות קשה . להט מחלוקת ב נדמה אוזן לן קהה . מכל כיוון נאמר דבר שלא צריך היה להיאמר לא מדינה יהודי , לא מדינה דמוקרטי . גובה להבה לא שרת אף אחד . האש לא רק לוהט היא גם חלילה עלול לשרוף . היום זוהי עת התחיל ריפוי פצע איחוי קרע כדי נוכל היאבק על בית , אנחנו מוכרחים המשיך לבן אותו יחד " ביום ני התנצל נתניהו על התבטאות ביום הבחירות . " אני יודע דבר אמר לפני ימים אחדים פגע חלק אזרח ישראל , פגע ערבי ישראל " אמר נתניהו מפגש בית ראש ממשלה ירושלים עם נציג מגזר ערבי , " לא היה אני ום כוונה כך יהיה . אני מצטער על כך " דבר , פעולה קדנציה קודמות מוכיחות כי הוא אינו נוקט אפליה . " מעשה שלי ראש ממשלה , כולל ההשקעות אדיר מגזר מיעוט , מוכיחים את הפך גמור . אני חושב , אותו מידה , אסור שום גורם מדינה ישראל יתערב תהליך דמוקרטיה לן " אמר . אני רואה את עצמי ראש ממשלה של כל אחד אחת מ " הוסיף נתניהו , " של כל אזרחי ישראל , ללא ום הבדל של דת , גזע ומין . אני רואה כל אזרחי ישראל שותף בנייה של מדינה ישראל , משגשגת בטוח , מען כל אזרחי ישראל " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : נתניהו ירכיב ממשלה : " אפעל איחוי קרע נפער בחיר " הנשיא ריבלין טיל על ראש ממשלה את מלאכה הרכבה ממשלה בא לאחר קיבל יד את תוצאה הבחירות רשמי . נתניהו : " כול צריך לש את הבחירות אחור " ריבלין : " נאמר דבר שלא היה צריך להיאמר " 