לא התנצל , ל התנצל על אמירה נגד ערבי ישראל , ראש ממשלה יכול החליט קדנציה בא שלו תתאפיין צעד משמעותי . גם : מה צופה חבר הכנסה ערב ? קיווה בחיר האחרונות יתחולל שינוי משמעותי הרכב ממשלה בא , עד כדי החלפה עומד ראש . ממשלה של נימין נתניהו כשל עד כה ברוב תחום , עיקר גדילה הנציח את פער חברתי ין פריפריה מרכז , ין עני עשיר וב רוב מיעוט . אך רצון של בוחר היה ברור : רוב מוחלט של ציבור ישראלי החליט רצון המשיך את כהונה של ראש ממשלה , יש כבד את רצון . קמפיין הבחירות של ראש ממשלה , עיקר ביום הבחירות , כלל אמירה חריף מאוד יחס ערבי ישראל , פרט אמירה אחת , זכה גינוי מכל קצה הקשה פוליטי מחוץ לה . טוב איל אמירה זו לא היה יוצאת פיו . שלשום שמע את ראש ממשלה מתנצל פני קבוצה של ערב ישראלי על האמיר אומלל , אך על פי התגובות הן מצד ערבי ישראל , והן מצד גורם נוסף , אפילו בית לבן התנצלות אינה מתקבלת . על פי תוצאה הבחירות , ערבי ישראל יש ייצוג מאסיבי כנסת ישראל . רשימה ערבי משותף זכה מנדט , יש עוד פחה ארבעה נבחר ערבי מפלגה אחר . אפילו רשימה של אביגדור ליברמן כלל נציג בן מיעוט . אולי מציאות חדש נוצר , הן זכות ייצוג משמעותי שיש לאוכלוסייה ערבי כנסת , והן נוכח אמירה אומלל לפי אותו ציבור , יביאו את ראש ממשלה קבל החלטה , לפעול שיפור מצבה עגום של האוכלוסייה ערבי מדינה ישראל לא צריך להכביר מלים נוגע מצב של ערבי ישראל , הנתונים מצוקה כמה תחום . מקום התנצל פני ערבי ישראל , אני קורא ראש ממשלה לעשות דבר אחר : לפעול . אם יחליט , אופן חד משמעי , קדנציה בא תעמוד סימן של סגירה פער חברתי קרב ערבי ישראל , אם יחל שורה של צעד משמעותי כיוון , תהיה זו התנצלות טוב ביותר אפשר קבל ממנו . אני מנדב כאן שתי הצעה פשוט , שגם לא דורשות קורות תקציבי חדש או חקיקה , אלא רק החלטה אמירה . יש הצעה אלה פריצה דרך תחילה מסע חשוב מדינה ישראל . הצעה הראשונה קוראת חלוקה שווה של כל מיסי ארנונה נגבה בידי רשות מקומי משרדי ממשלה כל ין כלל רשות מקומי , כולל ערבי . צעד זה הינו הוגן , צודק מתבקש , יש בו כדי חלק את עושר פיננסי של רשות אופן יותר הוגן , יכול סייע משמעותי רשות ערבי . סף זה יופנה החלטה ממשלה אך רק השקעה מוסד חינוכי תרבותי . גם הצעה השנייה לא דורשת קורות תקציבי חדש , אלא רק החלטה עקרוני ממשלה : תוך שנה יום מועסקים שירות ציבורי , רב חברות ממשלתי חבר ציבורי כולל דירקטור אותו חברות יהיו מקרב בן מיעוט אפילו שיחסם של ערב אוכלוסייה כללי הוא על . שתי החלטה אלה דורשות רק החלטה עקרוני אמיץ רצון טוב , והן יכולת להיות תחילה של מסע חשוב . חבר הכנסה ערבי אומר דבר נוסף : הנושא פלסטיני חשוב ככל יהיה אינו חזות הכול . האוכלוסייה בחר ב מצפה מ טפל גם בעיה תעסוקה , החברה חינוך של בניה . אלה נושא עד היום לא זכה התייחסות ראוי . ע אלק בדר כיהן ראש מועצה חורפיש ו פורום רשות דרוזי . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . לא התנצל , ל התנצל על אמירה נגד ערבי ישראל , ראש ממשלה יכול החליט קדנציה בא שלו תתאפיין צעד משמעותי . גם : מה צופה חבר הכנסה ערב ? 