" זו חרפה . מה פתאום פקד ג כותב מאמר פוליטי ? " ביקורת קשה נמתח הבוקר על מאמר פרסם ירון דקל גלובס , ובו כתב כי מהלך הבחירות חטא התקשורת תפקיד , ין היתר יוון שלא הדגיש מספיק את מעלה של ראש ממשלה נימין נתניהו . גורם תחנה : " מאמר עלוב . אם היה היה מפרסם את זה חודש " ביקורת קשה נמתח הבוקר ני על מאמר פרסם פקד גלי צ ירון דקל גלובס , ובו כתב כי מהלך הבחירות חטא התקשורת תפקיד , ין היתר יוון שלא הדגיש מספיק את מעלה של ראש ממשלה נימין נתניהו , קרא ל משמעותי תקשורת המיינסטרים ממוסד של עיתונאי חובש כיפה , אנשי פריפריה בעל קו ימני " דקל כתב כי " בחיר האחרונות חטא רוב התקשורת תפקיד . הביקורת על נתניהו עברה את גבול שבי ביקורת לגיטימי חיוני , קמפיין כוחני נטל עכבה . נתניהו אולי לא ראש ממשלה מושלם , יש סיבה רב בקר אותו , אבל היה להציגו דמות אפל " עניין ההרכב אנושי כלי התקשורת , כתב דקל כי " מדינה שבה צרכן התקשורת אמין אלוהים , מוכרחים גם מתווכים יצור הזדהות של צרכן עם כלי התקשורת . לא מען ימנים , או חובש כיפה סרוג . מען התקשורת , אמינות חשיבות חבר דמוקרטי " " הרבה זמן לא ראה חרפה זאת . מה פתאום פקד ג כותב מאמר פוליטי ? " אומר וואלה ! גורם כיר תחנה צבאי . " מה תחנה בא של דקל שגרירות וושינגטון ? זהו מאמר עלוב שכול שון תחת . אם היה היה מפרסם את זה חודש " גורם מתייחס שמועה עיקש פיה דקל לוטש עין תפקיד שגריר ישראל לונדון , על כן בחר להחמיא עת על דף העיתון נתניהו . דקל כתב כי " העובדה מדובר ראש ממשלה זהיר מהוסס אינו ממהר החליט על מהלך צבאי , נעדר שיח , השחרה היה מעט טוטאלית " עיתונאי אטילה שומפלבי התייחס כך גם הוא . " בדרך שגרירות תוקף את התקשורת , עם לב במפתיע רק לאחר פרסום תוצאה הבחירות " כתב טוויטר , שם נשמע הבוקר אמירה נוסף כמו " הוא קורא הכניס עוד דתי ימני , כן , אותו אחד הרס את מילה האחרונה הכניס אליה את יוסי שריד " או " תובנה משום מה יוצאות לאחר תוצאה הבחירות " טרם התקבל תגובה ג דבר . " זו חרפה . מה פתאום פקד ג כותב מאמר פוליטי ? " ביקורת קשה נמתח הבוקר על מאמר פרסם ירון דקל גלובס , ובו כתב כי מהלך הבחירות חטא התקשורת תפקיד , ין היתר יוון שלא הדגיש מספיק את מעלה של ראש ממשלה נימין נתניהו . גורם תחנה : " מאמר עלוב . אם היה היה מפרסם את זה חודש " 