עריקאת אמריקני : אינו יכול נהל מ עם נ פלסטיני סאיב עריקאת יצא אתמול וושינגטון על מנה דון עם בכיר ממשל אמריקני על צעד מדיני ינקטו פלסטיני בעקבות נצחונו של ראש ממשלה נתניהו בחיר כך דיווח הבוקר ישי העיתון " " לפי דיווח , עריקאת הבהיר אמריקני רשות פלסטיני אינה יכול שוב אף סוג של מ עם נתניהו , ואינה יכול המשיך ב ישן " בראשם תיאום ביטחוני הקשר כלכלי עם ישראל . עוד נמסר כי אמריקני יקשו פלסטיני שלא לנקוט צעד הסלמה , המתין עד יתבהרו דרך של ממשלה הישראלית תוצאה מגע של ממשל עם . עריקאת אף צפוי בקש אמריקני תמך מהלך פלסטיני ב הכרה מדינה פלסטיני . עריקאת אמריקני : אינו יכול נהל מ עם 