ראש מועצה טובא ז על התנצלות נתניהו : " מודה עוזב ירוחם " חוסיין אלהייב נכח אתמול פגישה ראשי מגזר עם ראש ממשלה . ראיון אולפן וואלה חדש הוא סיפר : " אמר לו : פגע לן רגש , אתה צריך להיות ראש ממשלה של " על התנצלות : " רק חזק מתנצלים , אבל הוא צריך התנצל גם תקשורת " על נוכחים : " לא רק פעיל ליכוד " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול עם נציג מגזר ערבי מעון ירושלים . פגישה התנצל נתניהו על דבר אמר ביום הבחירות פיהן " ערב נוהרים קלפי " הוסיף ראש ממשלה הוכיח מעשה את חשיבות מגזר ערבי ע . היום שוחח דב אולפן וואלה חדש עם חוסיין אלהייב , ראש מועצה טובא זנגריא : " התנצלות של ראש ממשלה אה בעקבות בקשה " הוא אמר , " היה ראשון דובר ביית של ראש ממשלה . אמר לו : אתה פגע לן רגש ביום הבחירות אמרה ערבי ישראל נוהרים המון אוטובוס קלפי . אנא , אתה ראש ממשלה של כולם , תצא תקשורת תתנצל פני ערבי ישראל על דבר " אלהייב התייחס התנצלות של ראש ממשלה מעמד נציג מגזר ערבי אמר ש חזק מתנצלים " זהו " צעד חכם קרב בות " אך הוסיף הודה ש זה לא מספיק , הוא צריך גם צאת תקשורת , אני חושב התנצלות ראש ממשלה פני קהל זה מאוד חשוב , מאוד חיובי מאוד חיוני " כאשר נשאל על נוכחים מפגש על הטענה היה שם פעיל ליכוד בלבד , ענה אלהייב " לא הכרח . היה פעיל ליכוד , אבל היה גם אנשים שהם ראשי רשות אחר גם מנהיג , גם , גם מנהיג דרוזי , גם , גם נוצרי , מכל הקשה פוליטי היה שם " הוא ציין שגם אם אכן היה דובר רק פעיל ליכוד , אין כך חשיבות : " אני לא יודע אם זה היה רוב של פעיל ליכוד או תומך ליכוד , או לא , אבל אנחנו , גם נציג , גם נבחר ציבור נכח מפגש הזה עלה את בעיה את סוגיה שאנחנו סובלים מה יום יום מדינה ישראל " ראש מועצה טובא ז על התנצלות נתניהו : " מודה עוזב ירוחם " חוסיין אלהייב נכח אתמול פגישה ראשי מגזר עם ראש ממשלה . ראיון אולפן וואלה חדש הוא סיפר : " אמר לו : פגע לן רגש , אתה צריך להיות ראש ממשלה של " על התנצלות : " רק חזק מתנצלים , אבל הוא צריך התנצל גם תקשורת " על נוכחים : " לא רק פעיל ליכוד " 