נפתל בדיון משפט : " לא מעוניין פשרה , רוצה נצח " בדיון עתירה נגד מעון ראש ממשלה , סיפר אב בית לשעבר ני נפתל : " שר נתניהו שותה שלושה בקבוק פנייה ביום " נציג המשפחה ע יוסי הן : " מקסימום היא שותה שלושה בקבוק ים " עדות של נתניהו נדחה . דיווח אולפן ו הוכחה תביעה הגיש אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , נגד מעון ראש ממשלה נפתח היום רביעי בית הדין עניין עבודה ירושלים . נפתל טוען הפרה מתמשכת של יותיו עת עבד מעון על התנהגות בעייתי מצד של אשת ראש ממשלה , שר נתניהו . רעייה ראש ממשלה , כמו גם עזרא סיידוף , הממונה על משאבי אנוש משרד ראש ממשלה , היה אמור העיד בדיון , לא הופיע סוף של דבר . דיון התחיל איחור לאחר ניסיון כושל של בית המשפט שכנע את דים הגיע פשרה , הליך מקובל דין עבודה . נפתל אמר על כך : " אני לא רוצה פשרה , אני רוצה נצח " לפני תחילה דיון אמר נפתל : " היום אני הולך הגיד את דבר . אני עובר תקופה קשה , מי הוכפש . מודה כל אלה עזר אני נפשי כלכלי " מהלך דיון סיפר נפתל על התנהלות רעייה ראש ממשלה אמר כי כאשר הכיר את נתניהו זמן היה מאבטח , " לא ידע היא שותה כמות אלכוהול מטורף " נפתל הוסיף כי " התחיל תפקיד נחרד לראות כמה היא שותה , שלושה בקבוק שמפניה ביום . ראש ממשלה היה מודע הכול , כולם יודעים של יש בעיה שתיה " עוד כתב נושא : המשטרה תחל בדיקה ההתנהלות מעון נ נתניהו : " טענה ני נפתל נועד הכפיש את ש נפתל : כך הגיע יד תצהיר גנוז של שר נתניהו נציג משפחה נתניהו הגיב דבר טען כי דובר הכפשה שקרי . " השקרים , הכפשה השמצה חסר שחר ספר ני נפתל בית המשפט על רעייה ראש ממשלה אינו נתבע כלל על יד הם שערורייה , לא פחה זה " נמסר תגובה המשפחה . " נפתל מנצל את העובדה , אי אפשר לתבוע אותו על דבר דיבה לשון הרע נאמר על דוכן עד , והוא ממשיך מסע השחרה של גברת נתניהו , הכול מטרה להוציא מדינה סף שלא דין פגוע ראש ממשלה משפחה . ציבור ישראלי כבר הביע שאט נפש התנהלות בוטה , אלים בלתי מוסרי זו . לאחר אמת תתברר בית המשפט יתגלו כול טענה כעורבא פרח " מהלך דיון התלונן נפתל כי מתנהל נגד מסע הכפשה כי משפחה נתן איום . " אומרים אני אני גנב , בא אל אנשים אינו מכיר . הכפשה . היה פריצה בית " פרקליטות התנגד דבר אמרה כי דובר טיעון אינו רלוונטי . עם זאת , נפתל המשיך אמר כי " יש אני כנראה צלמת בית , רוצים להפליל א עתיד . מכפישים את אבי , ערבי א דבר האלה , הטרדה מיני שלא היה לא נברא " לפני דיון רמז ע יוסי הן , מקורב משפחה נתניהו נציג אולם אינו על מעמד תביעה , כי תצהיר דלף משרד והגיע יד ני נפתל נמצא או יימצא בקרוב חקירה שטר , על מנה אתר את מדליף . דבר , הוא הגיש תלונה על דליפה תצהיר משרד . על הטענה של נפתל אשר הרגל השתייה של רעייה ראש ממשלה , סר ע הן : " שלושה בקבוק שמפניה ? מקסימום שלושה בקבוק ים " דבר , " ניגוד לטענות , עולם לא היה פשרה . פנה משפטי ממשלה חקר כיצד יצא תצהיר לנקוט צעד נגד נפתל עורך דין " נציגה המדינה , ע כוכבי נצח דולב , יקשה להוציא למחוק את טיוטה תצהיר דלף , אך שופט דיתה , נשיאה בית המשפט , קבעה תצהיר יישאר אם כי משקל ראייה יהיה נמוך . ע נצח דולב אמרה כי תצהיר רשמי הגיש נתניהו נכתב נפתל לא עזב את מעון ראש ממשלה של יחס בלתי הוגן , אלא על מנה עזור לאביו , הואשם הורשע דקירה של כן . לפי תצהיר , נפתל אף אמר את דבר מהלך המשפט של אב . בתגובה אמר נפתל : " אבא דקר מישהו עם מברג . היה צריך העיד , ראה את אבי אזיקים . אמר דבר יצאו הקשר " תחילה שבוע שעבר הגיש נתניהו , אמצעות פרקליטות , את תצהיר רשמי בית הדין . תצהיר , זהה מעט לחלוטין תצהיר הודלף לפני שבוע , נכתב נוגע לטענות נפתל : " דובר טענה חסר בסיס נועד הכפיש את מי " תצהיר טענה נתניהו כי " תובע התעקש החל מיום תחילה העסקה עד ממש סמוך מועד סיום , קבל תקן של עובד דין מהשורה . העובדה תובע היה מעוניין המשיך לעבוד בית ראש ממשלה לבד יימצא לו תקן קבוע , מלמדת אף היא , כי כל טענה אשר התנכלות אין הן כל ממש " נוגע טענה של נפתל כי נתניהו גערה בו אמרה " אנחנו אירופי , עדין , לא אוכל כל כך הרבה מוך מרוקאי . אתה פטם א אחר כך כשמצלמים א ב , אנחנו נראה נים " נכתב תצהיר : " כל ביקש חזרתי ביקש תובע הקשר זה הוא יצמצם את כמות ארוחה " פרקליט של נפתל , ע נעם לנדאו ו נאוה , סר אז בתגובה : " תצהיר של גברת נתניהו הוגש מטעם המדינה מלמד פרקליטות מגנה ללא כל שיקול דעת על העסקה פוגעני בלתי חוקי מעון ראש ממשלה , חמור כך , נותנת יד השתלחות שלוחה רסן חסר כל יסוד של גברת נתניהו עובד מוחלש נאבק על יותיו . כמו כן , אנו בקשה דעת מדוע לא הוגש גם תצהיר מטעם נתבע נימין נתניהו " לפני שבוע חייב בית הדין את נתניהו הגיש תצהיר לאחר פרקליטות החליט הימנע כך . בית המשפט אף מתח ביקורת על המדינה אמר : " החלטה בית הדין אינה גדר המלצה " מקביל , בית הדין אישר פרסם את תצהיר הגיש נפתל נוגע נסיבה שב הגיע יד תצהיר לא חתום של נתניהו . נפתל סיפר כי קיבל הודעה פייסבוק איש אמרה לו כי היא כירה קרוב את ע יוסי הן , מייצג את נתניהו , כי כל תצהריים הגיש נתניהו שקרי . דבר , הודעה צורף עם תצהיר לא חתום של נתניהו . הן הוא ידיד של משפחה נתניהו , אולם המדינה היא מייצגת את נתניהו הליך זה . רק חלק חומר מוזכרים תצהיר של נפתל שוחזר , נעשה הם שימוש בית המשפט . נפתל בדיון משפט : " לא מעוניין פשרה , רוצה נצח " בדיון עתירה נגד מעון ראש ממשלה , סיפר אב בית לשעבר ני נפתל : " שר נתניהו שותה שלושה בקבוק פנייה ביום " נציג המשפחה ע יוסי הן : " מקסימום היא שותה שלושה בקבוק ים " עדות של נתניהו נדחה . דיווח אולפן וואלה 