נתניהו על " נהירה קלפי " " מצטער פגע ציבור ערבי " ראש ממשלה נפגש עם נציג מגזר ערבי מעון ירושלים אמר כי הוא יודע דבר ביום הבחירות פגע ותיהם : " לא היה אני ום כוונה כך יהיה " דבר , " מעשה שלי ראש ממשלה מוכיחים את היפך גמור " ראש ממשלה נימין נתניהו התנצל אמש ני על התבטאות ביום הבחירות מזהיר מפנה שיעור ההצבעה מגזר ערבי . " אני יודע דבר אמר לפני ימים אחדים פגע חלק אזרח ישראל , פגע ערבי ישראל " אמר מפגש בית ראש ממשלה ירושלים עם נציג מגזר ערבי , " לא היה אני ום כוונה כך יהיה . אני מצטער על כך " דבר , פעולה קדנציה קודמות מוכיחות כי הוא אינו נוקט אפליה . " מעשה שלי ראש ממשלה , כולל ההשקעות אדיר מגזר מיעוט , מוכיחים את הפך גמור . אני חושב , אותו מידה , אסור שום גורם מדינה ישראל יתערב תהליך דמוקרטיה לן " אמר . " אני רואה את עצמי ראש ממשלה של כל אחד אחד מ " הוסיף נתניהו , " של כל אזרחי ישראל , ללא ום הבדל של דת , גזע ומין . אני רואה כל אזרחי ישראל שותף בנייה של מדינה ישראל , משגשגת בטוח , מען כל אזרחי ישראל " קריאה נ אז הבחירות : נתניהו וב נפגש דן חוק ה כל מפלגה נלחם על עד ה רכיב ממשלה ימין , רשות מחכים פינה עם נבוט רשימה משותף נמסר בתגובה כי " צער גזענות של נתניהו ממשלה לא התחייל לא תסתיים התבטאות מסיתה הזאת . חקיקה גזען מדירה מדיניות מפלה הן תכנית העבודה של נתניהו גם כנסת קרוב , ול לא נותר לן אלא לדחות את התנצלות להמשיך מאבק מען שוויון אוכלוסיה ערבי " חוסיין אל ייב , ראש המועצה מקומי טובא זנגריה השתתף מפגש , סיפר וואלה חדש כי פגישה הוא אמר נתניהו הוא " מצפה ממשלה ימין תקום , תדאג שלום שוויון מלא אזרח ערב " דבר , " דרש שוויון הזדמנות אקדמאי ערב אמר נתניהו על ממשלה לפעול שלום עם פלסטיני . אמר לו יזכור את מה בגין עשה וש הוא יכול הותיר חותם כ , מען ילד ילד . אמר לו דבר אמר בחיר פגע נו , הוא ראש ממשלה של כולם שעל התנצל " ביום ישי האחרון , פרסם נתניהו סרטון ידאו ובו דחק מצביע הגיע אל קלפי . " טון ימין סכנה " אמר , " מצביע ערב נע כמות אדיר אל קלפי " דבר , " עמותה שמאל מביאות אותו אוטובוס " נתניהו התייחס מצב סקר אמר : " לן את אין ארגון , לן יש צו . צאו קלפי , תביאו את החברים את המשפחה , הצביע מחל נסגר את פער . עזרה עזרה שם נקים ממשלה לאומי תשמור על מדינה ישראל " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו על " נהירה קלפי " " מצטער פגע ציבור ערבי " ראש ממשלה נפגש עם נציג מגזר ערבי מעון ירושלים אמר כי הוא יודע דבר ביום הבחירות פגע ותיהם : " לא היה אני ום כוונה כך יהיה " דבר , " מעשה שלי ראש ממשלה מוכיחים את היפך גמור " 