עיסאווי : אצל נתניהו ההסתה היא עניין של כ הכנסה עיסאוי מרצ התייחס לפני זמן קצר ני התנצלות של ראש ממשלה . " אצל נתניהו ההסתה גזענות הן עניין של כדאיות . כדאי הוא מסית פחות כדאי הוא מתנצל " אמר . " אם נתניהו רוצה נתייחס רצינות התנצלות שלו הוא צריך גב אותו מעשה . כנסת קודם נתניהו ממשלה הכשיל הצעה חוק הציע מחייב עריכה מפגש ין תלמיד יהודי ערב . היכרות היא השיט הכי טוב היאבק גזענות אם נתניהו רוצה התחיל להוכיח התנצלות כן , אני קורא לו תמך ב לסייע העברה עם תחילה כהונה של הכנסה " עיסאווי : אצל נתניהו ההסתה היא עניין של 