חקלאי יפגינו תל אביב : " עומדים פני קריסה טוטאלית " בעקבות משבר כלכלי הקשה משפיע רב על ענף חקלאות , ויים אות חקלאי מכל צאת רחוב . " ים של הקים ממשלה , חשוב חזק את ההכרה חקלאות חלק מהותי הכלכלה , החברה מפעל ציוני ישראל " אות חקלאי מכל ויים הגיע היום חמישי תל אביב כדי הפגין מחאה על מצב הקשה של ענף חקלאות מדינה , סובל משבר כלכלי עצום . " מגזר חקלאי מתמודד עם מציאות לא פשוט , יש חשיבות ים אלה , של גיבוש הסכם קואליציוני הקמה של ממשלה חדש ישראל , חזק את ההכרה חשיבות חקלאות חלק מהותי הכלכלה , חברה מפעל ציוני ישראל " כתב ראש המועצה אזורי ערבה תיכון , אייל לום , תושב . לפני חודש קיים חקלאי הערבה מפגש חירום , ובו שוחח על סכנה ממשי כך רובה ייאלצו לפשוט רגל סוף שנה גידול נוכחי . עוזי חריט , חקלאי מושב באר צופר ערבה , פנה ראש ממשלה נימין נתניהו מכתב , ובו כתב כי אזור עומד פני קריסה מוחלט . עוד וואלה ח חקלאי ערבה : " מעט חצי יפשטו רגל ה : בית רחבי קו " אגד ת מת יותר : " נדאג זיהום לא יגיע יותר קו אדום " " האם זו עונה פלפל האחרונה ? " טען , " באלה יים הקים את יהלום כתר התיישבות חקלאי ישראל , הערבה . חבל שלם עומד פני קריסה טוטאלית , אסם תבואה של מדינה ישראל , פאר חקלאות עולמי עוד רגע נעלם על פני שטח " טענה , " לא דובר נפילה של חקלאי כזה או אחר , לא דובר ירידה זמני רווחיות , דובר התמוטטות עוד רגע אין ממנה דרך חזרה " חריט פירט מכתב את הקשיים עומדים פני מגדל פלפל ערבה : " ידענו אנו עדיין יודעים התמודד עם ים מליח אשר אינו ראוי גידול , עם קרקע משובש אשר אינו ראוי עיבוד חקלאי , עם טמפרטורה גבוה של עלות עם פגע זג אוויר חורף . דבר לא הכין א התמודדות עם ער אירו נמוך , עם התמוטטות מטבע רוסי עם מדיניות נוכחי כל קשר העסקה עובד זר משק חקלאי " " הגיע רגע אמת , מדינה ישראל , ממשלה ישראל , נס ישראל צריך החליט להושיט את היד רגע לפני התמוטטות , להציל את חבל המדהים הזה " כתב . מכתב הציע חריט פתרון אפשרי משבר , גון הורדה מס מעסיקים , הלוואה ערבות המדינה , ענק ממשלתי ביטוח שער מטבע . ראש המועצה אזורי תמר , דב יטבינוף , הוסיף : " דובר אנשים לפני שנה יותר קיבל אדמה נשלח ליישב את אזור שומם להניב גידול תושב , יום הם נזנחים ברוטליות על יד ממשלה . המצב הקשה של חקלאי אינו קושי רגעי שיחלוף , אלא נקודה אזהרה לפני קריסה . ממשלה אינה מתייחסת הפצרה רק עורמת עוד עוד קשיים . נראה עד תושב תל אביב מרכז לא ייגמר פלפל סלט לא יעשו דבר . כן , החליט כולם יחדיו הגיע להפגין שינוי " פנייה כתב : חקלאי יפגינו תל אביב : " עומדים פני קריסה טוטאלית " בעקבות משבר כלכלי הקשה משפיע רב על ענף חקלאות , ויים אות חקלאי מכל צאת רחוב . " ים של הקים ממשלה , חשוב חזק את ההכרה חקלאות חלק מהותי הכלכלה , החברה מפעל ציוני ישראל " 