אחרי מעט שלושה חודש : ישראל תעביר את כספי המסים ל ממשלה נתניהו ביטל את ההחלטה התקבל לאחר רשות הצטרף בית הדין האג תחילה ינואר . זאת , המלצה דרג ביטחוני . נתניהו : " מצב המידרדר של אזור , נדרש לפעול אחריות שיקול דעת , צד אבק נחוש גורם קיצוני " ראש ממשלה נימין נתניהו אישר היום שישי העביר את כספי המסים נגבה עבר הרשות פלסטיני הוקפא אז הצטרף הרשות בית הדין הבינלאומי האג ינואר האחרון . זאת , המלצה שר הביטחון שה יעלון , צ ו . כספי המסים נצבר עד חודש פברואר יועברו קיזוז תשלום עבר שירות ניתן לאוכלוסייה פלסטיני , וב חשמל , ים בתי חולים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ההחלטה התקבל ין שאר תוך שיקול הומניטרי ראייה כוללת של האינטרסים של ישראל . נתניהו סר בתגובה : " מצב המידרדר של מזרח תיכון , נדרש לפעול אחריות שיקול דעת , צד אבק נחוש גורם קיצוני " דובר מחלקת המדינה אמריקני , ראתקה , סר כי וושינגטון מברכת על ההחלטה . פלסטיני החליט לפנות בית הדין לחתום על אמנות בינלאומי נוסף לאחר הצעה החלטה הועלה מועצה הביטחון של ה על הקים דין פלסטיני תוך תיים נכשל . אז ידרדרו עוד יותר יחסים וחים ממילא ין ישראל פלסטיני , רשות איים אף הפסיק את תיאום ביטחוני עם ישראל . הוועד הפועל של א כבר החליט על ביטול שיתוף הפעולה ין מנגנון הביטחון ל , אולם קביעה סופי נמצא יד של אבו מאזן . י הרשות צפוי קבל הכרעה נושא לאחר הקים ממשלה חדש ישראל , אך ייתכן הפשרה הכספים תסייע הרגעה רוח ין דים . בעקבות הקפאה כספי המסים , החליט אבו מאזן החליט משכורת של עשר אלף עובד רשות פלסטיני . מערכת הביטחון חששו כי כלכלי ישפיע אורך זמן על יציב ביטחונית . דרג מדיני הוחלט המלצה הצבא אפשר ניסה של פועל פלסטיני נוסף מדי יום הגדה ישראל , על מנה מנוע תסיסה רחוב ערבי . מדי יום עובד ישראל אלף עובד פלסטיני : אלף תוך תוך גבול קו ירוק , אלף התנחלות אזור תעשייה בעלות יהודי אלף שוהים העובדים ישראל . אחרי מעט שלושה חודש : ישראל תעביר את כספי המסים ל ממשלה נתניהו ביטל את ההחלטה התקבל לאחר רשות הצטרף בית הדין האג תחילה ינואר . זאת , המלצה דרג ביטחוני . נתניהו : " מצב המידרדר של אזור , נדרש לפעול אחריות שיקול דעת , צד אבק נחוש גורם קיצוני " 