מדהים : חרדי חזה את תוצאה הבחירות לפי סוד ה דיבר סביב הרב מאיר הכהן טורנהיים על " הפך " ניצחון ל ציוני " הוא התעקש מנצח יהיה נתניהו . איך הוא ידע ? ככה זה אתה מומחה צפנים סודי תורה . תוצאה ל שנה שה מאיר הכהן טורנהיים , חסיד ח לוד , חוזה את תוצאה הבחירות כנסת . גם הפעם , בחיר כנסת , בעוד כולם דיבר ס על " הפך " ניצחון ל ציוני " הוא נשאר בשלו התעקש מנצח גדול יהיה ראש ממשלה נימין נתניהו . איך הוא ידע ? פשוט מאוד חיפש מצא צפנים סודי תורה . השיט נראה פשוט לכאורה , אך הרב טורנהיים אומר כי רק מומחה דבר ימצאו את התוצאה . אז איך זה עובד ? כל פרשה מחולקת שבעה חלק נקרא : ראשון , ני , ישי . פותחים את פרשת שבוע יקראו שבת אחרי הבחירות מחפשים את התוצאה חלק של יום הבחירות . כך משל , אם הבחירות יתקיימו ביום ישי , מחפשים את פתרון חלק שלישי של הפרשה . פתרון , מופיע דילוג אות תוך קטע ספציפי . לא דובר רמז גימטריות " סביר הרב טורנהיים , " פתרון מעורבב תוך קטע רלוונטי צריך חפש א למצוא אותו . מה שמיוחד שיטה הזה " טוען הרב " תוצאה תופיע פסוק אחד בלבד לא כמה פסוק יחד " ערב הבחירות כנסת , התקיים ביום ישי , פתח הרב טורנהיים את חומש " ויקרא " חלק שלישי . שם , טענה , הוא מצא ני רמז ניצחון צפוי של ראש ממשלה נתניהו . פרק השני , פסוק עשירי הוא מצא דילוג אות קדימה אחורה את המשפט : " נימין נתניהו הוא יהיה ראש ממשלה " אותו פרק , פסוק י , הוא מצא דילוג משפט נוסף : " נימין נתניהו ראש " כדי הימנע טענה על כך שאת תוצאה מצא פרסם רק לאחר הבחירות , שלח טורנהיים את התוצאה אתר חדש החרדים , הם אתר ה שטורעם , ביקש הם יפרסמו זאת . הגיע תוצאה הבחירות , הם נדהם כך הוא צדק . כך גם קטע רלוונטי של הבחירות כנסת , נמצא התוצאה בא : " נימין נתניהו יהיה ראש ממשלה " " אני טוח שאם נעבור אחורה על כל ערכה הבחירות , נמצא את שם זוכים " דוגמה נוסף הוא מביא בחיר שב זכה אריאל רון מול עמרם צנע . חלק שלישי פרשה משפט ספר שם , מצא פרק כ , פסוק , את התוצאה : " אריאל רון יהיה ראש ממשלה " " אנשים פוגשים א רחוב או בית הכנסה , מגיש אני חומש מבקשים ממני להראות הם בדיוק את התוצאה של הבחירות " הוא אומר . " הגדיל לעשות ח חרדי , בליל הבחירות , ביקש בדק כמה מנדט תקבל רשימה אך סירב . אני לא טוח שגם פרט אלו מופיעים פרשה לא מצא זמן בדק זאת . דעה דובר רק אירוע גדול משמעותי יותר " מדהים : חרדי חזה את תוצאה הבחירות לפי סוד ה דיבר סביב הרב מאיר הכהן טורנהיים על " הפך " ניצחון ל ציוני " הוא התעקש מנצח יהיה נתניהו . איך הוא ידע ? ככה זה אתה מומחה צפנים סודי תורה . תוצאה פנים 