פוטין ירך את נתניהו על ניצחון בחיר דן שיחה ה רוסי התקשר ראש ממשלה נבחר איחל לו הצלחה מלאכה הרכבה קואליציה . שני שוחח על כמה סוגיה מפתח אזורי , הביע את דאגה המצב ביטחוני ב רוסי לדימין פוטין שוחח אתמול שישי עם נימין נתניהו ירך אותו על יבחרו ראשות ממשלה פעם שלישית . שיחה ין שני איחל פוטין נתניהו הצלחה מלאכה הרכבה קואליציה . נתניהו פוטין העלה שיחה כמה סוגיה דיניות מזרח תיכון , דגש על תהליך שלום שיחה גרעין ין איראן מעצמה . כמו כן , שני דן כמה נושאי מפתח יחסים ין רוסי ישראל הביע רצון הדק את שיתוף הפעולה ין מדינה . ין היתר הם דיבר על הקשר הומניטרי משותפים ירושלים מוסקבה חגיגה ויות ציון שנה ניצחון בעלות הברית על נאצי . נוסף על כך , הביע שני את דאגה המצב ביטחוני תימן על רקע מבצע " סופה נחרץ " פוטין הביע אוזן נתניהו את צורך להגביר את מאמץ קהילה בינלאומי השיג הסכם שלום תימן . קריאה נ : ייתכן מאוד מבצע נגד יכלול כוח ק איראני : " קיבל החלטה הגיע הסכם , אפשר ל עין של מערב : פוטין מוכיח הוא כאן כדי הישאר תוך כך , גורם מעורה משא ומ ין איראן מעצמה סיפר היום כי דים קרוב מאוד סיכום . שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , אמרה פני עיתונאי כי " עולם לא היה קרוב יותר הסכם עם איראן " אחד בכיר שותף הערכה זו הוא שר של איראן , מוחמד זריף , אמר כי טהראן מוכן התקדם הסכם . זריף הביע אופטימיות לאחר פגישה עם שר של צרפת לורן פביוס , מדינה נוקטת קו ניצי ביותר בין ארץ מערב משתתף שיחה גרעין , אמר כי טהראן מוכן התקדם הלאה . " לפי כל סימן אנו יכול לנוע קדימה , איראן קיבל החלטה מדיני לכת הסכם תוך כבוד " אמר . פוטין ירך את נתניהו על ניצחון בחיר דן שיחה ה רוסי התקשר ראש ממשלה נבחר איחל לו הצלחה מלאכה הרכבה קואליציה . שני שוחח על כמה סוגיה מפתח אזורי , הביע את דאגה המצב ביטחוני תימן 