קואליציה מהיר ? ה קואליציוני מתקדם ב ישראל יתנו לא נקרא שיחה , בעוד ליכוד בודק את חוקי דרישה של ליברמן חוק עונש מוות מחבל . אנשי חלון , החרים שבוע שעבר את שיחה , ייפגשו עם נציג נתניהו , צוות משא ומ של ליכוד בית היהודי קבע היפגש ביום ישי הקרוב צף פתיחה משא ומ קואליציוני , חמישי נציג ליכוד ימשיכו היום ראשון סבב משא ומ קואליציוני בדרך הרכבה ממשלה , והם ויים היפגש עם נציג יהדות תורה , ש , גם עם נציג מפלגה כול של שה חלון , החרים את דיון ביום חמישי האחרון על רקע ההבטחה עקרוני נתן ראש ממשלה נימין נתניהו יהדות תורה כי תקבל את עד הכספים . חלון הסביר עמוד פייסבוק שלו כי עבר שר אוצר , עד הכספים היא " כלי עבודה " כי לא יוכל הצליח תפקיד מבלי סיעה תחזיק שני תפקיד . צוות משא ומ של ליכוד בית היהודי קבע היפגש ביום ישי הקרוב . לא ברור הו רחב גמישות של ליכוד נוגע וועדה , היא מסתמנת כאחת נקודה מחלוקת משמעותי משא ומ רגע . עד כה משא ומ מתקדם קצב איטי למדי , אך נציג מפלגה חרדי הביע תקווה כי ניתן יהיה סיים את מגע עם ש יהדות תורה עד חג פסח , כדי הימנע ממצב שב שיחה יתארכו שבוע נוסף בגלל הפסקה חג חול מועד . עוד על הרכבה ה : כמה זמן לוקח להרכיב ממשלה ישראל ? רגב : " בגלל סחטנות שלא יתפלאו אם נלך ממשלה א של בנט : תיק הביטחון , החינוך ו : " מחלקים את כלי העבודה חברתי חוסר היגיון " מי שלא זומן היום שיחה הם נציג ישראל יתנו בית היהודי . בעוד נציג ליכוד בודק את חוקיות של דרישה ישראל יתנו חוקק חוק עונש מוות מחבל , עם נציג בית היהודי אין כל התקדמות . ביום חמישי נפגש ראש ממשלה נתניהו עם י בית היהודי נפתל בנט , דבר גורם עודכן פרט פגישה , לא הוצע שם ום דבר קונקרטי . בית היהודי הביע חשש כי המשך דרך ינסה נתניהו הציג את התמשכות משא ומ עמם ניסיון סחטנות להצדיק כך הלך כנסת מחנה ציוני קואליציה . בינתיים , תיק חברי הכנסה , עמיר , סיכם היום עם י הכנסה , יולי אדלשטיין , כי כבר ביום ישי הקרוב ייבחר יושב ראש קבוע של הכנסה . על פי הערכה ליכוד , אדלשטיין יש את רוב דרוש תוך סיעה על מנה הבטיח ימשיך כהונה , והוא צפוי להיבחר גם מליאה הכנסה ללא עי מיוחד . היה אמור שמש י הכנסה זמני עד בחירה י קבוע , אולם רגע הובהר כי אדלשטיין צפוי רוב עוד בטרם הושלם משא ומ קואליציוני , החליט לוותר לאפשר אדלשטיין המשיך כהונה רצף . פנייה כתב : קואליציה מהיר ? ה קואליציוני מתקדם ב ישראל יתנו לא נקרא שיחה , בעוד ליכוד בודק את חוקי דרישה של ליברמן חוק עונש מוות מחבל . אנשי חלון , החרים שבוע שעבר את שיחה , ייפגשו עם נציג נתניהו , צוות משא ומ של ליכוד בית היהודי קבע היפגש ביום ישי הקרוב 