ח רגב : ציבור לא יבוא טענה ליכוד אם נלך ל הכנסה מירי רגב ליכוד התייחס לפני זמן קצר משא ומ קואליציוני עמוד פייסבוק לה . " ציבור לא יבוא טענה ליכוד אם נלך ממשלה אחדות עוד תיים נלך שוב בחיר . זו התוצאה של ההתנהלות סחטן של בנט , חלון ליברמן " כתבה . " התנהלות היא פשוט יריקה ציבור בפנים . הגיע הזמן ציבור תמך מפלגה הקטנה בינוניות ישלח סר ברור נבחר , שהם רוצים ממשלה ראשות נתניהו תוקם כמה יותר מהר . ממשלה לאומי יציב תדאג ציבור . די עם סחטנות " מוקדם יותר ביטל שה חלון את פגישה משא ומ קואליציוני עם ליכוד לאחר דווח כי אתמול הבטיח ראש ממשלה נתניהו יהדות תורה את ראשות עד הכספים . ח רגב : ציבור לא יבוא טענה ליכוד אם נלך 