רגב : " בגלל סחטנות שלא יתפלאו אם נלך ממשלה אחדות " לאחר שב אי לכת אופוזיציה חלון הודיע על החרמה משא ומ קואליציוני , ליכוד בהיר כי מקומם ממשלה אינו מובטח : " התנהלות היא פשוט יריקה ציבור בפנים " ארדן : " מקווה שלא יגרמו לן לפנות לפיד הרצוג " דיווח אולפן וואלה ח רקע ה " של י בית היהודי נפתל בנט ו כול שה חלון לקראת משא ומ קואליציוני , ליכוד בקשים להבהיר כי מקומם ממשלה אינו מובטח . " ציבור לא יבוא טענה ליכוד אם נלך ממשלה אחדות עוד תיים נלך שוב בחיר " כתבה הבוקר חמישי ח מירי רגב עמוד פייסבוק לה . " זו התוצאה של ההתנהלות סחטן של בנט , חלון ליברמן . התנהלות היא פשוט יריקה ציבור בפנים . ליכוד , עם מנדט , לא ישמש עד קישוט ממשלה בא " רגב עוד כתבה כי ראש ממשלה פועל להק ממשלה יציב קרא ציבור תמך מפלגה הקטנה בינוניות שלח סר ברור נבחר , שלף הם רוצים ממשלה לאומי יציב ראשות נתניהו תוקם כמה יותר מהר . די עם סחטנות " סיכם ח רגב את דבר . גם שר פנים , גלעד ארדן , אמר היום דבר דומים . " רצון הוא להק ממשלה לאומי כפי התחייב , אני מקווה שהם לא יגרמו ראש ממשלה בלית ריר לפנות לפיד מחנה ציוני כי דרישה של מנוגד הכרעה ציבור " אמר ארדן וואלה חדש . " ככל יעבור הזמן ברירה תהיה או לכת בחיר , או היכנע , או לכת לפיד מחנה ציוני . אני מקווה מאוד זה לא יקר וש יבינו שיש רצון של ציבור הממשלה תוקם מהר " ארדן קרא ראשי מפלגה כבד את הכרעה בוחר לבקש תיק פרופורציה . " ליכוד חייב החזיק הפעם תיק כי יש לו חוב אדיר פריפריה " אמר . ממשלה נתניהו רביעי סיקור מ ירכיב ממשלה : " אפעל איחוי קרע נפער ב נפגש עם חלון ימנה אותו שר האוצר ב מריבה מסתמנים בדרך ממשלה : עד הכספים משרד הדתות דבר בא לאחר שב אמר הבוקר כי אינו פוסל את אפשרות לכת אופוזיציה . " לצערי , נראה כי ראש ממשלה מתכנן הכניס את , ול מדלג עלה . הוא גם חזר בו אמירה שלא יאפשר הקים דין פלסטיני , כלל מתנער מכלל התחייבות לאומי " כתב בנט פייסבוק בתגובה גולש הפציר בו לא לכת אופוזיציה . " אופוזיציה , אם כך יהיה , נוכל שרת את עם ישראל בצור תשפיע לא פחה על דיניות ממשלה . לפעמים דווקא , העמדה עמדה ברור אלטרנטיבה ברור , השפעה מעשי על ממשלה גדול יותר " מוקדם יותר הודיע י מפלגה כול , שה חלון , כי החליט בטל את פגישה משא ומ קואליציוני עם ליכוד תוכנן להיום . זאת של הבטחה עקרוני של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מסור יד יהדות תורה את ראשות עד הכספים פגישה אתמול עם נציג , ניגוד דרישה של חלון , מעוניין להתמנות שר האוצר קבל יד גם את תפקיד י וועדה . בעקבות מעשה פוליטי של ליכוד של חלוקה תפקיד על חשבון כלי העבודה דרוש הורדה מחיר דיור טיפול ביוקר מחיה , עוד לפני צוות משא ומ קואליציוני ישב , הורה חלון צוות משא ומ של המפלגה בטל את פגישה עם צוות ליכוד תוכנן להיום " נמסר הודעה עיתונות . אמש פרסם חלון הודעה עמוד פייסבוק שלו ובה הביע מחאה על החלטה נתניהו . " מקום עסוק טיפול מצוקה דיור הורדה יוקר מחיה , מישהו חושב דחף יותר חלק את כלי העבודה נדרש לשם כך אופן פוליטי חסר היגיון חברתי " כתב . " איש לא ניהל א עדיין משא ומ ול איש לא יכול היה הסכים בשם דבר חצי דבר . לפני קורא כותרת האזין דבר אני אומר קולי או על יד מי הוסמך כך . כל היתר זה ספין של בעל עניין " תגובה ליכוד מהלך של חלון נטען כי דובר צעד " תמוה מיותר " " ציבור מצפה הקמה ממשלה מהירות טובה כלל אזרחי ישראל , מקום בירור נושא מחלוקת הוא סביב שולחן משא ומ קואליציוני " נמסר . פגישה צוות משא ומ של ליכוד עם נציג כול תוכנן להיות הראשונה היום בין פגישה משא ומ קואליציוני , היה אמור התקיים . תחת זאת , פתח צוות את שיחה עם נציג בית היהודי . פתח ישיבה אמר נציג משא ומ מטעם ליכוד ח זאב אלקין כי כוונה להתנהל בדיוק כפי הבטיח ראש ממשלה . " הבטיח טלפון השני אחרי מר יהיה לבנט , כך היה . אנחנו פותחים היום את משא ומ עם השותפים טבעי " אמר אלקין . " ננהל את משא ומ רוח טוב . חדר הזה הוא המקום למצוא פתרון " נוגע החלטה חלון בטל את פגישה , הוסיף : " זה טבעי יהיו דרישה סותרות כמה פלגה , אבל המקום ברר אותו זה חדר הזה " תום פגישה ציין אלקין כי נציג בית היהודי הציג דרישה בעלות של מיליארד . עם זאת , צוות לא הופתע דרישה הללו . " טבעי יום הזה עומד סימן דרוש ככל יכולת , אבל שיחה עם בית היהודי היה פרודוקטיבית " הוסיף יריב לוי . אחרי כן נפגש צוות עם נציג ש . " הבחירות היה על דרך לא על תיק , לפיכך לא נדון כלל על נושא תיק לפני יסוכמו נושא חברתי של ש " אמר י המפלגה אריה דרעי פתח פגישה התייחס שורה נושא אותו הורה ל צוות משא ומ של המפלגה אריאל אטיאס דרש : העלאה שכר מינימום , הורדה מ על מוצרי יסוד הקצאה מכל פרויקט של רשות מקרקעי ישראל דיור ציבורי . לבד זאת , ש דורשת קבל יד את תיק פנים , שאותו כלל הנראה תקבל את תיק הדתות בקשה עלול יצור עימות עם בית היהודי , דורש גם הוא את תיק . תום פגישה ציין ע דוד שומרון מטעם ליכוד נושא זה : " יהיו דרישה סותרות . יש לן כמה רעיון פתרון " המשך היום ויים חברי צוות משא ומ היפגש עם נציג ישראל יתנו יהדות תורה . י מחנה ציוני יצחק הרצוג שב הדגיש היום את כוונת להיות אופוזיציה . " אם מישהו רוצה דעת מה הכוונה שלי ושל המפלגה לן , מוזמן שאול להקשיב מה אני אומר " הוא כתב עמוד פייסבוק שלו . הוא ביקש להדגיש כי מפלגתי אינה " כלי שחק הריסה מדינה ישראל שב ביבי רץ בו " הוסיף : " בנט מתבכיין ומ אופוזיציה , הכול כדי לסחוט עוד התנחלות , עוד תקציב עמותה של מקורב או תפקיד שר שבאמצעותו יסכן את כל האינטרסים של מדינה ישראל . אני אמר אגיד שוב : אנחנו הולכים להיות אופוזיציה לוחמת , חזק בועטת מול ממשלה סוכן תחריף את בידוד הבינלאומי , תעמיק את עוני , תמשיך פחד תהרוס כל סיכוי אופק מדיני בשנים קרוב " עדכון ראשון : פנייה כתב : רגב : " בגלל סחטנות שלא יתפלאו אם נלך ממשלה אחדות " לאחר שב אי לכת אופוזיציה חלון הודיע על החרמה משא ומ קואליציוני , ליכוד בהיר כי מקומם ממשלה אינו מובטח : " התנהלות היא פשוט יריקה ציבור בפנים " ארדן : " מקווה שלא יגרמו לן לפנות לפיד הרצוג " דיווח אולפן וואלה חדש 