חלון ביטל פגישה מ עם ליכוד תוכנן ל מפלגה כול , שה חלון , הודיע הבוקר חמישי כי החליט בטל את פגישה משא ומ קואליציוני עם ליכוד תוכנן להיום . זאת של הבטחה עקרוני של ראש ממשלה נימין נתניהו מסור יד יהדות תורה את ראשות עד הכספים , פגישה אתמול עם נציג . " בעקבות מעשה פוליטי של חלוקה תפקיד על חשבון כלי העבודה דרוש הורדה מחיר דיור טיפול ביוקר מחיה , עוד לפני צוות משא ומ קואליציוני ישב , הורה חלון צוות משא ומ של המפלגה בטל את פגישה עם צוות ליכוד תוכנן להיום " נמסר הודעה עיתונות . חלון ביטל פגישה מ עם ליכוד תוכנן 