נתניהו מציג פייסבוק : תראו מה עשה רעייה ש ממשלה העלה עמוד רשמי שלו תמונה של אשתו מטרה הציג את פועל . " זמן העליל עליה עלילה שווא , כול מטרה ציני זכות פרסום זול להוציא מדינה סף שלא דין הלכה שר עבודה פסיכולוג ילד " כ שיחה על הקים ממשלה בא העלה הבוקר חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , עמוד פייסבוק רשמי שלו תמונה של רעייה שר . צד תמונה הסביר נתניהו כי מטרה תמונה היא הציג את פועל של אשתו . " אני מבקש לשתף א במה עשה רעייה שר אתמול בוקר . זמן העליל עליה עלילה שווא , כול מטרה ציני זכות פרסום זול להוציא מדינה סף שלא דין הלכה שר עבודה פסיכולוג ילד מערכת החינוך של ירושלים " כתב נתניהו . עוד וואלה ח : " בגלל סחטנות שלא יתפלאו אם נלך ממשלה א כשל בדרך מפלה : " הקמפיין הכי אשכנזי היה פ יפגינו תל אביב : " עומדים פני קריסה טוטאלית " " היא התקבל חום רב על יד צוות בית הספר על יד ילד . אני מצרף כאן את צילום שלט תלה צוות בית הספר את מכתב מרגש כתב לה " הוסיף נתניהו . " ים אחרון עסק שר גיוס תרומה חייל בודד כדי יהיה כל אחת אחד הם ארוחה חג בערב פסח . יחד עם , היה שותף עמותה חם כל , קרן ל קרן יסוד . הבוקר הועבר ל תרומה הגיע יהודי נדיב ב אמצעות קרן יסוד . חצי מיליון שקל נתרם יחולקו על יד צ , קרן ל עמותה חם כל חייל חייל " אני מבקש לשתף א במה עשה רעייה שר אתמול בוקר . זמן העליל עליה עלילה שווא , וה מטרה ציני זכות פרסום זול . . אני מלא הערכה פועל כושר עמידה של רעייה " המשיך נתניהו . " חרף גל השמצה כוזב , היא ממשיך עשייה ציבורי חשוב לה צד היווה רעיה אם שני נין ול עבודה פסיכולוג ילד . רעייה אהוב , הם ימשיכו הכפיש , את תמשיכי עשייה " נתניהו מציג פייסבוק : תראו מה עשה רעייה ש ממשלה העלה עמוד רשמי שלו תמונה של אשתו מטרה הציג את פועל . " זמן העליל עליה עלילה שווא , כול מטרה ציני זכות פרסום זול להוציא מדינה סף שלא דין הלכה שר עבודה פסיכולוג ילד " כתב 