שר לשעבר רשות : " על ארץ הברית שנה גישה לפי ישראל " ריאיון אולפן וואלה חדש התייחס אשרף , לשעבר שר עניין אסיר רשות , התבטאות האחרונות של נתניהו . על העביר כספי המסים רשות : " מקווה זו גישה חדש לא היענות בינלאומי " ישראל עדיין לא בשל מדינה פלסטיני על בסיס גבול " כך אומר אשרף אל , לשעבר שר עניין אסיר רשות ריאיון אולפן וואלה חדש . סוף שבוע אישר נתניהו את העביר כספי המסים נצבר שלושה חודש אחרון אל הרשות פלסטיני , אבל אל חושב זה לא מספיק : " אנחנו מחכים לראות אם זה שינוי או רק היענות לחץ בינלאומי ושל גורם הביטחון ישראלי , שמה ראשון התנגד מהלך הקפאה " סוף שבוע אבו מאזן התייחס תוצאה הבחירות ישראל אמר מהלך פסגה ערבי מצרי מדובר הפניה עורף תהליך שלום . " אנחנו מחכים נתניהו יגיד שוב הוא מוכן באמת הסכם מדיני על בסיס גבול או על בסיס עיקרון שתי דינות שני עם " אומר אל . " אני חושב פלסטיני יהיו מוכן לכת מיד על דבר כזה . ההנהגה פלסטיני , כפי שמע מחמוד עבאס , מוכן מיד שבת לעשות הסדר כזה . אבל אנחנו לא מוכן שום פנים אופן חזר מתכונת קודם של ה לומר שאנחנו נלך ל ארוך בלי ההכרה תוצאה של ה היא הקים דין פלסטיני גבול . אין דבר כזה עכשיו " שאלה האם צעד בא הוא פנייה מועצה הביטחון בבקשה תכיר הקמה דין פלסטיני , תקווה ללא וטו אמריקני , ענה אל : " אנחנו מקווים אמריקני , אחרי מה שמע ראש ממשלה , יתנהגו בצור אחר . אנחנו יודעים שהם לא יכול להתנגד מדיניות הישראלית אופן אבל אמריקה חייב לעשות משהו , גם אם זה אומר שבת שקט לאפשר אנשים אחר איחוד אירופי , ל , מועצה הביטחון טפל עניין הזה . סוף של דבר כולם רוצים ש יצליח " שר לשעבר רשות : " על ארץ הברית שנה גישה לפי ישראל " ריאיון אולפן וואלה חדש התייחס אשרף , לשעבר שר עניין אסיר רשות , התבטאות האחרונות של נתניהו . על העביר כספי המסים רשות : " מקווה זו גישה חדש לא היענות בינלאומי " 