מערכת הביטחון לחץ להפשיר את כספי המסים נתניהו נ אמריקני איחוד אירופי אינו ויים להתרצות הודעה של נתניהו על הפשרה הכספים עבר הרשות . בחינה , החרמה הכספים היה צעד פופוליסטי עת חירות , על כן תגובה תהיה ב פרסם לשכה ראש ממשלה שלשום שישי על הפשרה כספי מיסים של הרשות פלסטיני לאחר שלושה חודש שב נעצר העברה , היא צעד חשוב מסגרת ניסיון של ראש ממשלה נתניהו תקן את נזק גרם הפניה חד ימינה ביצע מהלך מערכת הבחירות . אלא דום צעד אחר ביצע נתניהו שבוע חצי חלף אז ניצחון גון הדגשה תמיכה מדינה פלסטיני התנצלות שלו פני ציבור ערבי לא טוח תיקון יספיק . הודעה נכתב כי נתניהו החליט להפשיר את כספי מיסים של פלסטיני בעקבות המלצה של מערכת הביטחון . מילה " המלצה " היא תיאור עדין מה התרחש מאחורי קלע . בכיר ש , ה יוצא ו נכנס גדי איזנקוט , גם מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , הבהיר כולם דרג מדיני מניעה הכספים פלסטיני עשה גרום מתיחות של ממש דווקא עיתוי הכי לא נוח ישראל ערב חתימה הסכם גרעין ין איראן מעצמה פני השבעה של ממשלה חדש ירושלים . עוד וואלה ח מאזן : " ישראל הפנה עורף תהליך שלום פנה ל משנה סבל בעיה ראייה , " שאל היה פ קשה צפייה : איש התפרץ כיתה הרביץ מורה מול תלמיד אל של בכיר מערכת הביטחון הצטרף גם קהילה בינלאומי כול , ארץ הברית אירופה עד מדינה ערב גון צר ירדן . החרמה הכספים ישראל גובה עבר פלסטיני עולם לא נתפס צעד לגיטימי רמה בינלאומי : הגיש של אבו מאזן , אמר פשטות : " הכספים האלה שייך פלסטיני ואין ישראל זכות לקח אותו " התקבל הבנה גדול הרבה יותר הסבר ישראלי פתלתל על הקשר ין הכספים הללו לבין החלטה פלסטיני לפנות בית הדין הבינלאומי האג . עת , התקבל ההחלטה השיב את הכספים פלסטיני ניכוי סכום מסוים טובה חוב של הרשות פלסטיני חבר החשמל העולם ברך על ההחלטה הישראלית . שר אמריקני , קרי , אף הודה נתניהו אופן אישי על ההחלטה , אבל אין זה אומר ממשל אמריקני יפתח דף חדש עם נתניהו , כך גם גב איחוד אירופי . מנקודת ראות , ההחלטה להחרים את הכספים מלכתחילה היה צעד פופוליסטי בוצע תוך כדי מערכת הבחירות , מחיקה עת היא גדר " מוטב מאוחר אשר אף פעם " אבל ברור זהו צעד טקטי בלבד , שגם השלכה יהיו התאם . ים קרוב יימשכו דיון ין גורם הביטחון , לשכה ראש ממשלה משרד האוצר כדי לס את פרט טכני של העביר הכספים , כולל גובה סכום ינוכה העברה . לאחר הפרשה כול תהיה אחור , בעיה הגדולות של ישראל זירה בינלאומי פנייה פלסטיני בית הדין האג , מהלך צרפתי הקמה דין פלסטיני דרך מועצה הביטחון של ה , סנקציה חדש מתבשלות איחוד אירופי עדיין יהיו א . דיפלומט אירופי כיר אמר וואלה חדש שבוע כי משרד ובים יבשת " נחוש לפעול נושא " כבר שבוע קרוב , לאחר תקום ממשלה חדש ירושלים . כדי להדוף את מהלך הללו , נתניהו יצטרך לחרוג עבר תיקון נזק הבחירות , לפנות כיוון אחר לגמרי , של יוזמה מדיני ישראלי מפתיע . רגע , כל סימן מראים הוא אינו כוון לשם , אלא ניהול הכלה של משבר . היעדר הלך יוצא דופן , תקווה יחידי תהיה שכנע את יצחק הרצוג היכנס ממשלה לשמש כ " לזירה בינלאומי . בית לבן יתאבלו אם נתניהו יצליח לעשות זאת , כן מנוף של על ישראל ייחלש , אבל דווקא מחלק המדינה אמריקני יהיה אדם אחד בודד יחייך : שר קרי . לפני שנה בדיוק , הוא קיווה להוציא את בנט ממשלה להכניס מקום את הרצוג , חלק תהליך שלום כושל ניהל עם פלסטיני . אופן אבסורדי , דווקא עכשיו תהליך שלום נראה אבוד לחלוטין משאלה עוד עשה טעות להתגשם . עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר תיבון : מערכת הביטחון לחץ להפשיר את כספי המסים נתניהו נ אמריקני איחוד אירופי אינו ויים להתרצות הודעה של נתניהו על הפשרה הכספים עבר הרשות . בחינה , החרמה הכספים היה צעד פופוליסטי עת חירות , על כן תגובה תהיה התאם 