חאלד משעל : ניצחון נתניהו בחיר מהלומה תהליך ה חודש בלבד אחרי משרד התגאה ב " של מנהיג חמאס מקטאר , התראיין משעל מדינה , התייחס תוצאה הבחירות כנסת : " קיצוני ישראל הרג את שיחה " מנהיג חמאס חאלד משעל אומר כי ניצחון ליכוד בחיר כנסת " מרחיק את שלום " כי ממשלה נתניהו רביעי מבשרת על גל של קיצוני . ראיון רשת חזר משעל על עמדה פיה חמאס שואף להק דין פלסטיני גבול . דבר , חמאס אינו שואף הסלמה עם ישראל , אך יגן על עצמו אם יידרש כך . ריאיון נערך קטאר , שלושה חודש בלבד אחרי משרד התגאה כי הוביל הלך סילוק של משעל מדינה . ראיון , אמר משעל כי " ישראל הרג את תהליך שלום " הטיל על " גורם קיצוני ישראל " את אחרית מיטוט תהליך שלום . " ימין ישראלי נמצא עלייה , תרם ניצחון של נתניהו בחיר " אמר משעל . " כן , המצב יהיה קשה יותר , מנטליות ישראלי תהיה קיצוני יותר " מנהיג חמאס אמר כי הארגון ימשיך עימות עם ישראל " כל עוד יימשך הכיבוש " כל עוד יימשכו " מתקפה , מלחמה הרג " עם זאת , מנהיג חמאס הבהיר כי ארגון " מחויב חוק הומניטרי הבינלאומי , תוקף רק מטרה צבאי " משעל התראיין דוחה , בירה קטאר , חודש ספור אחרי פורסם דיווח ראשוני כי מדינה דרשה ממנו עזב את טח . חמאס הכחיש את דיווח הללו , אך משרד ירושלים מיהר לקח קרדיט על " סילוק " מקטאר . הודעה רשמי פרסם ינואר דובר משרד , עמנואל נחשון , נכתב כי " משרד , הובלה שר ליברמן , קידם שנה האחרונה מהלך שונה הביא כך קטאר תעשה צעד זה תפסיק סייע חמאס . שר ליברמן גורם מקצוע פעל לשם כך ערוץ ויים חשאי , מול קטאר עצמה מול דינות נוסף " חאלד משעל : ניצחון נתניהו בחיר מהלומה תהליך ה חודש בלבד אחרי משרד התגאה ב " של מנהיג חמאס מקטאר , התראיין משעל מדינה , התייחס תוצאה הבחירות כנסת : " קיצוני ישראל הרג את שיחה " 