סקר : מחצית ישראלי אינו מרוץ תוצאה ה " דד שלום " מרבי מצביע היה חוזר מצביע עבר אותו המפלגה . ישראלי מעדיפים ממשלה אחדות , וקרוב חצי ציבור חושב ביקורת על נתניהו של דבר ביום הבחירות מוצדקת . נשאל : מערב יכפה על ישראל הסדר מדיני נתניהו ביום הבחירות : " ערב נע קלפי כמות שבוע לאחר הבחירות כנסת , מעט כל מצביע היהודים , , מצביע ערב , היה חוזר מצביע עבר אותו פלגה שעבורה הצביע כך עולה תוצאה סקר " דד שלום " של המכון ישראלי דמוקרטיה . קרב מצביע יהדות תורה מרצ , מעט כולם מרוץ בחיר היה חוזר עליה . נגד , רק מצביע בית היהודי היה חוזר על הצבעה . דובר שיעור תמיכה קטן ביותר בין מפלגה שונות . ניגוד דבקות כללי בחירה קלפי , שיעור שביעות רצון תוצאה הבחירות הוא בינוני , מקרה טוב . נתון סקר עולה כי ציבור היהודי מרוץ תוצאה הבחירות , אינו מרוץ . קרב ציבור ערבי , רק מרוץ תוצאה הבחירות , אילו אינו מרוץ . מצביע מחנה ציוני ומצביעי יש עתיד מוביל רשימה מפלגה מצביע אינו מרוץ תוצאה הבחירות , עם רצון מחנה ציוני , יש עתיד . עוד וואלה חדש : מועמד בחיר בריטניה קרא ישראל : " טפל אובמה כמו ב ההבטחה של נתניהו : כספי המסים רשות עדיין ת : " זה הזמן של העולם להתעקש על הסכם גרעין טוב יותר " נשאל אמר כי הם היה מעדיפים ממשלה אחדות של ליכוד ושל מחנה ציוני . מעדיפים ממשלה מבוססת על פלגה ימין מפלגה חרדי . פילוח הנתונים על פי פלגה , עולה כי מצביע ליכוד תומך ממשלה אחדות לאומי . קרב מצביע פלגה ימין מפלגה חרדי , ההתנגדות ממשלה זו גדול יותר . עוד עולה סקר כי ציבור היהודי חצוי דעה נוגע ביקורת נמתח על ראש ממשלה נימין נתניהו , לאחר קרא צאת הצביע ביום הבחירות כדי הציל את טון ימין משה ש ערב נע כמות אדיר אל קלפי " מצביע היהודים חושבים כי הביקורת על דבר של ראש ממשלה מוצדקת אילו ורים כי היא אינה מוצדקת . רק אחוז בודד מצביע בית היהודי צדיק את הביקורת . סוגיה נוסף עמדה מרכז של מערכת הבחירות היא הידרדרות יחסים ין ירושלים וושינגטון . ציבור היהודי מעריכים כי יחסים כיום גרוע , עט יותר שליש נשאל ורים כי הם בינוני , רק הגדיר את יחסים ין ישראל ארץ הברית טוב או טוב מאוד . קרב ציבור ערבי , נשאל מעריכים כי יחסים טוב או טוב מאוד . נשאל היהודים מעריכים כי יש סיכוי גבוה מאוד או די גבוה כך ארץ הברית מדינה מערב יכפו עתיד הקרוב הסדר מדיני על ישראל , על פי עיקרון של שתי דינות שני עם . קרב ציבור ערבי , רק נשאל מסכימים עם הערכה זאת , נשאל ערב ענו כי הם " לא יודעים " רק ציבור היהודי סבר כי נתניהו תומך כנות פתרון של שתי דינות , צד ציבור ערבי . מכלל ציבור ישראל טוען כי ראש ממשלה תומך פתרון זה , אבל מעריכים הוא אינו ישים עתיד הקרוב . ציבור גורסים כי הוא כלל אינו תומך פתרון זה . על רקע ניצחון ליכוד בחיר סיכוי גבוה הקמה ממשלה ימין , נשאל היהודים העריך כי סיכוי אינתיפאדה ישית גבוה מאוד או די גבוה . זאת , לעומת בלבד ציבור ערבי . על פי סקר , יותר ציבור היהודי עד ניהול משא ומ עם פלסטיני לקראת הסכם מדיני , מתנגדים כך . עם זאת , יהודי לא אמין כי ניתן הגיע פתרון עתיד הקרוב . ציבור ערבי , שיעור תמיכה משא ומ מדיני עומד על , רק ערבי אינו תומך כך . ערבי אמין ניתן הגיע הסכם , שיעור דומה של אזרח ערב טוען כי הלך כזה לא יוביל שלום . דד שלום נערך חסות תכנית אוונס גישור פתרון סכסוך אוניברסיטה תל אביב מרכז גוטמן סקר של המכון ישראלי דמוקרטיה . סקר נערך טלפון על יד מכון המחקר " מדגם " תאריך , קרב מרואיין , המהווים מדגם ארצי מייצג של כלל האוכלוסייה בוגר ישראל גילאי מעלה . טעות דגימה המרבית כלל מדגם רמה טחן של . עיבוד סטטיסטי : יסמין אלקלעי . דד שלום הוא פרויקט סקר דעת קהל חודשי מתמשך החל ביוני . מדד נועד עקוב אופן שיטתי אורך זמן אחר מגמה רווח דעת קהל יחס קונפליקט נושא נוסף מעסיקים את החברה הישראלית . נתון מדד נאסף מדי חודש סקר טלפוני , מבוסס על מדגם הסתברות מייצג של כלל האוכלוסייה בוגר ישראל . מדד נערך על יד אפרים יער תכנית ישוב סכסוך גישור ע אוונס אוניברסיטה תמר הרמן מכון ישראלי דמוקרטיה . צפיה מדד שלום אורך ה ישראלי דמוקרטיה ב תכנית אוונס גישור פתרון ס כתב : סקר : מחצית ישראלי אינו מרוץ תוצאה ה " דד שלום " מרבי מצביע היה חוזר מצביע עבר אותו המפלגה . ישראלי מעדיפים ממשלה אחדות , וקרוב חצי ציבור חושב ביקורת על נתניהו של דבר ביום הבחירות מוצדקת . נשאל : מערב יכפה על ישראל הסדר מדיני 