נתניהו : מחויב טפל ביוקר מחיה מקביל בטחון ישראלראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר לפני זמן קצר ישי טקס פתיחה מליאה הכנסה . " הרבה מאוד דבר השתנה אז יומי ראשון כנסת . מעט כל השתנה אבל דבר אחד לא השתנה ח הוא שליח נבחר ניתן לו זכות שרת את ציבור " אמר . " אני גא עמוד היום ראש ממשלה של אזרחי ישראל , אלו בחר ב אלו שלא . אני מדגיש שוב , אני מחויב טפל הורדה יוקר מחיה , דגש על מחיר דיור . יחד נפעל עם שותף ממשלה תקום כדי הביא תוצאה של ממש תחום הללו . מקביל שיפור איכות החיים , עלה שמר על החיים עצמו . משימה עליון היא הבטיח את טחן ישראל . איום גדול ביותר על עתיד היה נשאר איום של איראן להתחמש נשק גרעיני , הסכם מתגבש לוזאן יאפשר איראן לעשות זאת . ישראל אינו טומנת את ראש חול , נעשה כל כדי הגן על ביטחון עתיד " נתניהו : מחויב טפל ביוקר מחיה מקביל בטחון 