ח הושבע ריבלין : " סיים הקדם את ה קואליציוני " תיק ה , עמיר , ניהל את ישיבה שבה נשבע אמון מחוקק כנסת . מהלך נאום אמר נשיא המדינה : " המערכת ציבורי סובלת שיתוק כל יום עובר גובה מה מחיר יקר " ח תמך מינוי מחדש של יולי אדלשטיין ל ה יצא דרך : צהריים , אחרי מעט ארבעה חודשי פגרה , שבוע בדיוק לאחר הבחירות , שבה מליאה פעילות . תיק חברי הכנסה , עמיר מחנה ציוני , ניהל את ישיבה הראשונה , מהלך נשבע אמון ה , תוך חדש . רוב חברי הכנסה של רשימה משותף נטשו את מליאה אחרי הצהיר אמון . המשך , אושר מינוי של ח יולי אדלשטיי ליכוד תפקיד י הכנסה . תמך מינוי שבעה נמנע . מוקדם יותר , מהלך נאום מושב פתיחה של הכנסה חדש , הפציר נשיא המדינה , ראובן ריבלין , סיעה שונות להשלים מהרה את משא ומ הרכבה ממשלה חדש . " ביום בוחר האחרון הוכיח שוב דמוקרטיה הישראלית היא חזק בועטת בלתי צפוי . כול יצאו מיליון אזרח אזרח להרכיב את פסיפס ישראלי לה כנסת " אמר ריבלין . " אך טרם הושלם משימה כל עוד לא הושבע ממשלה פני נס זו . אני קורא כל דים לחתור סיום הקדם של משא ומ קואליציוני . המערכת ציבורי סובלת שיתוק כל יום עובר גובה מה ישראל מחיר יקר " " מהלך מערכת הבחירות נראה היה לפעמים דרמה מתחוללת ין פוליטיקאי לבין עצמו , אבל עת משתמו התכתשות הגיע הזמן שוב אל השחקנים ראשי אזרחי אזרח מדינה ישראל " המשיך הנשיא . " הם , שליחות אנו פועל משרת ציבור , לא נבחר מורמים מעם . יושבים כאן היום לא עט ח חדש . דעו ל בית הזה הוא בית זכוכית , ותיו קוף . לא רק של עיני העם ואות כאן , אלא גם כדי עין יהיו ואות אל העם " " דווקא הכנסה מוכרח להיות ער שינוי תרבותי דמוגרפי המשנים את פניה של החברה הישראלית בלי כר . יחד אתם מייצגים את דמות עתיד של מדינה י אחד יושב כאן תואר שווה וקול שווה . אל תשאירו את כאב העם הזה את דרישה כותל משכן " ביקש ריבלין חבר הכנסה , " את כאב של חסר דיור חסר ישע , את מצוקה של העובדים עני , את דרישה של העובדים לא מתוגמלים , את חשש מתמשך של תושב עוטף עז . הביא אותו א ישיבה סיעה , חדר הועדה מליאה זו . אל תשכחו רגע מי שלח א כאן . אמון ציבור הוא נכס יקר ביותר שיש דמוקרטיה , אמון הזה נתון בידי כל אחד אחת מ " קריאה נ : " אין לן מושג מה יקר אם לא נשיג ה קרא סרב פקודה : " תפיסה ישיבה יצהר חילול קודש " לב נצבט " אנשים נלחם מלא את המקרר פסח ח עמיר מחנה ציוני , נאם אחרי הנשיא אמר : " שד רב מתרוצצים תוכן עדתי , דתי עוד שד רב ממתינים חשכה , פתיל יוצת " אמר פתיחה נאום . " אחרון נחשף אירוע קיצוני מכל עבר , נגד אומן מביעים את דעה אמירות פוגעני של פרופסור , של אומן ושל אנשי רוח . אינו יודע החליט איזה מעשה עוולה שפל יותר האם של איש זרוע , או של איש רוח ? אני פונה אחריות לאומי של כל אזרח אזרח החזיר את חרב השנאה אל נ ילד כולם גדל כאן " המשך , פנה ראש ממשלה נתניהו אמר לו : " אדון ראש ממשלה , מול ציר תצטרך לבן את ציר וקהיר . מול כל אלה תצטרך להתייצב לא כל מנהיג ליכוד , אלא מנהיג המדינה משרת העם " תום ישיבה יצא מליאה הפסקה , טרקלין אגאל נערך הרמה כוסית מסורתי השתתפות נשיא המדינה רעייה נחמה , ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , י הכנסה בפועל רעייה אחלמה , נשיא בית המשפט עליון מר נאור עלה . אותו מעמד נערך צילום מסורתי של הנשיא , עם ראשי מפלגה כנסת בראשם ראש ממשלה , שגם נשא דבר . זהו יום חג של דמוקרטיה מאותגרת ביותר עלי אדמה . אני גא עמוד היום ראש ממשלה של אזרחי ישראל אלו בחר ב אלו שלא " אמר נתניהו . דלת פתוח תהיה פתוח פני נציג כל מפלגה נבחר כנסת אני מדגיש שוב : אני מחוייב טפל הורדה יוקר מחיה , דגש על מחיר דיור . יחד נפעל עם שותף ממשלה תקום כדי הביא תוצאה של ממש תחום הללו " המשך , התייחס ראש ממשלה איום גרעין איראני . " מקביל שיפור איכות החיים , עלה שמר על החיים עצמו " אמר . " זמן פריצה של איראן פצצה גרעין לא יארך שנה כפי אמר תחילה דרך , הערכה הוא יתקצר שנה אלי אך הרבה פחה כך . עבר כל נמשך מסע הכיבוש של איראן , גולן עד תימן , טהראן עד עז . ישראל אינו טומנת את ראש חול , נעשה הכול כדי הגן על ביטחון עתיד " על סוגיה יחסים עם ארץ הברית אמר : " אנו לא תמיד מסכימים על הכול , אבל אני מעריך עד מאוד את הברית אמיץ לן עם ארץ הברית , היא נדבך יסוד ביטחון לאומי לן . הברית הזה תישאר איתנהף חרף חילוק דעה " בטרם החל מושב רשמי , התראיין שר לשעבר משדר מיוחד של וואלה חדש מליאה הכנסה . לוי , ליווה היום ניים ילד לוי אורלי לוי אבקסיס השבעה משכן , אמר : " זה יום מיוחד , רגש אבא . אני חושב שאורלי עשה , עושה תעשה עבודה טוב מאוד מוסיפה גם מזור גם גאווה רב . מצטרף אליה שניים ידחפו את אותו נושא יקר כול . אורלי ביאה גאווה רב אד וש ילך דרך " פן אישי , התייחס לוי עובדה בחר לא התמודד נשיאות המדינה . " צריך זכר זו היה מערכת חירות לא מלבבת , לא זו הוסיף כבוד . לא מתחרט שלא התמודד . כאשר בא פנה כמה פלגה אמר שאם יהיה קונצנזוס אני אהיה מוכן , כי אני מתייחס עניין הזה רמה ממלכתי הגבוהה ביותר . הואיל דבר לא הסתיע , לא היה מועמד לא התמודד " אמר . אייל שקד , ספר שלוש מפלגת " בית היהודי " התייחס ריאיון אולפן וואלה חדש מגע קואליציוני . " לא הוצע לא לבנט לא בית היהודי ום תיק " אמרה . " לא התנהל על זה משא ומ . אני לא מנהלת את משא ומ תקשורת , לא דיבר על זה עדיין עם צוות של ליכוד ול אני לא אדבר על אם נסכים או לא נסכים קבל את תיק החינוך " דבר , " תיק החינוך זה אחד תיק הכי ובים ממשלה . לא חילק את תיק , אני חושבת שכל אחד תיק ממשלה הם משמעותי גם חקלאות , תיירות . אני מצפה בית היהודי יהיה שותף בכיר טבעי ממשלה כפי נתניהו הצהיר פעם רב . אני מצפה ביב יעמוד מילה " יריב לוי , חבר צוות משא ומ של ליכוד הסכם קואליציוני , הוסיף כי מגע ין מפלגה תקדמים קצב טוב , אם כי התגלע מחלוקת . " אנחנו עדיין לא קרוב חתימה הסכם , אבל אחרי חג אני מקווה נגיע לשם . אין כבר פער גדול , ה מול ש יהדות תורה נמצא מצב מתקדם , אבל בגלל מחלוקת עדיין ישנן זה יקר כנראה אחרי חג " אמר . הוא הוסיף : " אין ספק שיש מחלוקת של תיק , לא רק מול בית היהודי , אלא גם מול ישראל יתנו כול . חלק מקר נידרש יצירתיות , אין פה משהו הוא בלתי ניתן גישור " דבר , " היה ישיבה מצוין עם בית היהודי , עסק נושא שהם העלה , השמיע הם חלק התייחסות לן נושא האלה . אני מעריך בעוד ישיבה או שתיים נעמוד מקום נדע פחה או יותר את נוסח אל אנחנו הולכים " י הכנסה יולי אדלשטיין אמר כי הוא מקווה כי " הכנסה תהיה שונה מקודמתה יציבות קואליציוני לה " הוא התייחס יכולת נדרש נבחר ציבור אמר : " ום תנאי לא מספיק גם אם היה פרופסור דגול , איש תקשורת מצוין או אלוף מצטיין , זה עדיין לא אומר תהיה מצוין כנסת . כניסה כנסת כולם וו יכול להיות מישהו הוא צעיר בא ישר אחרי לימודים יעשה עבודה יותר טוב מישהו הוא כבר פרופסור כיר " איציק שמולי , נכנס קדנציה השנייה שלו כנסת , אמר כי מחנה ציוני לא ישב ממשלה נתניהו רביעי . " פנה אופוזיציה , יש תהום גדול מאוד פרידה ב ראש ממשלה . אני מניח שאם הפעם תבוא הצעה קונקרטי מנתניהו , נגיד אפילו יותר חזק לפני תיים " אמר . דבר , " אם אני מסתכל ימינה אני רואה את אל אלאלוף , ספר מפלגת כול , שותף ראוי , אבל לצערי הוא הולך להיות עלה התאנה החברתי של ממשלה נתניהו לא יצליח ממש אפילו רבע תכניות שלו " דני דנון , מקום רשימה ליכוד כנסת , אמר וואלה חדש : " יש התרגשות השבעה הכנסה , אירוע ממלכתי חשוב . חזרנו ליכוד לפה עם חברי נס . אני מקווה שלא ניפגש פה בעוד תיים נוכל משל ארבע שנה להוביל מהפכה נושא חברתי " דנון התייחס סוגיה תיק מפלגה אמר : " צריך שמר על תיק שיכון , תיק הרווחה , לא לוותר על נושא האלה . תיק הביטחון גם הוא יישאר בידי ליכוד . גב הנושא של תיק זה עדיין לא נסגר " חיים ילין , לשעבר ראש המועצה אזורי אשכול עתה מקום שביעי רשימה יש עתיד , הגיע משכן עם שריד רקטה גראד . " העמיס אותו איתי כדי אני אבין אזכור על כל את מה את מי אני מייצג , כדי שלא נשכח עברנו את , , אנשים צמא הסדר שקט " אמר . " כל מי רוצה הישאר טווח ארוך ממשלה לא להיות מפלגה נישה חייב להיות אופוזיציה , גם כדי חוש את אופוזיציה לבן את עצמו דרך אופוזיציה " תוך כך , משא ומ הרכבה קואליציה נמשך , נכון עכשיו נראה כי אין פריצה דרך משמעותי מגע . היום עתיד היפגש צוות משא ומ של בית היהודי ליכוד , ביום רביעי תתקיים פגישה עם נציג ישראל יתנו . זמן מחלוקת עם ראשי שתי מפלגה , נפתל בנט אביגדור ליברמן , קשר בעיקר זהות תיק שהם יקבלו פחה תיק נוסף וב יסוד , המצב מול מפלגה כול שונה . גורם ליכוד אמר כי לא קיבל עדיין רשימה דרישה מסודר מפלגה של שה חלון , ול קשה להעריך כמה זמן יידרש על מנה הגיע סיכום עמם . " כל קרה , זה יהיה ארוך " אמר גורם צוות משא ומ של המפלגה . ביום ראשון האחרון ננעל סיבוב נוסף של משא ומ . למרות התקרבות מסוים ין ליכוד וב מפלגה חרדי , עדיין קיים פער . סלע מחלוקת עיקרי עת הוא סוגיה משרד הדתות , שעל נאבק ש בית היהודי . ליכוד ניסה הציע תיק יישאר חזקה המפלגה , אולם לפי שעה שתי סיעה חרדי מתנגד כך . מקביל , גורם עודכן פרט שיחה ין נציג ליכוד נציג כול סר כי המפלגה לא העלה פגישה שוב את דרישה קבל את עד הכספים מה מלמד מעשה כי חלון נסוג ממנה . גם יהדות תורה פירש את הצהרה של חלון , פיה יתעקש על מנהל תכנון , וויתור על עד הכספים . מפלגת כול הכחיש , טען כי דרישה קבלה וועדה יוקרתי עומדת עין . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : ח הושבע ריבלין : " סיים הקדם את ה קואליציוני " תיק ה , עמיר , ניהל את ישיבה שבה נשבע אמון מחוקק כנסת . מהלך נאום אמר נשיא המדינה : " המערכת ציבורי סובלת שיתוק כל יום עובר גובה מה מחיר יקר " ח תמך מינוי מחדש של יולי אדלשטיין ל הכנסה 