נתניהו : " זה הזמן של העולם להתעקש על הסכם גרעין טוב יותר " מסיבה עיתונאי משותף עם י בית נבחר אמריקני , קרא נתניהו קהילה בינלאומי " את איראן שנה את התנהגות " נציג איראני שיחה לוזאן העריך כי שיחה " יסתיימו כבר היום " שיחה עם איראן יובילו הסכם רע , יהיה סוכן ישראל , אזור עולם כול " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחסות הסכם מתגבש ין איראן שש מעצמה , מסגרת שיחה גרעין לוזאן . " זה הזמן של קהילה בינלאומי להתעקש על הסכם טוב יותר , שלא יאפשר איראן הגיע פצצה גרעין , אותו שנה את התנהגות " נתניהו אמר את דבר מהלך מסיבה עיתונאי משותף עם י בית נבחר אמריקני , יינר , לשכה ראש ממשלה ירושלים , הוסיף : " אני סך עם מי אומר טענה של איראן על תכנית גרעין מטר שלום לא מסתדרות עם התעקשות להסתיר מתקן גרעין מתחת קרקע , כור ים כבד צנטריפוגות מתקדם , עם סירוב הפגין שקיפות לפי ס " דבר , " בו זמן , איראן מסלימה את מבצע טרור השתלטות לה באזור , פרט תימן . איראן חייב הפסיק את אגרסיביות לה , להפסיק לאיים השמדה ישראל . זה צריך להיות דבר אינו נתון משא ומ " יינר ירך את נתניהו על נצחונו בחיר , הבהיר : " הקשר ין ישראל ארץ הברית חזק תמיד . גם אם יש ב לעתים חילוק דעה פוליטי , הקשר לן חזק , ימשיך להיות כך " יינר התייחס הסכם גרעין , הוסיף : " סייר מזרח תיכון ים אחרון , וב מקום שב ביקר , מסר שמע היה דומה . לא יכול אפשר את איום " עוד וואלה ח מאשרת : חל התקדמות משמעותי שיחה ה : " אין לן מושג מה יקר אם לא נשיג ה מערכת הביטחון : " איראן תצא בידוד תזכה נשק גרעיני " מסר משותף ירושלים ומוושינגטון מגיע על רקע תקופה מתוח מאוד יחסי שתי מדינה , שיא ביקור של נתניהו קונגרס שבוע לפני הבחירות ישראל . חודש פברואר הודה יינר כי הוא זה הזמין את ראש ממשלה נימין נתניהו נאום פני קונגרס נושא איראן כי הסתיר זאת נשיא ברק אובמה . דבר , הסתיר את דבר הזמנה כדי " לוודא שלא תהיה הפרעה " מוקדם יותר שבוע , אמר נתניהו כי " ההסכם מתגבש לוזאן שולח סר אין מחיר תוקפנות , אף היפך שיש שכר תוקפנות של איראן " נתניהו אמר את דבר טקס מצטיין משרד ראש ממשלה , הוסיף : " מדינה מתון אחראי באזור , ראשן ישראל גם דינות רב אחר , הן ראשון להיפגע הסכם זה . אי אפשר הבין כיצד עת תימן ממשיך כוח תמיכה איראן כבש עוד עוד שטח , לוזאן עוצמים עין מול תוקפנות זאת . אבל אנחנו אינו עוצמים עין נמש לפעול נגד כל איום כל דור דור , בוודאי דור הזה " תוך כך , שר הבריטי , פיליפ האמונד , אישר היום כי " חל התקדמות משמעותי " שיחה , שר רוסי , סרגיי ברוב , אמר כי איראן שש מעצמה הצליח הגיע הסכמה " ברוב נושא " דבר , הוא מקווה דים ינסחו הסכם יממה קרוב . ראש צוות ה של איראן שיחה גרעין לוזאן , עבאס , מעריך כי שיחה " יסתיימו כבר היום " דבר , חל התקדמות סוגיה עיצומים , אך עדיין נותר מחלוקת ב אחד או ניים " " אם לא נפתור את מחלוקת , לא יהיה הסכם " אמר . שיחה עם כתב לוזאן צהריים , העריך כי ההתקדמות דרוש תושג עד שעה לילה , חזה כי לא יפורסם סיום שיחה סמך כתוב . דבר , אם ייפתרו נקודה מחלוקת , תתקיים מסיבה עיתונאי , שבה יוכרז כי דים ימשיכו נסח את ותיהם . " לאחר כן נעזוב את וזאן " אמר . דים שואפים נסח הסכם עקרוני , יוביל , עד יולי , חתימה על הסכם גרעין קבוע . שר של איראן , מוחמד זריף , יצא לשוחח לפנות בוקר עם כתב בית מלון לוזאן , אמר : " זה היה יום מאוד ארוך עבר כל משלחת . השיג די הרבה , אך עת נציג זקוק מנוחה . נמשיך שוב מוקדם בוקר " זריף אמר כי הוא מקווה " נוכל סיים את העבודה ביום רביעי , תקווה , התחיל ניסוח " שר של סין , וואנג יי , הוסיף כי " היה התקדמות משמעותי נושא ליבה " שיחה . דבר , כל דים התקרב אלה אל ותיהם , " לקח חשבון את האינטרסים " משותפים . אמש התפרסם דיווח כלי תקשורת ב כי מעצמה הציב אולטימטום טהראן , שב הן דורשות ממנה " קבל החלטה עד הבוקר " עוד דווח כי דיפלומט ערב אמר אינו יכול שאת שישה ימים נוסף של דיון . בכיר אמריקני מיהר הכחיש את דיווח הללו אמר כי הם שקרי . עדכון ראשון : נתניהו : " זה הזמן של העולם להתעקש על הסכם גרעין טוב יותר " מסיבה עיתונאי משותף עם י בית נבחר אמריקני , קרא נתניהו קהילה בינלאומי " את איראן שנה את התנהגות " נציג איראני שיחה לוזאן העריך כי שיחה " יסתיימו כבר היום " 