לקראת חג : שר נתניהו העניק חצי מיליון שקל חייל נ ראש ממשלה סייע גיוס סכום גדול ישמש רכישה תו קנייה חייל חייל בודד מעוט יכולת . " אתם לא לבד " אמרה הם . " אתם שרת את המדינה ש וש זה מחמם את לב " אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , העניק היום ני המחאה סך אלף שקל חייל בודד חייל זקוק סיוע כלכלי לקראת חג . דובר תרומה גייס " קרן יסוד " עזרה של נתניהו עזרה עמותה " בית חם כל חייל " ו ל " כסף ישמש רכישה תו קנייה רשת שיווק חייל חייל . חייל חייל צ , האירוע הזה שביל " אמרה נתניהו אירוע נערך רגל הענקה תרומה . " אספר ל איך זה התחיל : אחרי מבצע , שמע שיש חייל בודד נלחם מבצע ואין הם ארוחה חג . לא רצה לעבור על זה שתיקה בחינה , בלי קשר ל או ממשלה ראש ממשלה . החליט תוך כמה ימים , עזרה מודי אליעזר זנדברג , ה עולמי של , ארגן כמה אות אלף שקל . אמר נהפוך את זה מסורת עלה את הרף חצי מיליון שקל " עוד וואלה ח עירייה ת על מות ילד הזרים : " כתם על החברה ה : תושב קריה גת שיסף גרון של זוגתו , מצבה ריסק את מטוס אלף קיבל טיפול נטייה אובדניות היא סיפרה כי לפני התגייס ל , בן אבנר היה שנת שירות מסגרת תנועה צוף בת ים . " שם הוא הכיר חבר הגיע מסגרת תכנית סיום השנה חלק הם החליט חזר מסגרת גרעין צבר של צוף של חייל חייל בודד יום שרת ב " הוסיף . " טקס שנתי מרגש של גרעין צבר , בן אבנר אמר אני הוא את חייל בודד עוזבים את משפחה , תנא טוב בית חם בא מען שירות צבאי כאן . אני גם חושבת כ . אני אומרת ל היום : אתם לא לבד כאן , כול א . אתם שרת את המדינה ש וש , מדינה ישראל , זה מחמם את לב " סיכום , אמרה נתניהו : " עכשיו גם אני אמא חייל . אני מצדיעה ל אוהבת א בשם כול , כול שפחה אחת גדול . יהיה ל תמיד טוב אם קשה ל , אתם תמיד מוזמן הר טלפון אנחנו תמיד נשמח עזור " מפקדת קרן ל , אווה הן , הודה נתניהו אמרה : " יש חייל בודד יש חייל מעוט יכולת , חייל צ זכאי הערכה כפול כי הם החליט בוא לשרת לעזוב את משפחה כדי הגיע הנה . זו זכות שיש לן אותו כאן היום . צ עושה הכול כדי סייע , אבל הוא לא לבד משימה הזה כי הוא לא באמת מסוגל לה בד . יש מי שלא נותר אדיש מצוקה אתם , רעייה ראש ממשלה גברת נתניהו , לא כאן פעם הראשונה . רק לפני כמה חודש , ראש השנה , הגעה ינו דאגה תרומה נדיב של . תרומה הללו סייע הם על כך תודה לך עמותה חם כל " י קרן יסוד , אליעזר מודי זנדברג , אמר נתניהו היא " גורם יזם הוציא אל הפועל , פעם השנייה , אני מאמין עוד יהיו תרומה עתיד " דבר , " אנחנו פתח חג חירות , חייל צ דואגים כך ישראל תמשיך חירות לה , זו ההזדמנות לן הגיד ל תודה . גברת נתניהו , נמשיך היענות אתגר יעשו טוב מען עם ישראל חייל צ " לקראת חג : שר נתניהו העניק חצי מיליון שקל חייל נ ראש ממשלה סייע גיוס סכום גדול ישמש רכישה תו קנייה חייל חייל בודד מעוט יכולת . " אתם לא לבד " אמרה הם . " אתם שרת את המדינה ש וש זה מחמם את לב " 