פספוס הופעה של פאר טס : ליכוד חגג עם ה לאחר הבחירות מגיע לב תודה : ראש ממשלה נאם פני המוני פעיל הגיע כדי לחגוג את ניצחון . " מודה ל על מחויבות , עכשיו צריך להרכיב ממשלה חזק " המשך שר הזמר פאר טס את להיט " דרך שלום " הוקרן פספוס של נתניהו סרטון ה ממשלה נימין נתניהו רעייה שר השתתף אמש רביעי אירוע הרמה כוסית שמח מיוחד עם פעיל ליכוד קריה שדה התעופה . זאת , יממה לאחר ערב גיבוש שמח לא פחה של חברי הכנסה בן משפחה מעון ראש ממשלה ירושלים . אתמול , אולם " אוון " נראה היה תחילה כי דובר בעוד נס פעיל שגרתי , אך המשך ערב הגיע הפתעה שהקהל הרב מילא את אולם לא ציפה הם . בנאום נשא מול הפעילים רב גדש את אולם הודה ראש ממשלה נוכח על תמיכה התייחס משימה הרכבה ממשלה הוטל עלה לפני שבוע בית הנשיא . " עכשיו בא חלק הקשה אנחנו צריך להרכיב ממשלה חזק יציב , תנהיג את מדינה ישראל אל מול אתגר ניצב פנים " אמר נתניהו פני קהל משולהב . " ידענו עמוד כל אתגר אני מודה ל על אמונה , אחרית מחויבות מלווה כל אדם דואג עתיד עם מדינה . עוד וואלה ח נגד משרד החינוך : " אחרית לימוד ? ילד יש ה חדש של חלון : משרדי בינוי הגנה ה גרעין : משא ומ ין מעצמה איראן הוארך ביום נוסף לאחר נאום הגיח לבמה קול תשואה הזמר מפורסם פאר טס , הוצג קהל כ הזדהה עם ראש ממשלה כל אורך דרך " טס ירך שלום את ראש ממשלה רעייה אף העניק נתניהו חיבוק חברי . " קודם כל אדון ראש ממשלה , אני אד מתרגש להיות כאן " אמר טס קול מחיאה יים סוער . " אני רוצה קצת לעשות ל שמח אני ברך א על ניצחון " טס שר את להיט ידע " דרך שלום " קהל הנלהב מחא יים הצטרף שירה . ראש ממשלה רעייה אמנם לא הצטרף שירה , אך עמדו צד מחא כפים לפי קצב . אלא הפתעה לא הסתיים כאן . מהלך ערב הוקרן על סך ענק לקט מכל סרטון התעמולה ליוו את המפלגה מהלך מערכת הבחירות . סוף לקט הוקרן פספוס , שב ניתן לראות את ראש ממשלה , כמו כל שחקן תחיל , מתבלבל שוכח את טקסט היה צריך למד על פה . עדכון ראשון : פספוס הופעה של פאר טס : ליכוד חגג עם ה לאחר הבחירות מגיע לב תודה : ראש ממשלה נאם פני המוני פעיל הגיע כדי לחגוג את ניצחון . " מודה ל על מחויבות , עכשיו צריך להרכיב ממשלה חזק " המשך שר הזמר פאר טס את להיט " דרך שלום " הוקרן פספוס של נתניהו סרטון התעמולה 