נתניהו : לוזאן עוצמים עין נוכח התוקפנות ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני הסכם מתגבש ין איראן לש מעצמה לוזאן , מסגרת שיחה גרעין . " ההסכם מתגבש לוזאן שולח סר אין מחיר תוקפנות , אף היפך שיש שכר תוקפנות של איראן " אמר טקס מצטיין משרד ראש ממשלה . " מדינה מתון אחראי באזור , ראשן ישראל גם דינות רב אחר , הן ראשון להיפגע הסכם זה . אי אפשר הבין כיצד עת תימן ממשיך כוח תמיכה איראן כבש עוד עוד שטח , לוזאן עוצמים עין מול תוקפנות זאת . אבל אנחנו אינו עוצמים עין נמש לפעול נגד כל איום כל דור דור , בוודאי דור הזה " נתניהו : לוזאן עוצמים עין נוכח התוקפנות 