א : לא נחתום על עסק עם איראן תאיים על י כתב התייחס דובר בית לבן חשש ירושלים . מוקדם יותר פרסם נשיא ארץ הברית רך רגל חג : " יציאה צר זכירה לן התקדמות תמיד היה איטי עתיד תמיד לא ברור " אובמה מתייחס הבנה הושג ין איראן מעצמה , שלשום ארץ הברית לא תחתום על הסכם נוגע תכנית גרעין של איראן יאיים על ישראל כך אמר אתמול שישי דובר בית לבן , אריק , שיחה עם כתב על אייר פורס . זאת בתגובה דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיהם העסקה מסתמנת ין איראן מעצמה " מאיימת על קיום של ישראל " דובר ניסיון נוסף של משל אובמה להרגיע את חשש ירושלים אשר הסכם מסתמן , לאחר מסיבה עיתונאי לוזאן שבה הוכרז הבנה ין איראן מעצמה . מסגרת ניסיון אלה , טרם נשא פרי , שוחח שלשום ברק אובמה עם נתניהו . אובמה הבהיר שיחה כי ארץ הברית עדיין לא רגוע עניין איום על ישראל . " לא הופחת חשש נוגע חסות מעניקה איראן טרור איום נגד ישראל " אמר נתניהו . כמו כן , הוא אמר כי העסקה מייצגת התקדמות משמעותי לקראת פתרון ארוך טווח שיקטע את כל מסלול של איראן השיג נשק גרעיני . דבר דומים אמר שלשום אובמה מסיבה עיתונאי בית לבן . עוד וואלה ח הם עשרה אסיר מסוכן ביותר ב עד קטמנדו : כך חוגגים סדר פסח רחבי ה יודעים בא אביב : צף תמונה ההכנות חג תוך כך , פרסם אתמול אובמה רך רגל חג פסח , ובה התייחס רמיזה אתגר על רקע הסכם גרעין מסתמן . מישל אני שולחים את ותינו חם ביותר כל מי חוגג את חג פסח ארץ הברית , מדינה ישראל רחבי העולם " כתב . " לילה , פעם שביעית , אערוך סדר בית לבן , נצטרף מיליון שפחה יהודי כאשר נספר את אחד סיפור גדול של אנושות על שחרור " " יציאה צר לא היה קל או מהיר . מסע של בן ישראל חופש דרש הם בחור אמונה על פני פחד על פני שאננות . על הכול , הוא דרש הם אל מדהים , הוביל אותו מעבדה חירות ביד חזק זרוע נטוי " " סיפור יציאה צר אות מופת הופיע כשה נראה אבוד , אמונה של היהודים שיום אחד הם יגיעו אל מובטחת היווה קור השראה עבר דור רב אורך שנה . והוא ממשיך להוות קור השראה גם היום " " יציאה צר זכירה לן התקדמות תמיד היה איטי עתיד תמיד נראה לא ברור , אבל היא זכירה לן שתמיד יש סיבה תקווה . כמו בן ישראל משה הוביל מעבדה חירות , עלה לא לאבד אמונה כך שיום טוב עוד יגיע " עדכון ראשון : א : לא נחתום על עסק עם איראן תאיים על י כתב התייחס דובר בית לבן חשש ירושלים . מוקדם יותר פרסם נשיא ארץ הברית רך רגל חג : " יציאה צר זכירה לן התקדמות תמיד היה איטי עתיד תמיד לא ברור " 