ח כבל : " הסכם גרעין עם איראן מדיר שינה עין " י סיעה העבודה , ח איתן כבל , יקר היום ראשון את הבנה הושג סוף שבוע ין איראן מעצמה נוגע תוכנית גרעין של טהראן גיבה את ראש ממשלה נימין נתניהו נושא . " הסכם גרעין עם איראן מדיר שינה עין " כתב פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . " הפעם זו ממש לא אלה של שמאל או ימין . משטר של כוהן דת טורף , עם רקורד מוכח של טרור ושל רמיה , מקבל אישור הגיע מרחק נגיעה פצצה גרעיני אני מודאג מאוד " כבל הוסיף כי עניין הזה בלבד הוא מתייצב מאחורי ראש ממשלה , " שעם כל הביקורת על האופן שב ניהל את המאבק הסכם מתגבש , שורה התחתונה דובר מאבק נכון " ח כבל : " הסכם גרעין עם איראן מדיר שינה עין " 