נתניהו אובמה : " ההסכם עם איראן אי על קיום ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה שישי נשיא ארץ הברית ברק אובמה שיחה כי ישראל מתנגד נחרץ מסגרת ההסכם סוכם עם איראן , מהווה סכנה חמור ישראל , אזור עולם . " עסק מתבססת על מסגרת זו תאי על קיום של ישראל " אמר נתניהו . " רק שלשום אמרה איראן של ישראל אינו נתן משא . ים הרי גורל אלה מאיץ איראן את חימוש שלוחה טרור לה מטרה תקף את ישראל . העסקה הזה תיתן לגיטימציה תוכנית גרעין האיראנית , תחזק את כלכלה האיראנית תגביר את התוקפנות הטרור איראני רחבי מזרח תיכון עבר לו " נתניהו אובמה : " ההסכם עם איראן אי על קיום ישראל " 