נתניהו : הבנה עם איראן יובילו ל גרוע " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ריאיון תכנית " צב אומה " רשת אמריקני כי הבנה ין איראן מעצמה יובילו ל גרוע מאוד . הוא אפשר תכנית גרעין נרחב " נתניהו הוסיף כי " לא היה שם סף על פיקוח הבינלאומי " טען כי הסכם גרעין יעניק איראן מיליארד דולר " יתדלקו את מכונה טרור עולמי לה " נשאל אם הוא סומך על הנשיא ברק אובמה , טען נתניהו : " זה לא עניין של אמון אישי . אני טוח נשיא עושה מה הוא חושב טוב עבר ארץ הברית " בתגובה כך , אמרה סנאטורית דמוקרטי דיאן פיינשטיין : " עדיף נתניהו ישלוט על עצמו " כמו כן , היא בהיר הסכם גרעין " לא אי " על קיום של ישראל . נתניהו : הבנה עם איראן יובילו ל גרוע " 