עם החרדים כבר סוגר פרט , את בנט את חלון השאיר ב ב ין ליכוד ל וליהדות תורה נותר בעיקר סוגיה ניסוח , דרישה חלון מוגדרות לא ריאלי בית היהודי חש לא ויים . תוך מחנה ציוני יש התארגנות נגד ממשלה אחדות אפשרי . מה היה ההחלטה הראשונה תמוה של הכנסה ? סיעה יחיד דרישה של חלון : מנהל תכנון ו ישראל נתניהו קיווה לחגוג את חג פסח כשהקואליציה עתידי שלו כבר על סף סיכום , אבל אם שפט לפי שיחה שבוע האחרון , זה עוד יארך לא עט זמן . אחרי שבוע של משא ומ קואליציוני , אפשר להבחין הבדל ניכר קצב אופי שיחה ין ליכוד לבין שותף פוטנציאלי קדנציה בא : עם החרדים עסק זז כיוון סיכום , עם בנט עם ישראל יתנו מתקיימות שיחה הילוך נמוך יותר , דווקא עם כול ראשות שה חלון מגע קיפאון של מה מגדיר ליכוד דרישה הן " נון סטרטר " שבוע חולף נסגר עם ש עם יהדות תורה מרבי סוגיה מחלוקת , מה מוכיח כאשר יש נכונות הגיע הבנה , אין עי למצוא פתרון יצירתיים . כך , משל , דרישה של דרעי ל אפס על מוצרי יסוד התקבל רובה , כעת דני שיחה משא ומ על היקף מוצר עלה תחול הטבה מס . על פי מסתמן , ייקבע שיעור מ של אותו מוצר , לא אפס , זאת דבר אדם בקיא פרט , כדי הימנע העלמה מס . הסנקציות פלילי חוק גיוס , צפה , יבוטלו . אין כאן אלה . מחלוקת עת היא ניסוחית בלבד : כיצד הציג את הסכמה כך קו יסוד . " לפי הבנה , הכול צריך חזר להיות כמו , הן בחינה תקציב והן בחינה סטטוס קוו " אמר גורם ב . " אנו דני גם רעיון של החיל קצבה ילד דיפרנציאליות , לפי דד הכנסה " עי נוסף העלה יהדות תורה קשר ניסוח של חוק לאום , אבל לא עצם קיום . גם נושא הזה מושקעים מאמץ . קיצור , כך נראה משא ומ ין ני דים חותרים הגיע הסכם מה אי אפשר לומר על משא ומ עם סיעה כול של חלון . ממשלה נתניהו רביעי כל ה חדש של חלון : משרדי בינוי הגנה ה כבל : " מחנה ציוני הולך אופוזיציה , אין מ עם ה מהיר ? ה קואליציוני מתקדם עצלתיים ליכוד היה מי הגדיר את רשימה דרישה של חלון רשימה תכתיב לא ריאלי , שכלל לבד ההצהרות פומבי של המפלגה גם הקים עד שנה עניין דיור תוך עד פנים הנושא נמצא כיום תחת עד כלכלה , סמכות כחלון מנה את הממונה על הגבל עסקי , חברות וועדה מינוי ופטים עוד שורה ארוך של קשה . מעשה , הסביר שם , אין משא ומ . יש דרישה בשמים , זהו . מפלגה הסתכל על ההתנהלות של חלון נזכר משא ומ עם לפיד בדיוק לפני תיים . " כדאי יראו מה יצא לפיד מכל דבר הזה " אמר . מחשבה מקורי הנחתה את ליכוד פתח משא ומ היה לסגור את ההסכם קודם כל עם חלון , כדי יוכל , תור שר האוצר עתידי , להיות נוכח כל ישיבה משא ומ עם סיעה אחר אחרי יחתום , להחליט על משמעות תקציבי של כל דרישה . אלא זה ממש לא המצב רגע , הערכה ליכוד היא כי סיכום עם חלון יגיע אחרון . כול לא נמסר תגובה דבר . עם בית היהודי שיחה מתקדם , אבל כל צד רואה אותו אחר לחלוטין . ליכוד הסביר כי אפשר פתר את מחלוקת , הביא דוגמה התקדמות שלל סוגיה עלה דיון , כמו חוק גיור , חוק עמותה , נושא חם בא יעסיק את המערכת פוליטי פסק התגברות כוללת , משמעות כי יהיה מוגבל יכולת שלו פסול חוק חוקק כנסת . הנושא הזה עלה דיון ים אחרון , למעט מפלגה כול , כל מפלגה אחר קואליציה עתידי סכימה לו . בית היהודי , נגד , לא זלזל התקדמות הושג , אבל עדיין רגיש נתניהו לא באמת רוצה אותו תוך קואליציה . גורם מפלגה אמר שלשום : " הם עוד לא הציע לן תפקיד , לא מקרה . הם לא מציעים לן תיק כי הם מפחדים נגיד כן . זה לא נראה כאילו נתניהו רוצה לסגור א " בינתיים , מוקש חדש : דרעי דורש כי מכל פרויקט בנייה חדש יופנו טובה דיור ציבורי . ישראל יש אזרח תיק אלף עולים חדש זכאי דיור ציבורי . ישראל יתנו ו יש ויכוח שאלה מי יהיה ראשון תור אזרח וותיקים או עולים חדש . ליכוד שובר את ראש איך ליישב ין שתי דרישה מבלי את מסגרת התקציב . אם נתניהו אכן יגיע הסכם קודם כל עם סיעה חרדי , הוא יוכל בחור ין קואליציית השותפים טבעי לבין ממשלה אחדות . גם היום סיכוי אחדות נמוך מאוד , נראה כי אם יתחילו גשש נושא , מטרה עיקרי תהיה הוריד את מחיר כניסה של בנט ושל ליברמן קואליציה . עם זאת , מחנה ציוני יש כבר מי נערך קרב בלימה נגד מהלך . לא עט חברי נס משוחחים ב ים אחרון . לא דובר התארגנות מרד גם לא מהלך תריס נגד הרצוג , אבל ההבנה קרב אותו חברי נס היא ממשלה אחדות יכול היוולד להיסגר תוך שעה , כך שהם מעשה יעמדו פני עובדה מוגמר תעבור בלי עי וועידת המפלגה . התארגנות הזאת היא רק דוגמה קטן דילמה פוליטי מצפות גוף מוזר קרא " מחנה ציוני " כנסת . עד עכשיו הם היה קמפיין חירות , אבל מה הלאה ? האם זהו גוף טרכטנברג , בן , הרצוג , מרגלית חסון או , , פיר , שמולי , מיכאלי , רוזנטל יון ? אותו רשימה יושבים עת מעשה ני חנות : מחנה ציוני מחנה החברתי . הם אינו ויים להתנהל הרמוניה כנסת בא , לשון המעטה , היעדר יכולת לכת פריימריס אלה ויים על פי תקנון רק בעוד תיים זו רק אלה של זמן עד קו שבר אידיאולוגי הזה יוביל עימות ין מחנה , או אף פיצול ב . אופן כללי לא הכול אופוזיציה צפוי להיות פשוט . גם יאיר לפיד העביר שבוע סר הרצוג , פיו " לא תהיה אופוזיציה הומוגנית " לפיד , כך עושה רושם , פנים את הגיש פיה הקמפיין בא תחיל מיד ביום אחרי הבחירות , מתכוון לבדל עצמו גוש כהונה קרוב . נושא אזרחי הוא יצביע יחד עם מרצ עם מחנה ציוני , אבל נושא מדיני ביטחוניים , כמו משל הפניה פלסטיני ל או הסכם גרעין עם איראן , הוא צפוי להתייצב צד נתניהו . גם תחום כלכלי לפיד יציג עצמו כהונה קרוב כ עסק קטן " ידגיש כי " לא צריך רדף אחרי מגזר עסקי " הפקה לקח זריז של לפיד בחירות צפוי בוא יד ביטוי לא רק רמה העמדה , אלא גם שטח : מי סירב עבר השתתף מסורת פוליטי של נדידה בית של פעיל אחד שני מימון , מתכוון מוצאי השבת בא בקר בלא פחה חמש מימונות , החל בית של סגן ראש עירייה חיפה , שי אבוחצירא , דרך המרכז , עד דרום . שכן הכנסה , יום ישי שבוע . תיים אחרי טקס השבעה חגיגי של חברי הכנסה , התכנס וועדה מסדרת של הכנסה קיבל שורה החלטה , וב יציאה פגרה של חודש שלם , עד מאי . זאת יום ראשון , אחרי ארבעה חודשי פגרה . אז שבוע בא צריך להיות פגרה , כי יש חג חול מועד . אבל מה בדיוק מונע אותו נבחר טרי פקוד את משכן שבוע של יום השואה או של יום העצמאות ? האם זו סיבה בטל עוד שלושה בועה מים של עבודה שב ניתן פתח את לשכה מפגש עם אזרח חיכה סבלנות ארבעה חודש תיבחר נס חדש שביל להציף עיות לחפש הן פתרון ? אם אחרי מערכת חירות , התעסק כל כך הרבה נושא חברתי , חברי הכנסה אינו מבין מדוע צופה הם לתת דוגמה אישי לא להוציא את עצמו חודש של חופשה החלטה ראשון של הכנסה , כנראה מדובר שיא חדש של ניתוק . פנייה כתב : עדכון ראשון : עם החרדים כבר סוגר פרט , את בנט את חלון השאיר ב ב ין ליכוד ל וליהדות תורה נותר בעיקר סוגיה ניסוח , דרישה חלון מוגדרות לא ריאלי בית היהודי חש לא ויים . תוך מחנה ציוני יש התארגנות נגד ממשלה אחדות אפשרי . מה היה ההחלטה הראשונה תמוה של הכנסה ? סיעה יחיד 