ביום אחרי הבנה : האם עוד אפשר לסכל את ההסכם עם איראן ? רפובליקני ב פועל השיג כוח להכשיל את ההסכם המשך , הצהרה עקרונות משותף כבר סופגת ביקורת פנימי איראן . עם זאת , דווקא דבר גינוי של נתניהו יוכלו שמש את רוחאני להדוף אותו . אובמה , צד , מנסה לפייס את ערב אובמה : " אם נתניהו מחפש את דרך מנוע מאיראן גרעין זו דרך שר איראני , מוחמד זריף , המריא אמש דרך חזרה איראן , בעוד ארץ גורם אופוזיציה כבר מתחילים בקר אותו על הצהרה עקרונות משותף עם מעצמה נושא גרעין . שיחה הסתיים אחרי יותר שבוע ללא הסכם , אפילו ללא " הסכם מסגרת " של ממש , הוליד לבסוף הבנה כללי עורר את חמה של קיצוני טהראן . " זה הסכם ניעה " הודיע חבר פרלמנט נחשב מבקר חריף של זריף ושל נשיא איראן רוחאני . חבר פרלמנט אחר מיהר הכריז על " הסכם רע מאוד " שמאכזב את העם איראני . הביקורת פנימי הזאת טהראן יכול להעמיד סכנה את המשך משא ומ ין איראן מעצמה , אמור הסתיים ביוני . אלא שעה לילה קיבל זריף סיוע כיוון צפוי מוכר לשכה ראש ממשלה ירושלים , הודיע כי נתניהו אמר נשיא אובמה עקרונות גובש לוזאן " מסכן את קיום של מדינה ישראל " על תוכן קביעה אפשר התווכח : כבר אתמול הוד כמה מבקר הקש ביותר של אובמה נושא איראני כי פרט פורסם הצהרה עקרונות משותף מפתיע טובה . גארי סאמור , לשעבר של הנשיא יום ארגון " מאוחד נגד איראן גרעיני " ארגון קיבל עבר תרומה נכבד פטרון של נתניהו , דון אדלסון , שיבח את הצהרה עקרונות אמר כי היא מקיף משמעותי . מצד ני , מאמר המערכת של וושינגטון פוסט הבוקר קבע כי ההסכם מסתמן " רחוק מה שאובמה התחייב להשיג " קרא נשיא קיים דיאלוג פתוח אינטנסיבי נושא עם מתנגד ההסכם ב מזרח תיכון . כך או אחר , הביקורת של נתניהו מוצדקת או לא תשמש חבל הצלה עבר זריף ורוחאני כל אימה יתקפו אותו ים קרוב הגורמים קיצוני יותר טהראן . נוכח דבר של נתניהו , כל מבקר קשוח של רוחאני וזריף תוך איראן ייאלצו עת הסיר את הכובע . נתניהו הרי מתאר את שני גיבור הצליח להונות את מערב להעמיד סכנה קיום של ממש דין שיש לה את חיל אוויר חזק ביותר מזרח תיכון , ארסנל גרעיני פותח על פי פרסום זר , צבא חמוש מיטב טכנולוגיה צוללת מתקדם . עוד על הבנה ין איראן ל : " אם נתניהו מחפש את דרך מנוע מאיראן גרעין זו ה יצאו לחגוג רחוב : " עכשיו אפשר נשם " אז כניסה לשכה ראש ממשלה , נתניהו מהמר אופן קבוע על קונגרס אמריקני מסלול עיקרי הכשלה דיפלומטיה עם איראן . גם דבר תקיף אמר אמש כוונים ראש ראשון אוזן של מחוקק וושינגטון . אפשרות להכשיל את ההסכם דווקא דרך חיזוק קיצוני טהראן משל אמצעות חלוקה תשבחה אובמה קרי , הדגשה תרומה חשאי של ישראל משא ומ , לגלוג על ויתור של איראני כנראה עולם לא עלה דעה . כאשר נתניהו אומר הסכם " מסכן את קיום של ישראל " מדגיש ש מקבל הכול לא נותנת לום " הוא חזק את זריף את רוחאני , אבל יעד שלו הוא בעיקר להחליש את אובמה קרי . זו אסטרטגיה לגיטימי , ייחוד נוכח העובדה שגם אובמה לא ממש שופע מחמאה עבר נתניהו , אבל הבעיה היא עד כה , כל צומת משמעותי אורך דרך , קונגרס נכשל עיכוב מהלך דיפלומטי של אובמה . רפובליקני קונגרס ניסה קדם חודש אחרון שתי יוזמה חקיקה הכשלה ההסכם עם איראן . יוזמה אחת , קרא הטיל סנקציה חדש על טהראן , הפך אמש לחלוטין . אפילו סנטור חתום עליה , מארק קירק , הודה ריאיון אתר " לומברג " כי עד ביוני , תאריך יעד הסכם סופי עם איראן , אין סיכוי חקיקה שלו תזכה רוב דרוש . הסנאט אמריקני לא יטיל סנקציה חדש על איראן רגע אחרי איחוד אירופי כל מעצמה מובילות בעולם הודיע הסכם גרעין נמצא הישג יד . וושינגטון לא הופתע דבר של קירק . בפועל , חקיקה הסנקציות שלו נכנס הקפאה עמוק ביום שב נודע ראש ממשלה מגיע נאום קונגרס על אפה חמת של אובמה , מבלי לתאם את ביקור עם בית לבן . יוזמת חקיקה זו זקוק תמיכה של אטורים דמוקרט עצמאי כדי התגבר על וטו נשיאותי של אובמה . נאום של נתניהו , נתפס התרסה נגד הנשיא סיוע רפובליקני , פגם קשה סיכוי מחוקק דמוקרט ירצו לכת " ראש ראש " עם אובמה נושא הסנקציות . ייתכן שאם לא יושג הסכם קבע ביוני , חקיקה הזה תחזור לחיים אבל היעדר התפתחות דרמטי גון כישלון מגע , אין מה דבר רגע על סנקציה חדש . יוזמת חקיקה מעניין יותר , זו מטרידה באמת את אובמה את קרי , היא יוזמה מקדם סנטור רפובליקני וב קורקר , פיה כל הסכם גרעין עם איראן יובא אישור של קונגרס . יוזמה הזאת יש רגע עשרה תומך מקרב המפלגה דמוקרטי , ול יש לה סיכוי ריאלי הגיע תומך , רוב דרוש כדי התגבר על וטו נשיאותי . נאום של נתניהו קונגרס גרם נסיגה זמני של חלק תומך דמוקרט , אבל הביקורת הקשה הטיח משל אובמה נתניהו לאחר הבחירות ישראל , גרם מגמה הפוך : ממסד היהודי וושינגטון התייצב ימינו של ראש ממשלה אופן מובהק , תחושה שאובמה " מחפש " את ראש ממשלה ישראל בהחלט עשה לפעול טובה של נתניהו קרב דמוקרט מתון , רוצים להדגיש את מחויבות ישראל דווקא על רקע יחסים עכור ין המנהיגים . גורם בכיר ישראל מעריכים כי דרך החכמה ביותר של אובמה התמודד עם חקיקה של קורקר תהיה נהל עליה משא ומ עם קבוצה תומך דמוקרט . מקום שכנע אותו הצביע נגד , הוא יכול שכנע אותו רכך את חקיקה להפוך אותו נסבל יותר עבר ממשל . שורה התחתונה , אובמה חשוב קונגרס לא יקיים הצבעה על ההסכם עם איראן , כן רפובליקני יצביעו פה אחד נגד ההסכם וב יפילו אותו . תסריט כזה יסירו סין רוסי את הסנקציות על איראן אופן , מדינה אירופה יצטרפו זמן קצר לאחר כן . המרוויחה גדול ממצב כזה תהיה איראן : היא תוכל חזר לזירה כלכלי בינלאומי מבלי להיות כבל הסכם כלשהו , אילו את נטל על כישלון מגע פירוק גרעין יטיל העולם על קונגרס אמריקני , אולי גם על ישראל . אם דמוקרט יפעלו ריכוך חקיקה כך קונגרס " יעודכן " על ההסכם עם איראן ו את דעה " אך לא יוכל בפועל לסכל אותו אובמה לא תהיה כל עי לראות את חקיקה הזאת מתקבלת . השאלה היא אם תסריט כזה יהיה מקובל על רפובליקני , כמובן , מה יגידו נתניהו ושלדון אדלסון , תורם חשוב ביותר מפלגה רפובליקן לקראת מערכת הבחירות קרוב . אובמה יצטרך עבד קשה מול דמוקרט סנאט , אבל מקביל הוא החל חשוב לא פחה בחינה , פרק את " ציר ההתנגדות " הסכם עם איראן , הכולל צד ישראל את דינות , את צר את טורקיה . הודעה הדרמטית של בית לבן תחילה שבוע על חידוש הסיוע צבאי מצרי נועד שקם את יחסים גרוע של בית לבן עם הנשיא עם פטרון מדינה . מקביל , מנהיג ראשון בעולם שאובמה התקשר אל אמש כדי עד אותו נושא הבנה גרעין , היה מלך סעודיה החדש , סלמאן . אובמה אף הנחה את מערכת מודיעין ביטחון ארץ הברית סייע מבצע צבאי מדינה ערב מנהל נגד טרוריסט תימן , שב תומך אותו איראן עם הוא מנסה קדם הסכם גרעין . גולה כותרת של ניסיון שקם את יחסים עם דינות ערב היא הזמנה שאובמה שיגר מנהיג הגיע וושינגטון כדי דון יחדיו דרך שיפור צב הביטחון באזור . זהו הלך מחוכם , אבל נוכח אכזבה אדיר בעולם ערבי מאובמה , סיכוי הצליח עת הזאת נראה נמוך . ניסיון לחתור הסכם היסטורי עם איראן , במקביל חדש את הברית עם ערב , הוא מקבילה דיפלומטי של " אכל את עוגה להשאיר אותו שלם " פנייה כתב : ביום אחרי הבנה : האם עוד אפשר לסכל את ההסכם עם איראן ? רפובליקני ב פועל השיג כוח להכשיל את ההסכם המשך , הצהרה עקרונות משותף כבר סופגת ביקורת פנימי איראן . עם זאת , דווקא דבר גינוי של נתניהו יוכלו שמש את רוחאני להדוף אותו . אובמה , צד , מנסה לפייס את ערב 