אובמה : " אם נתניהו מחפש את דרך מנוע מאיראן גרעין זו דרך " נשיא ארץ הברית התייחס מסיבה עיתונאי מיוחד בית לבן הבנה גובש ין דים , תום סבב שיחה לוזאן . " אין אני אחרית גדול יותר הבטחה ביטחון של א . אין אני ספק הסכם יהפוך את העולם מקום טוח יותר " נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס ערב חמישי הבנה הושג ין איראן מעצמה תום סבב שיחה אינטנסיבי עיר וזאן , הבהיר : " אם ראש ממשלה ישראל מחפש את דרך טוב ביותר מנוע מאיראן נשק גרעיני זו דרך " דבר נשא מסיבה עיתונאי מיוחד בית לבן , הוסיף אובמה כי ישוחח היום עם ראש ממשלה נימין נתניהו , כמו גם עם בכיר בית נבחר וושינגטון , הביע התנגדות חריף הסכם מסתמן . היום , ארץ הברית , יחד עם שותף , הגיע להב היסטורי עם איראן " אמר אובמה . " אין אני אחרית גדול יותר הבטחה ביטחון של ארץ הברית . אין אני ספק הסכם יהפוך את המדינה , את בעלות ברית את העולם מקום טוח יותר " דבר , איראן היה מוכן בוא שולחן משא ומ בעקבות " הסנקציות חמור ביותר הוטל " היסטוריה . עוד וואלה ח ין איראן מעצמה : הסנקציות יוסר פופ פיקוח , יכולת העשרה ת על שיחה גרעין : יש התקדמות רב , קרוב ל אפריל ? התאריך שנוא על קרי מכה שנית אובמה הבהיר כי איראן עמדה כל התחייבות הסכם ביניים , נחתם חודש נובמבר . הבנה הושג היום , " עונה על כל ותינו , תבטל כל דרך אפשרי עבר איראן להפיק נשק גרעיני " הוסיף . " איראן הסכים פיקוח הכי פולשני היה אי פעם . ההסכם לא מבוסס על אמון , אלא על פיקוח " הנשיא פירט נקודה תוך הבנה יהן הגיע דים . דבר , ליבה כור מים כבד אראק תפורק , דלק גרעיני יועבר מדינה אחר . כמו כן , איראן לא תורשה להק כור ים כבד חדש , לא תעבד מחדש דלק גרעיני כור . נוסף , ני שליש צנטריפוגות סרכזות רשות איראן יפורקו , איראני לא יורשו להעשיר אורניום פורדו . דום דיווח נוסף שיחה לוזאן , אובמה הוסיף כי מרבי מאגר אורניום של איראן ידולל . " גם אם איראן תפר את ההסכם , פחה במשך עשור הקרוב , היא תהיה מרחק של שנה מנשק גרעיני " הצהיר אובמה , הבהיר כי הגבלה על בנייה אתר חדש יימשכו שנה , בעוד פיקוח הבינלאומי יימשך פחה שנה . סעיף מסוים הסכם ין דים יהיו ללא תאריך סיום . אובמה הבהיר כי לעולם תהיה גישה " חסרת תקדים " כל שרשרת אספקה של תעשייה גרעין האיראנית . " אם איראן תרמה , העולם יידע זאת " אמר . " אם נראה משהו חשוד , נבחן זאת . יהיה יותר פיקוח על איראן אשר כל דין בעולם . אם איראן תפר את ההסכם , הסנקציות יוכלו חזר תוך רגע " הנשיא הבהיר כי " כל פעם הוחרף הסנקציות , איראן רק התקדם תכנית גרעין לה " הוסיף כי " הפצצה אתר גרעין אינה יעיל " גורם הביע ביקורת על ההסכם מסתמן , קרא : " נראה ל הסכם הזה , גיבוי מעצמה הגדולות בעולם , גרוע יותר סיכון של מלחמה נוסף מזרח תיכון ? תמיד אמר אעשה הכול כדי מנוע מאיראן נשק גרעיני . אופציה דיפלומטי היא טוב ביותר " " ההסכם נותן איראן את ההזדמנות הוכיח כי תכנית גרעין לה אכן מטר שלום , להצטרף חזרה משפחה אומה " הוסיף . עם זאת , אמר : " העסקה בד לא תסיים את חוסר אמון החריף ין מדינה לן . יש לן היסטוריה קשה . דאגה לן יישארו כל עוד איראן תמשיך תמך טרור מזרח תיכון פעילות נגד בעלות ברית , כמו ישראל . נמשיך עמוד צד בעלות ברית " אובמה : " אם נתניהו מחפש את דרך מנוע מאיראן גרעין זו דרך " נשיא ארץ הברית התייחס מסיבה עיתונאי מיוחד בית לבן הבנה גובש ין דים , תום סבב שיחה לוזאן . " אין אני אחרית גדול יותר הבטחה ביטחון של א . אין אני ספק הסכם יהפוך את העולם מקום טוח יותר " 