וואלה : " אתה מכין אופציה צבאי זה מקרה תצטרך השתמש ב " צל הבנה עם טהראן , שעשוית להבשיל הסכם , הודה שר עניין מודיעין כי לאו דווקא איום אופציה צבאי מול איראן הוא השפיע על הסכם גרעין אלא קמפיין הסברה נאום נתניהו . מה כל זאת נקודה אור הסכם מסתמן איפה טעה א התייחסות פרויקט גרעין ? צף פאנל מומחה אולפן וואלה נושא גרעין איראני הסכם גרעין מתהווה ין מעצמה לבין טהראן מלא בחור , כך תפיסה ישראל והוא עשוי להכשיר אופן חוקי את איראן מדינה סף גרעיני . ירושלים אומרים כי הסכם כזה , אם יופר , עדיין יאפשר איראן דלג פצצה תוך שלושה חודש . עם זאת , יש בו גם נקודה חיובי . אם יקום מנגנון אכיפה רציני , ההסכם יכול לעכב אופן משמעותי את פרויקט גרעין של איראן , תזכה מצד להסרת הסנקציות . אז האם ההסכם הוא טוב או רע ישראל ? ראש ממשלה נימין נתניהו מתייחס נושא איראני מקשה אחת אינו מוכן פרק את דיון עניין חלק בחינה זה או החרפה סנקציה או ביטול פרויקט . הנשיא ברק אובמה בין את העמדה הישראלית את חשש מ קיומי " התאם כך דאג בית לבן הרחיק את איראן פצצה גרעין . וואלה : " אתה מכין אופציה צבאי זה מקרה תצטרך השתמש ב " צל הבנה עם טהראן , שעשוית להבשיל הסכם , הודה שר עניין מודיעין כי לאו דווקא איום אופציה צבאי מול איראן הוא השפיע על הסכם גרעין אלא קמפיין הסברה נאום נתניהו . מה כל זאת נקודה אור הסכם מסתמן איפה טעה א התייחסות פרויקט גרעין ? 