וואלה , הבין : כך מהפך ניגריה ישפיע על י הוחלף לראשונה טון ניגריה בצור דמוקרטי , אבל מהפך עלול גרום צר ישראל . הנשיא יוצא היה ידיד של נתניהו התגייס עזרה הצבעה ב . הנשיא נבחר הוא רודן לשעבר מוסלמי אדוק . איך הבחירות ישפיעו עלה ? דיווח אולפן ו הגיש דצמבר האחרון מועצה הביטחון של ה הצעה החלטה הכרה מדינה פלסטיני גבול . רוסי , סין צרפת הצביע עד הצעה , אך לבסוף היא נפלה זכות הימנעות של שתי דינות אפריקאי החברות מועצה רואנדה ניגריה , ראש עומד הנשיא נוצרי גודלאק . סוף שבוע שעבר התקיים חירות נשיאות ניגריה . תוצאה הבחירות עלול הביא שורה רעות ישראל . זאת לאחר גודלאק הפסיד יריב , השליט צבאי לשעבר מוחמדו בוחארי מוסלמי . מי בוחארי ? כיצד התאפיין שלטון ניגריה שנה ? איך בחיר קשר ארגון טרור קיצוני בוק חרא ? למה שלטון עלול גרום צר מדינה ישראל ראש ממשלה נימין נתניהו ? אחרי תצפו כתבה תוכלו לומר על מהפך ניגריה חשיבות ישראל : וואלה , הבין . עדכון ראשון : וואלה , הבין : כך מהפך ניגריה ישפיע על י הוחלף לראשונה טון ניגריה בצור דמוקרטי , אבל מהפך עלול גרום צר ישראל . הנשיא יוצא היה ידיד של נתניהו התגייס עזרה הצבעה ב . הנשיא נבחר הוא רודן לשעבר מוסלמי אדוק . איך הבחירות ישפיעו עלה ? דיווח אולפן וואלה 