נתניהו על הסכם גרעין : " אובמה עושה מה טוב ארץ " ריאיון רשת , פנה נתניהו מחוקק וושינגטון : " אל תתנו איראן מסלול ישיר פצצה " סמך פנימי לשכה ראש ממשלה הגיע יד סוכנות ידיעה חושף קמפיין דיפלומטי , יקרא קהילה בינלאומי לפעול נגד " מכונה טרור האיראנית " ריאיון תכנית " צב אומה " רשת אמריקני , אמר היום ראשון ראש ממשלה כי הבנה ין איראן מעצמה יובילו ל גרוע מאוד , יאפשר תכנית גרעין נרחב " ריאיון ראשון סדרה ריאיונות הוא העניק היום כלי התקשורת ארץ הברית , נתניהו אמר כי הוא יקרא מחוקק אמריקני שלא אפשר טהראן " מסלול ישיר פצצה " הוסיף כי כבר שוחח עם חבר רב קונגרס סנאט . עם זאת , הבהיר נתניהו : " אני טוח נשיא אובמה עושה מה הוא חושב טוב עבר ארץ הברית " יחס של ראש ממשלה עם הנשיא ברק אובמה עמדו מרכז הפעילות מדיני של נתניהו חודש אחרון , כולל נאום של נתניהו קונגרס , נקבע ללא תיאום עם בית לבן . נשאל אם הוא סומך על אובמה , טען נתניהו : " זה לא עניין של אמון אישי " בתגובה כך , אמרה סנאטורית דמוקרטי דיאן פיינשטיין , השתתף אף היא תכנית : " עדיף נתניהו ישלוט על עצמו " כמו כן , היא בהיר הסכם גרעין " לא אי " על קיום של ישראל . נתניהו הכחיש כי הוא פועל תיאום עם י בית נבחר יינר , היה ביקור ישראל שבוע שעבר , עם נציג רפובליקני נוסף . " עדיין יש זמן להשיג הסכם טוב , להפעיל על איראן השיב אחור את תכנית גרעין לה " סיכם . עוד וואלה ח סותר את א : הסנקציות יוסר ידית לא ב היסטורי ? תתפלאו , אבל גם איראן יש מי מתנגד ל שיחה עם איראן : " א דרגה את הפצצה מפצחת בונקרים " " לא היה שם סף על פיקוח הבינלאומי " הוסיף נתניהו ריאיון , טען כי הסכם גרעין יעניק איראן מיליארד דולר " יתדלקו את מכונה טרור עולמי לה " טענה , " לא דובר עניין ישראלי בלבד , אלא סוגיה עולמי . כולם יהיו תחת איום המדינה טרוריסט גדול של זמן , תשמור על תשתית הפקה לא פצצה גרעיני אחת , אלא פצצה רב " תוך כך , על פי סמך פנימי של לשכה ראש ממשלה , הגיע יד סוכנות ידיעה אמריקני , בכיר לשכה של נתניהו סימן כמה חסרון מרכזי הבנה הושג שבוע שעבר תום סבב שיחה אינטנסיבי ין איראן מעצמה לוזאן , . מסמך מציין את פיקוח הבינלאומי , טענה ירושלים לא יהיה פולשני כפי טען נציג מעצמה , את ניסוח מעומעם נוגע מאגר אורניום מועשר שב טהראן את דיניות הטלה מחודש של הסנקציות מקרה של הפרה ההסכם סופי . מסמך עוד קורא קמפיין בינלאומי עד תאריך יעד הסכם קבע , ביוני , יקרא קהילה בינלאומי לפעול גם נגד היבט נוסף של הפעילות האיראנית , בראשם תכנית טיל בליסטי של איראן תמיכה ארגון חמוש רחבי מזרח תיכון . ריאיון תכנית " פגוש את עיתונות " רשת , המשיך נתניהו את סבב ראיונות שלו , חזר על קריאה מחוקק אמריקני להתנגד הסכם גרעין . " אני לא מנסה לחסל כל עסק היא " אמר . " אני מנסה לחסל עסק רע " דבר , ניגוד טענה מחלקת המדינה אמריקני , " אף לא צנטריפוגה אחת תושמד " טענה של נתניהו , הסרה הסנקציות " תצית נשק קרב מדינה סוני גרעיני מזרח תיכון מזרח תיכון גרעיני הוא סיוט לעולם . אני חושב מדובר הסכם חלומי עבר איראן , אולם סיוט עבר העולם " נוגע דיווח הזרים על נשק גרעיני שב ישראל , הוסיף : " מצב אידאלי , דינות לא היה קוראות להשמיד את מדינה ישראל . כן , הבעיה אמיתי מזרח תיכון היא לא דמוקרטיה הישראלית , אלא דינות כמו איראן " נתניהו על הסכם גרעין : " אובמה עושה מה טוב ארץ " ריאיון רשת , פנה נתניהו מחוקק וושינגטון : " אל תתנו איראן מסלול ישיר פצצה " סמך פנימי לשכה ראש ממשלה הגיע יד סוכנות ידיעה חושף קמפיין דיפלומטי , יקרא קהילה בינלאומי לפעול נגד " מכונה טרור האיראנית " 