דרישה בית היהודי ליכוד : קידום חקיקה תגביל כוח של משא ומ קואליציוני של בית היהודי ושל ליכוד נפגש הציג את דרישה . בית היהודי דורש קידום חקיקה תאפשר כנסת לפעול נגד החלטה , הצבה חבר מטעם סיעה וועדה מינוי ופטים הפחתה של שופט עליון ב משא ומ של ליכוד ושל בית היהודי נפגש היום ני כנסת , על מנה דון דרישה דים . מרבי דרישה בית היהודי נגע נושא משפטי קידום חקיקה , בעוד נציג ליכוד הציג דרישה מטעם סיעה חרדי התייחס קצבה ילד , הסנקציות מסגרת חוק גיוס חוק גיור . מחר ייפגשו נציג ליכוד עם נציג ישראל יתנו . בית היהודי עלה דרישה קדם מחדש חקיקה של פסק התגברות חוק יסוד : כבוד אדם חירות . משמעות תיקון היא כי הכנסה תוכל חוקק תיקון חוק יסוד גם אם הוא נפסל על יד , הוראה שעה ארבע שנה רוב מיוחד של יותר חברי נס . הנושא עלה דיון בעקבות פסילה תיקון חוק מניעה הסתננות על יד שנה שעברה , אז נפסל תיקון , קידמה חברה הכנסה אייל שקד כנסת קודם . הוא אושר וועדת שר חקיקה , אולם שרת משפט דאז , ציפי בן , הגיש נגד ערר ביאה הקפאה . דבר נוסף דים שוקלים להכליל קו יסוד , עליה סכימה כל סיעה עתידי קואליציה מעט " כול " הוא קידום " חוק יסוד : חקיקה " אשר ניסה קדם עבר שר משפט יעקב נאמן . לפי החוק , תינתן אפשרות פסול חוק של הכנסה הרכב של תשעה ופטים , אולם הכנסה תוכל חוקק את אותו החוק ייפסל הוראה שעה ארבע שנה . נוסף , יקשו בית היהודי כי נציג מטעם סיעה יהיה חבר וועדה מינוי ופטים , כי תקודם הצעה החוק של אייל שקד יריב לוי הכנסה , פיה ישונה הרכב וועדה מינוי ופטים . לפי הצעה , וועדה תורכב שופט עליון אחד , נציג אקדמיה אחד שופט חוזה בדימוס , מקום המצב הנוכחי שב יש שלושה שופט עליון תוך תשעה נציג . כמו כן , נציג שתי סיעה דן קידום חוק לאום דרישה בית היהודי , פיה קו יסוד תהיה התחייבות כי לא תהיה שוב הקפאה בניה יהודה ושומרון . סיעה של בנט גם דרשה שיחה היום קדם העלאה משמעותי של שכר חייל קרבי שנה שלישית שירות . נציג ליכוד הציג פגישה את דרישה סיעה חרדי " החזיר את סטטוס קוו מצב בו היה שנת " סיעה חרדי דורשות כי נוסף החזרה קצבה ילד רמה קודם ביטול הסנקציות פלילי חוק גיוס , גם ישונה חוק גיור נחקק כנסת קודם . ין היתר , היה אלה חברי בית היהודי יזם אותו , ובו נקבע כי רבני ערים יוכלו גם הם העביר את תהליך גיור . ש יהדות תורה דרש כי רבני ערים יורשו העביר את ההליך יתמנו הסכמה רבנות ראשית , דבר אשר חבר הכנסה לשעבר יזם את החוק , אלעזר שטרן , התנגד לו . נציג בית היהודי לא החזיר תשובה דרישה , אך גורם מפלגה הזכיר הסיע היה חלק גיבוש החוק , ואין לה עניין שנה אותו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : דרישה בית היהודי ליכוד : קידום חקיקה תגביל כוח של משא ומ קואליציוני של בית היהודי ושל ליכוד נפגש הציג את דרישה . בית היהודי דורש קידום חקיקה תאפשר כנסת לפעול נגד החלטה , הצבה חבר מטעם סיעה וועדה מינוי ופטים הפחתה של שופט עליון ב 