נתניהו : אחרי הסכם גרעין זמן פריצה פצצה יהיה א ממשלה נימין נתניהו יקר היום רביעי עם משפחה נגב אמר : " משפחתי אני מבלים כאן בנופי יפה לן כמו המוני שפחה ישראל . אנחנו רואים את נגב לן מלוא תפארת עתיק , גם עתיד זוהר שלו הולך נבנה בערים כמו באר שבע דימונה , הן נבקר המשך היום . נתניהו התייחס גם פיגוע דקירה אירע הבוקר . " אני מבקש שלח תודה כל חייל צ חייל משמר גבול , אנשי כוח הביטחון משטרה שומר עלה כל יום גם ביום הזה " אמר . " אני מבקש שלח החלמה שלם חייל צ פצוע פעל נחישות לב כדי לסכל את הפיגוע " ראש ממשלה התייחס גם עסקה עם איראן : " ישראל שותף קביעה שעם פקיעה הסכם גרעין עם איראן זמן פריצה של איראן השיג פצצה גרעין יהיה אפסי . זאת תהיה התוצאה בלתי נמנע של הסרה אוטומטי של מגבלה , דבר יאפשר איראן להשיג כושר ייצור היקף תעשייתי " נתניהו : אחרי הסכם גרעין זמן פריצה פצצה יהיה 