אובמה דחה דרישה נתניהו כלל הסכם גרעין הכרה איראני ישראלנשיא ארץ הברית הבהיר כי הכרה זכות קיום של ישראל מצד איראן לא תהווה בסיס הסכם ין טהראן מעצמה . דבר , " רעיון עסקה גרעין תותנה הכרה ישראל דומה כך שלא נחתום על הסכם עד ממשל איראני ישן את אופה לחלוטין . זה דעה שיפוט מוטעה " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , דחה אמש ני את דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר כי הכרה זכות קיום של ישראל מצד איראן לא תהווה בסיס הסכם ין טהראן מעצמה . ריאיון רשת רדיו ציבורי אמר אובמה כי " רעיון עסקה גרעין תותנה הכרה ישראל דומה כך שלא נחתום על הסכם עד ממשל איראני ישן את אופה לחלוטין זה דעה שיפוט מוטעה " אובמה הוסיף כי " אין יכולת לערוב כך משטר טהראן ישתנה איראן תהפוך מדינה כמו גרמני , שוודיה או צרפת " דבר , " זו בדיוק הסיבה אנו שואפים מנוע מאיראן נשק גרעיני " מקביל , שוחח לילה אובמה עם הסולטאן של עומן עד אותו על פרטי הבנה הושג שבוע שעבר עם איראן לוזאן . זאת , מסגרת סבב שיחה עורך אובמה עם מנהיגי דינות , המודאגות אפשרות טהראן תפתח נשק השמדה המוני . אובמה סר סולטן קאבוס כי חודש נותר עד תאריך יעד הגעה הסכם קבע ישמשו את דים לס את פרט טכני , יבטיחו תכנית גרעין של איראן היא אכן מטר שלום . ביום ראשון התראיין נתניהו תכנית " צב אומה " רשת אמריקני טען כי הבנה ין איראן מעצמה יובילו ל גרוע מאוד , יאפשר תכנית גרעין נרחב " נתניהו הוסיף כי הוא יקרא מחוקק אמריקני שלא אפשר טהראן " מסלול ישיר פצצה " הוסיף כי כבר שוחח עם חבר רב קונגרס סנאט . עם זאת , הבהיר נתניהו : " אני טוח נשיא אובמה עושה מה הוא חושב טוב עבר ארץ הברית " יחס של ראש ממשלה עם הנשיא אובמה עמדו מרכז הפעילות מדיני של נתניהו חודש אחרון , כולל נאום של נתניהו קונגרס , נקבע ללא תיאום עם בית לבן . נשאל אם הוא סומך על אובמה , טען נתניהו : " זה לא עניין של אמון אישי " " לא היה שם סף על פיקוח הבינלאומי " הוסיף נתניהו ריאיון , טען כי הסכם גרעין יעניק איראן מיליארד דולר " יתדלקו את מכונה טרור עולמי לה " טענה , " לא דובר עניין ישראלי בלבד , אלא סוגיה עולמי . כולם יהיו תחת איום המדינה טרוריסט גדול של זמן , תשמור על תשתית הפקה לא פצצה גרעיני אחת , אלא פצצה רב " תוך כך , שר אנרגיה של ארץ הברית , ארנסט מוניז , הבהיר אתמול כי וושינגטון טהראן רואות עין עין את הבנה יהן הגיע נציג איראן מעצמה . זאת , על רקע דיווח נוגע חילוק דעה ין טהראן מערב נוגע הסכמה ין דים , תום סבב שיחה עיר וזאן . דבר אמר כתב בית לבן , הבהיר מוניז כי ההבדלים נובעים סוגיה שכל צד בחר להדגיש , לא תוכן הסכמה . דובר בית לבן , ארנסט , הוסיף כי פרט נוגעים מועד אופן הסרה הסנקציות יובהרו סבב משא ומ הבאים . דבר , ממשל אמריקני הביע התנגדות להסרת הסנקציות מיד עם חתימה הסכם קבע . " טרם הגיע הסכמה נוגע להסרת הסנקציות " אמר . " אנו ורים כי זה לא יהיה חכם פשוט הסיר את הסנקציות רגע ראשון " אובמה דחה דרישה נתניהו כלל הסכם גרעין הכרה איראני ישראלנשיא ארץ הברית הבהיר כי הכרה זכות קיום של ישראל מצד איראן לא תהווה בסיס הסכם ין טהראן מעצמה . דבר , " רעיון עסקה גרעין תותנה הכרה ישראל דומה כך שלא נחתום על הסכם עד ממשל איראני ישן את אופה לחלוטין . זה דעה שיפוט מוטעה " 