משפחה נתניהו עושה את נגב : תמונה חג של פוליטיקאי ש הכנסה בן משפחה ניצל את חופשה חול מועד יצא , ביחד עם אות אלף אזרח ישראל , חיק טבע . הרצוג יעלון שר ציבור חבר הכנסה צעיר אורן חזן יצא טיול סוס שומרון . צף ב אלף טייל יצאו מהלך חול מועד אתר טבע שונה רחבי , יהם הצטרף גם שר חברי נס , טרי ותיק , אשר ניצל את חופשה פקד את אתר טיול שונה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע עם משפחה טיול נגב , שם יקר עיר עתיק ממשי , סעד ביחד עם ראש עיר דימונה , יקר ב סייבר " מוקמת באר שבע אפילו רכב על גמל . " סיור בדרום אתמול ראה , רעייה שר , ני נין יאיר אבנר אני , איך עתיד מבטיח של נגב קורם עור גיד " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . נוסף על נתניהו טייל גם חברי ליכוד נוסף חיק טבע . שר תחבורה , ישראל , הגיע נחל תאום שב ירושלים עמוד פייסבוק שלו התייחס ביקורת הושמע נגד אחרון נוגע התנגדות קיום תחבורה ציבורי שבת וב . " בלי אוטובוס , בלי מת עט מפגין , סתם טיול טח נחל תאום . חג שמח ! " כתב . גם חבר הכנסה הטרי אורן חזן יצא היום טיול סוס רחבי שומרון . " מרחק נגיעה בית אריאל , בירה שומרון , על גבעה צופה על כל ישראל , יש נוף עוצרי נשימה חשוב שכל אחד יכיר " כתב חזן פייסבוק , צד תמונה טיול . עוד וואלה ח ביכה את מות נווטת נפאל נהרג טיול ב על הבנה : " מוקדם ברך , לא מובטח ייחתם הסכם ק מחה מול בית של : " תחבורה ציבורי חוצה פלגה " חבר הכנסה אופיר אקוניס ליכוד בחר טייל עם משפחה עמק איילון של מודיעין . " לא פרובנס לא טוסקנה . לן יש את עמק איילון את ארץ יפיפה " כתב עמוד פייסבוק שלו צד תמונה שלו עושה סלפי עם ילד . " כמו יציאה צר , יוצאים המוני בית ישראל תייר לטייל אין יפה ממנה כל העולם . כול מאייה ועד שמחה " אירוע פופולרי מיוחד קרב פוליטיקאי היה פסטיבל " עין גב " זמר עברי . ביום ני האחרון הגיע מקום י מחנה ציוני , יצחק הרצוג רעייה מיכל לקח חלק בערב שירה עברי . ציד של הרצוג ישב נהנה מופע גם נשיא המדינה , ראובן ריבלין , רעייה נחמה . יום אחרי הרצוג הגיע פסטיבל גם שר הביטחון , שה יעלון , אף הצטלם עם רון ו פסטיבל ראש המועצה אזורי עמק ירדן , יוסי ורד . מקביל פוליטיקאי , ניצל היום מאה אלף בן אדם את היום האחרון של חול מועד יצא אתר טבע רחבי . צפון נרשם תנועה ער מיוחד של טייל בבניאס , שמורה טבע נחל עיון , שמורה טבע תל דן שמורה טבע נחל שניר . מרכז היה אלה הגן לאומי ירקון אפק הגן לאומי אפולוניה יהם הגיע מירב מבקר , אזור ירושלים הגיע טייל רב גן לאומי בית גוברין מערה נטיף . בדרום הגיע מטייל המון גן לאומי אשקלון , שמורה טבע עין גדי מצדה . מטייל נהנה מזג אוויר נוח יחסי , על אף ירידה שחלה טמפרטורה רוח הערה הורגש מהלך היום . לילה יהיה מעונן עם סיכוי טפטוף מחר תחול התקררות נוסף הטמפרטורות יהיו נמוך רגיל עונה . נוסף , ירד גשם מקומי , ברובו קל , צפון מרכז ייתכן לג ב ירד גשם מדי פעם צפון מרכז עדיין ייתכן לג חרמון . טמפרטורה יוסיפו להיות נמוך רגיל . ביום ראשון יוסיף לרדת גשם מדי פעם , מצפון עד נגב , והוא ילווה סופה רעם בודד . נוסף , קיים חשש שיטפון ויוסיף לרדת לג חרמון . כמו כן , יוסיף להיות קר רגיל בעונה . בעקבות זג אוויר סוער צפוי , בוטל כמה אירוע היה אמור התקיים סוף שבוע : אירוע פיסול חול חוף פלמחים תוכנן מחר , קונצרט תזמורת קאמרי תוכנן ליום בת בגן לאומי אשקלון אירוע פיסול חול חוף בית ינאי תוכנן ליום בת . גם שאטלים ירידה עין זיו שמורה נחל כזיב בוטל שלל חשש החלקה של גשם . כמו כן , ראש עיר אשקלון איתמר מעוני החליט בטל את חגיגה מימונה מרכזי תוכנן התקיים מחר רחבה דשא מערבי רחוב בר וכבא . משפחה נתניהו עושה את נגב : תמונה חג של פוליטיקאי ש הכנסה בן משפחה ניצל את חופשה חול מועד יצא , ביחד עם אות אלף אזרח ישראל , חיק טבע . הרצוג יעלון שר ציבור חבר הכנסה צעיר אורן חזן יצא טיול סוס שומרון . צף תמונה 