" אף אחד חדשה לא צפה את אפקט עימות על תוצאה הבחירות " אנשי חדש יוני לוי אודי סגל פרסם היום מאמר על שימוש עשה נתניהו מד , התייחס גם עימות מאולתר ערך לו אשר נטען כי הועיל לו תוצאה אמת . " זו לא היה החלטה מחושבת כפי טען יועץ של הרצוג , אף אחד חדר שידור לא הבין את אפקט עד זה שודר " אנשי חדש אוד סגל יוני לוי פרסם מאמר מגזין היהודי " טאבלט " ובו התייחס התנהלות של נימין נתניהו ב התקשורת מהלך קמפיין חירות , כיצד זו הועיל לו נצח . תוך שהם מחמיאים לו על כישורי קמפיין מצוינים , שני התייחס גם עימות מאולתר ערך חדשה נתניהו יצחק הרצוג , עימות כ נטען כי הועיל נתניהו הציג את הרצוג באור מגוחך פגע סיכוי נצח . " נתניהו הופיע על מסך גדול אשר הרצוג ביקש שלא שבת ולו , תוצאה היה הוא נראה היה ישוב פינה מתחת נתניהו , בעוד האחרון נראה היה מתנשא גודל גדול מעשה גמד את רצג על מסך של צוף , וש מודע גם מוח של צוף " הוד מאמר . " זו לא היה החלטה מחושבת , כפי טען המשך יועץ של הרצוג , אף אחד חדר שידור או אולפן לא הבין את אפקט עד זה שודר בתיהם של מליון צוף רחבי המדינה " שני עמדו גם על פספוס של הרצוג אותו רגע התעמת עם נתניהו . עוד הוסיף שני כי " מסך קטן רק הדגיש את ההבדלים גדול ין ני פוליטיקאי . הרצוג , מפגש בלתי אמצעי , הוא רגוע נבון , אולם רגע מצלמה פועלת הוא הופך ילד נלהב . נתניהו נגד תמיד מוכן , תמיד מופיע , נראה הוא פונה אל עבר חדר עמוס גם אם יש בו רק אדם אחד . מצלמה תמיד פועלת , גם אם אין חדר לו אדם אחד " סגל לוי פתח את מאמר כך קמפיין הבחירות הוכרע שבוע האחרון מכריע . " זה נעשה בעיקר טלוויזיה , פוליטיקאי ניצל את מד בצור טוב ביותר מהלך שבוע הזה היה ללא ספק נימין נתניהו " כתב שני . " שש שנה האחרונות הן היה נתניהו ראש ממשלה הוא העניק כלי התקשורת ישראל ניים או שלושה ראיונות שנה ממוצע , אך נתן הרבה יותר ראיונות כלי תקשורת אמריקני . שלושה ימים לפני ישראלי הלכו הצביע , נתניהו עשה פנייה של עלות , דיבר כל תכנית בוקר , תכנית רדיו הן תחנה מקומי והן ארציות . הוא שלט השאיר עט מאוד מקום אחר " שני עמדו על אפקט היה החלטה של נתניהו להציף את התקשורת ראיונות ים אחרון של הקמפיין . " ככל הוא דיבר יותר ביקש עצמו יותר כבוד , כך הוא קיבל פחה . ייתכן עיתונאי צוף אחר חשבו הוא עושה עצמו צחוק , משליך את מדיניות שלו חלון עבר כמה בוחר נוסף . אולם מעשה , היה זה הלך מרהיב על יד קמפיינר גאון אשר ידע ככל שכלי התקשורת יכו בו כך בוחר יתלכדו ס . כל עיתונאי או עיתונאית טפח עצמו על שכם על כך הפנה אל נתניהו אל בלתי מתפשרות , רק סייע לו מעשה להרוויח נקודה נוסף קרב הבוחרים " " אף אחד חדשה לא צפה את אפקט עימות על תוצאה הבחירות " אנשי חדש יוני לוי אודי סגל פרסם היום מאמר על שימוש עשה נתניהו מד , התייחס גם עימות מאולתר ערך לו אשר נטען כי הועיל לו תוצאה אמת . " זו לא היה החלטה מחושבת כפי טען יועץ של הרצוג , אף אחד חדר שידור לא הבין את אפקט עד זה שודר " 