על נתניהו הפסיק להפריח סיסמה מבודדות את י ספק כי היה מקום התייחס רצינות תכני הביקורת מתח ראש ממשלה על משא ומ ין מעצמה איראן , אך האופן שב השמיע את ביקורת גרם כך הפסיק התייחס אליה . עת , עלה מזער נזק אמצעות הידברות שקט עם א משותף התפרסם סיום משא ומ הארוך מייגע ין מעצמה לבין איראן סוגיה גרעין , על רקע האזהרות השמיע ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון , רק בליטה את תפקיד שולי , סוף של דבר גם את השפעה שולי , היה ישראל על משא ומ . אין ספק כי היה מקום התייחס רצינות תכני הביקורת מתח ראש ממשלה על משא ומ בכלל על התנהלות ממשל אמריקני פרט , אך סיכום של דבר , האופן שב הוא השמיע את ביקורת גרם כך מקבל ההחלטות קרב מדינה נושאות נותנות הפסיק התייחס אליה . זאת עוד , צד הביקורת השמיע , ראש ממשלה הסתפק הפרחה סיסמה לא הציע אלטרנטיבה ראוי מנהל משא ומ . גם אם שיחה טרם הגיע סיום , הרי שכ שלב זה ניתן קבוע כי ראש ממשלה נכשל השגה יעד הציב עניין , וב חיסול תשתית גרעיני של איראן פועל יצא , סיום העשרה הפקה פלוטוניום . טוב יעשה ראש ממשלה אם זמן נותר עד סיום משא ומ , ינסה מזער נזק אמצעות הידברות שקט עם ממשל אמריקני . גם אם עד חתימה של הסכם מקיף סוף חודש יוני יהיה על נושא נותנים התגבר על שורה של עיות נותר פתוח , הרי על ישראל היערך ליום למחרת השגה ההסכם , דידה של נתניהו , יהיה הסכם רע יסכן את ישראל , את מזרח תיכון את העולם כול . הקשר ליום למחרת חתימה ההסכם , מעניין התשובה נתן שר הביטחון גב אפשרות של תקיפה ישראלי איראן . " היה רוצים צדיק מלאכה תעשה בידי אחר , אבל אנחנו רוצים לפעול כמו אין אני אני מי " אם כך לא די , הרי ריאיון נתן ראש א , הוא לא הוציא כלל אפשרות של נקיטה " צעד דרמטי " נגד איראן , יש הניח הוא לא התכוון צעד דיפלומט . התבטאות כמו של ראש א אינו חדש מהלך משא ומ חזרו ראש ממשלה שר הביטחון על מנטרה עיל , לא רק סיבה פנים , אלה גם לפי העולם . היה אמירות אלה כדי להבהיר כי יכול להיות צב שב ישראל תתקוף מתקן גרעין תוך צורך הגן על טחון נוכח איום איראני מתהווה , ואי שביעות רצון מדרך התנהלות משא ומ . מותר ציין כי שיח זה , התנהל יחס אופציה צבאי , נודע , ככל הנראה , השפעה על משא ומ ין איראן חמש מעצמה גרמני . יחד עם זאת , אין דומה מצבה של ישראל תרחיש של משא ומ מתמשך , מצב שב ייחתם הסכם יקבל את רך קהילה בינלאומי צב שסבירותו , נכון להיום , נראה גבוה יותר . מבלי היכנס יכולת מבצעי של צ בצע את משימה הצלחה , הרי עצם מהלך של פעולה צבאי יהיו השלכה מרחיקות כת על מצבה הבינלאומי של ישראל . אחר אפשרות פיה " מלאכה של צדיק תיעש בידי אחר " נראה לא ריאלי תרחיש של חתימה הסכם , תיוותר מלאכה , קרי מימוש אופציה צבאי , בידי ישראל . יש מידה לא קטן של יוהרה , אם לא לומר של ביטחון עצמי מופרז , הפרחה סיסמה " אם אין אני אני מי אני " זאת , שום ישראל זקוק תמיכה ארץ הברית תחום צבאי מדיני , הן צורך מימוש אופציה צבאי , כמו גם מצב יווצר לאחר מימוש . הנחה כי סיוע זה יינתן ישראל אופן אוטומטי , תהיה טעות חמור . ישראל תלה צורך טחון עמדה הבינלאומי טבור ארץ הברית . כל ניסיון עצב דיניות מתבססת על הנחה עולה תוך דבר ראש ממשלה שר הביטחון דבר עצמאות מלא , עלול להיות הרה אסון . מן ראוי אלה נושא אחריות עתיד של המדינה , ימנעו הפרחה סיסמה שיש הן כדי יצור צג שווא של מציאות . כותב הוא שגריר ישראל לשעבר גרמני חוקר כיר מכון מחקר ביטחון לאומי יד אוניברסיטה תל אביב . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . על נתניהו הפסיק להפריח סיסמה מבודדות את י ספק כי היה מקום התייחס רצינות תכני הביקורת מתח ראש ממשלה על משא ומ ין מעצמה איראן , אך האופן שב השמיע את ביקורת גרם כך הפסיק התייחס אליה . עת , עלה מזער נזק אמצעות הידברות שקט עם א 