נלי תגר פונה ראש ממשלה פייסבוק : " בבקשה בלי פאדיחות " השחקנית נלי תגר מצא את עצמה יושבת יד מאי סרט איראני ארוחה ערב , פתר א שיחה קצר את משבר ין מדינה פנה נתניהו : " תביא שינוי אמיתי , באמת אתמול גילה זה אפשרי " השחקנית נלי תגר , תמונה כוונת אקדח סיכה ראש דף צפריר מ יחסי אנוש " לא יוצאת חלק ראש , העלה הבוקר ראשון פוסט שב היא פונה ראש ממשלה , נימין נתניהו מספרה לו על חוויה חווה ארוחה ערב מסגרת פסטיבל הסרטים איסטנבול בו השתתף . " אני יודעת שלא הצביע לך אבל באמת אני סופר מפרגנת על ההישג באמת באמת רוצה תצליח , אבל תקשיב שני . אתמול פסטיבל הסרטים איסטנבול היה ארוחה פרידה מהמשתתפים הגיע לשם הכי לבד , לא ידע יד מי שבת היה שם חור כזה נראה ישראלי . אז התיישב יד אמר לו " ! , " למבוכתה הסתבר תגר התיישב יד אייאת , מאי איראני שסרטו דוקומנטרי " בנות השער " הוקרן ישראל , כעת שוהה ברלין יוון סרט נאסר הקרנה איראן . " אז רגע של מבוכה " ממשיך תגר , " פשוט התחיל דבר : על איראן , על וזאן , תימן , קצת עלה , קצת על ארדואן . הוא ביים סרט אסור להקרין מדינה שלו זה סרט על שירה נשים אסר מסתבר איראן . . איסלמיסטים משוגע האלה הא . . . " תגר עידה שני הצליח " פתר יחד " את כל הסכסוך ין ני עם . " מסתבר שגם הם יש איזה ראנינג גאג על החיים עצמו ו , אבל ישראל " היא מספרת אז חושפת את שיחה ניהל על דבר של נתניהו ביום הבחירות . " לא ידע מה הגיד לו , ניסה הגיד פשט נפלט לך , שלא התכוון , דיבב אותך . ניסה לתרגם את פוסל מום פוסל , אז נזכר יציאה מ יש שלט המדינה זה " " אז ביב בבקשה בלי פאדיחות מיותר " , סיכם תגר את פנייה ראש ממשלה . " אל תעשה אני את זה יותר , אני באמת מאחלת לך מכל לב תצליח תצא מדינאי גדול כי אני תה תה אכל את הכובע קשר אל . יש לך כוח , אייאת מת בקר תל אביב . תביא שינוי אמיתי , באמת אתמול גילה זה אפשרי " . היה ערב בלתי נשכח " אומרת תגר וואלה תרבות " היה שניים דמעה עין . מדהים כמה בעיה של ני עם דומות . דיבר הרבה על התקופה לפני המהפכה , היה טיסה ישיר ין תל אביב לטהרן איראן היה המדינה איסלאמי הראשונה הכיר ישראל , על אחשוורוש אסתר על איך היסטוריה קשר ין עם אז עולם . בעיקר הביע צער עמוק על המצב הנוכחי , ממש כואב לב . מפחיד . גם הם מפחדים מאייה " נלי תגר פונה ראש ממשלה פייסבוק : " בבקשה בלי פאדיחות " השחקנית נלי תגר מצא את עצמה יושבת יד מאי סרט איראני ארוחה ערב , פתר א שיחה קצר את משבר ין מדינה פנה נתניהו : " תביא שינוי אמיתי , באמת אתמול גילה זה אפשרי " 