האם יוסדר חוק תקציב איפור ביגוד אשת ראש ממשלה ? לאחר פרסום דוח בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה של בן הזוג נתניהו , נודע וואלה חדש כי משרד משפט שוקלים להסדיר את עמדה של רעייה ראש ממשלה חוק גם היבט ה תגובה ל מבקר על הוצאה מעון ראש ממשלה , פברואר אנשי משפטי ממשלה שוקלים להסדיר את עמדה חוק של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , כל נוגע תקציב שלו היא זכאי כך נודע וואלה חדש . זאת , בעקבות פרסום דוח בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה תקופה של בן הזוג נתניהו . דוח כיכב הוצאה ביגוד איפור של בן הזוג נתניהו היה ין הגורמים מרכזי הביא את משנה משפטי , דין זילבר , שקול את הנושא . דוח מבקר נכתב כי על פי החלטה שכר שר נוגע הוצאה ביגוד , איפור עיצוב יער , ראש ממשלה זכאי החזר בגין הוצאה אלה צורך הופעה ייצוגית שלו ושל בת או בן זוג , סכום כולל שלא יעלה על שקל שנה . עד נבחר נתניהו , הוצאה האיפור עיצוב שיער כוס ללא מימון סעיף תקציבי נוסף . עוד וואלה ח אלף חגג את מימונה נתניהו : " אדאג אחדות ה נתניהו עושה את נגב : תמונה חג של פוליטיקאי ש מציג פייסבוק : תראו מה עשה רעייה שר עם זאת , מהלך כהונה של ראש ממשלה , חלק דמי תפעול של מעון רשמי הועבר על מנה עמוד בעלות האיפור ביגוד של בן הזוג נתניהו . שנת , הועבר תוספת של אלף שקל , נוסף אלף שקל מוקצה כך , , אלף שקל . כפי צוין דוח מבקר , " הנתונים עולה כי הוצאה בפועל אוצר המדינה עבר איפור עיצוב יער ועבור דמי ייצוג ראש ממשלה רעייה , היה ממוצע פי קירוב סכום נקבע החלטה עד הכספים " דובר התדיינות ארוך : ביוני פנה יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה ע שלומית אל משנה משפטי ממשלה דאז , ע מייק לס , נוגע שאלה אם הוצאה האיפור עיצוב שיער של ראש ממשלה אמור להיות ממומנות דמי ייצוג ראש ממשלה זכאי הם או להיות משולמות נוסף על דמי ייצוג . לס השיב כי הוצאה האיפור תספורת של ראש ממשלה הן גדר הוצאה נלווה הופעה ייצוגית כמשמעות מונח החלטה שר סגן שר , על כן יש לממנן דמי ייצוג . לאחר קביעה זו פנה אל משפטי ממשלה יהודה וינשטיין על מנה ינחה אותו נוגע קביעה ע לס , זה הפנה משפטי של הכנסה החזיר את כדור משפטי ממשלה . בקשה וינשטיין , לח את חווה דעה נוגע שאלה גורלי אם ביטוי נכלל החלטה שכר שר " הוצאה ביגוד הוצאה נלווה הופעה ייצוגית , שלו ושל בת זוג " חל על הוצאה האיפור עיצוב שיער של ראש ממשלה . חווה דעה ציין ע : " אני מוצאת שיש לעשות אבחנה ברור ין א יער נלווה הופעה ייצוגית בדרך כלל , לבין א יער יוחדים מיועדים צילום . איפור ראש ממשלה נעשה על יד מאפרים , משרד שוכר את ותיהם מתקשר עימם ב עבודה זאת , הבדל מכל הוצאה אישי אחר של ראש ממשלה גון ביגוד " עוד צוין חווה דעתת כי פרוטוקול דיון של עד הכספים נושא דמי ייצוג מיון אינו משקף כל דיון סוגיה האיפור . כן , נראה כי " דמי יצוג נועד להוות תשלום עבר הוצאה ביגוד של ראש ממשלה , הוצאה נלווה אחר " וינשטיין חלטתו את חווה דעה של יועץ המשפטית . יולי הוחלט , לפיכך , כי הוצאה האיפור עיצוב שיער של ראש ממשלה ייזקפו תקציב תפעול של המשרד , כל שאר הוצאה הוצאה רעייה צורך הופעה ייצוגית , רב הוצאה האיפור עיצוב שיער של רעייה ישולמו תקציב דמי ייצוג . טענה משרד בקר המדינה , אופן פעולה של משרד ראש ממשלה , אישור משפטי ממשלה מימון תחום פעילות אחד משני קורות תקציבי נפרד מאפשרת את הגדלה הוצאה על דמי ייצוג עבר תקציב נקבע . בפועל , דובר שינוי סעיף תקציבי , אמצעות פרשנות משפטי של החלטה עד הכספים וש על דעה . משרד משפטי , אמור , טרם הוחלט אם אכן להידרש נושא בחינה חקיקה . זאת , רקע חקירה מעון ראש ממשלה , שגם היא תולדה של דוח מבקר ושל ידע נוסף עלה יותיו של אב בית לשעבר מעון , ני נפתל . בעוד פרקליטות היא זו חוקרת את טענה של נתפלי , היא זו מגנה על מעון ראש ממשלה על בן הזוג נתניהו מול אותו טענה בדיוק תביעה של נפתל בית הדין עבודה . פנייה כתב : האם יוסדר חוק תקציב איפור ביגוד אשת ראש ממשלה ? לאחר פרסום דוח בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה של בן הזוג נתניהו , נודע וואלה חדש כי משרד משפט שוקלים להסדיר את עמדה של רעייה ראש ממשלה חוק גם היבט כספי 