נתניהו : איראן מסרבת קבל פיקוח ממשיך ט ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון דרישה של איראן עניין הסכם גרעין , אמר כי אין סמך עליה . " איראן מתעקשת שמר על היכולות גרעיניות רב לה , עזרה תייצר פצצה אטום , מתעקשת הסיר את כל הסנקציות לאלתר " אמר נתניהו . " איראן מסרבת אפשר פיקוח אפקטיבי על כל מתקן החשודים לה . בו זמן ממשיך איראן תוקפנות בלתי מרוסנת לה באזור טרור היא פיצה רחבי העולם " נתניהו הוסיף : " איראן זקוק הסכם יותר מכל אחד אחר . מקום לעשות ויתור סוכן איראן , הגיע השעה קהילה בינלאומי תחזור דרישה מקורי תחזק אותו . אסור לן אפשר איראן , נותנת חסות גדול בעולם טרור , דרך קל נשק גרעיני יאיים על העולם כול " נתניהו : איראן מסרבת קבל פיקוח ממשיך 