מהלך קריטי נתניהו אובמה צריך ל הזדמנות חסרת תקדים ב דינות ערבי מתון חוששות אירן לא פחה מישראל . נתניהו יודע ישראל מסוגל יצור ברית עמם רק דרך א . כדי יצור ברית זו יש צורך הליכה מהלך מדיני מול ה זרוע היסטריה קרב ציבור בעקבות אמנה וזאן אינו מקום . עדיין לא נחת ום הסכם עם אירן דרך עודן ארוך . שלושה חודש קרוב או כמה שצריך , קריטי עבר ישראל . זו הזדמנות בלתי חוזר של נתניהו התעלות דרגה של מנהיג לא פוליטיקאי . אפשר גם אפשר מזער נזק אפשרי עלול להיגרם תוצאה הסכם עתידי עם אירן . זו עת להפשיל שרוול , הפסיק להתלהם , הפסיק להשפיל את אובמה ממשל , להתחיל עבודה קשה סיזיפית יחד עם משל אובמה . מי משל את עצמו תרגיל אלה אחר דוגמת נאום מתריס של נתניהו קונגרס ניתן יהיה הציל לו משהו מה נראה כיום מדאיג מאוד עבר ישראל , טועה מטעה . יש זכר מערכת הבחירות הסתיים זו עת כוון את כל מאמץ לקראת ההסדר צפוי או שלא , ין מעצמה לבין אירן . אגב , יש זכר היטב קואליציה נתניהו יקה מרכיב ממשלה תהיינה השלכה גב טיב יחסים עם א . אסור התעלם היבט זה . שבוע לאחר אמנה וזאן פרשנות סותרות של א ושל אירן מוכיחות שום דבר לא נסגר . יגידו מומחה שונה רטוריקה אירנית נועד אוזן אירניות , צרכים פוליטי פנימי . אין לשלול טרה זו אך אין להפריז משמעות . אירן זקוק להסרת הסנקציות כאוויר נשימה . זו הסיבה ש היא דורשת את הסרה מיד לאחר חתימה ההסכם . לפי הצהרה של אובמה אנשיו אין כוונה ל היענות דרישה זו אלא תום פרק זמן של שנה אולי יותר . זו בדיוק נקודה ישראל יכול לבן לתאם עם א . ב אינטנסיבי ין ישראל לבין א ניתן הגיע קביעה משתנה חשוב ביותר עשוי השפיע על אירן בצור גורפת : ל אפשרות לחסל את פרויקט גרעין אירני תוך פרק זמן קצר ביותר . לא עלמא אמר זאת אהוד ברק , שר הביטחון לשעבר , על אף היה גיחך . גם אובמה גם אנשיו קרוב ביותר , כולל קרי , מזכיר המדינה , טען ממשיך טעון אופציה צבאי נמצא על שולחן . זאת נקודה ישראל מסוגל קדם כל הסכם יושג עם אירן . התחייבות חתום על יד א חשוב ביותר . כל טור של רוזנברג נוצר הזדמנות חסרת תקדים אזור ב דינות ערבי מתון חוששות אירן לא פחה מה ישראל חוששת . ישראל מסוגל הגיע הידברות עמם רק דרך א . נתניהו יודע זאת היטב . ברית מעין זו יש ב כדי יצור קואליציה אנטי אירנית לא רק נושא גרעין אלא גם ניסיון של אירן ללפות את מדינה באזור תחת השפעה . כדי יצור ברית זו יש צורך הליכה מהלך מדיני מול פלסטיני . סביר הניח מדינה ערבי מתון לא תוכלנה התחיל כריתה ברית אסטרטגי עם ישראל מול אירן ללא התקדמות נושא פלסטיני . זהו מס מדינה ערב חייב שלם יהן . תיאוריה פיהן מדינה ערב לא ממש אכפת מה קורה ין ישראל לבין פלסטיני לא הוכח , עד היום נכונות . ראיה אסטרטגי , נושא אירן קשירה קשר עם דינות ערב חשוב לא פחה סוגיה פלסטיני . נטרול של אירן סיכול תכניותיה התפשט אמור להניב ישראל תועלת שלא תסולא פז . עוד היבט חשוב לברית שבי ישראל מדינה ערב מתון : יכולת על א מען שיפור משמעותי של ההסדר סופי מול אירן . מוס על כולם של זו , ככל הנראה , לא ניתן הגיע הסדר שלום מול פלסטיני . יחד עם זאת , ישראל יכול להניע תהליך מדיני רב משמעות מסגרת היא מתחייבת הפסיק לחלוטין כל בנייה עבר גוש התיישבות גדול , מתחייבת לבן כל שכונה יהודי ירושלים לא עבר כך , מוכן דון עם פלסטיני על הסדר ביניים . אין צורך ישראל תתפטר מכל נכס . אך היא צריך להבהיר להוכיח נושא הוא כל פעילות דתי או אחרית יכול התפרש על יד ערב ניסיון השתלט על הר בית . נתניהו מסוגל עצור את כל הניסיונות של גורם קיצוני להתגרות ערבי לספק הם תחמושת שבאמצעותה ניתן להבעיר את אזור . כן , נתניהו חייב חזר טעון תכניתו הקמה דין פלסטיני מפורזת היא שריר קיים . עלה גם להניע תהליך רב היקף הקשר זה ללא חשש מורא . מקום לזעוק להתלהם כל הזמן , מקום לאיים צייר את מציאות צבע קודר ביותר , על נתניהו ממשלה תקום לעשות מעשה , השתחרר מן קיבעון ללכת , יד ביד עם א מדינה ערב מתון , מהלך מדיני ייעקר את סכנה טמון הסדר בלתי סביר עם אירן . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . מהלך קריטי נתניהו אובמה צריך ל הזדמנות חסרת תקדים ב דינות ערבי מתון חוששות אירן לא פחה מישראל . נתניהו יודע ישראל מסוגל יצור ברית עמם רק דרך א . כדי יצור ברית זו יש צורך הליכה מהלך מדיני מול פלסטיני 