מסיבה פרוע של בר רפאלי יאיר נ הקשר ין טופמודל בינלאומי כמו בר רפאלי בן של ראש ממשלה ? סטייליסטית חוגגת יום הולדת מקבצת כמה פרצוף מוכר ביצה מקומי מסיבה אחת מלאת אלכוהול . וואלה ! סלבס ל מאורסת , בן של ראש ממשלה מעושרת מאושרת נחתה היישר תאילנד אקזוטי חדר אחד . נשמע כמו התחלה של בדיחה טוב ? אז זהו שלא , כל אלה עוד הגיע אתמול לחגוג יום הולדת עם סטייליסטית סנדרה רינגלר , ציין שנה קיום , בלונד אופנה , צד בעל גב שה . עוד סיפורי ס ברוך ויאנה יוסף מצפה ילד ר משחזרת את חצייה ים סוף , ביקיני ! טימברלייק ביל הורה בן כור אם החברה טוב בר רפאלי הגיע צמוד ארוס לה , עדי עזרא היה אורח מתבקשת איוונט נערך מתחם אירוע " חמאם " יפו , אז נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , הפתיע קצת יותר . נתניהו הסתפק ליווי צמוד של מאבטח אישי , הגיע ייצג את המשפחה לתת כבוד סטייליסטית צמוד של אמא , שר נתניהו . מי עוד הגיע ברך ? החברה טוב של רינגלר , שלי גפני מעצב דורית בר אור , מעושרת אה שנירר הגיע עם בעל ישר חופשה משפחתי תאילנד . שם , פגש את הזמר רמי קליינשטיין אשתו אלכס אילן חזרו גם הם חופשה מפנקת , זאת כמה חודש לפני אלכס נכנס חדר לידה יוצא ממנו עם יורש עצר חדש . ין חוגגים מועדון ה " יפו , ניתן היה למצוא גם את מיכל ינאי עלה בן מוסקל , לוי בוק עם גברבר חסון , צמד רץ מיליון רז זלצרמן אלכסה דול , דוגמן חן יאני דן פרימן . את יום הולדת לה , וואלה ! סלבס בילה עם ראד פיט . מוזאון אדאם טוסו . היה פאן . רכלו על מסיבה של סנדרה רינגלר פייסבוק מסיבה פרוע של בר רפאלי יאיר נ הקשר ין טופמודל בינלאומי כמו בר רפאלי בן של ראש ממשלה ? סטייליסטית חוגגת יום הולדת מקבצת כמה פרצוף מוכר ביצה מקומי מסיבה אחת מלאת אלכוהול . וואלה ! סלבס לחיים 