שולף קמפיין את הערה " אפליה ערב " של יוני עדיין לא קיבל אישור הקמה חברה חדש , אולם קמפיין הם כבר התחיל . שלב ראשון על כוונת חברה חדש , תחת כותרת " טלוויזיה מאוזן באמת " מזכירים הערה עניין אפליה ערב ישראל שיבץ יוני לוי עת תרגם נאום של נימין נתניהו , טלוויזיה מאוזן ב לאחר הגיש בקשה הקמה חברה חדש עוד בטרם זו התקבל כבר תחיל , הובלה מוטי שקלאר , קמפיין . צעד ראשון : מיצוב המתחרים לא מאוזן מוטה לפי שמאל , אמצעי : גישה המהדורה מרכזי יוני לוי . אנשי שלף ארכיון קטע לפני ארבע שנה , מאי , אז תרגם יוני לוי עבר צוף חדש נאום של נימין נתנינהו ב . " תוך מיליון ערב אזור , פחה חצי אחוז באמת חופשי והם כולם אזרחי ישראל " תרגם לוי את דבר של נתניהו זמן שידור , אולם הוסיף על דבר פרשנות מטעם עצמה : " טבע דבר חלק הם , אם היה יכול , היה מדבר עם ראש ממשלה על אפליה שהם חווה חבר הישראלית . אבל זה לא מה ראש ממשלה היה רוצה דבר עלה עכשיו " הגיש אמור בקשה להק חברה חדש , זו נבחן נים אלה על יד מועצה כבל לוויין . אמר , עם הגשה בקשה כי הם " מתחייבים לשקף את גוון קול דעה של חבר הישראלית , עם פריפריה מרכז לא שול . ים אלה , הם התקשורת עושה חשבון נפש , נראה כי אין תזמון מתאים יותר הקמה חברה חדש נוסף , אשר תתרום הגדלה פלורליזם תקשורת הישראלית " שולף קמפיין את הערה " אפליה ערב " של יוני עדיין לא קיבל אישור הקמה חברה חדש , אולם קמפיין הם כבר התחיל . שלב ראשון על כוונת חברה חדש , תחת כותרת " טלוויזיה מאוזן באמת " מזכירים הערה עניין אפליה ערב ישראל שיבץ יוני לוי עת תרגם נאום של נימין נתניהו ב 