נתניהו פוטין : מכירה ערכה איראן פוגע ביטחון ה ממשלה שוחח עם נשיא רוסי , בעקבות החלטה מוסקבה מכר את ערכה טיל טהראן . שיחה הבהיר נתניהו כי מהלך יגביר את תוקפנות של איראן יערער את מזרח תיכון : " העסקה היא תוצאה של הסכם גרעין מסוכן מתגבש " פוטין : " זה לא יסכן את ישראל " שר יעלון : " עסקה תוצאה של ההסכם לוזאן ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב ישי עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , הביע את מורה רווח של ישראל החלטה מוסקבה מכר ערכה טיל איראן . ראש ממשלה אמר פוטין כי הלך זה רק יגביר את תוקפנות של איראן באזור יערער את הביטחון מזרח תיכון . עסקה מכירה נשק מתקדם איראן היא תוצאה של ההסכם מסוכן מתגבש ין טהראן מעצמה " אמר נתניהו . " האם גם אחרי עסקה נשק הזאת יש עוד מי טוען רצינות הסכם עם איראן יגביר את הביטחון מזרח תיכון ? " פוטין , נגד , אמר נתניהו כי מערכת נועד הגנה בלבד כי היא לא הווה כל איום על ישראל כך לפי הודעה הקרמלין . דבר של נתניהו מגיעים אחרי אתמול חתם פוטין על צו מסיר את איסור על מכירה מערכת טיל משוכלל איראן . רוסי ביטל שנת חוזה ין שתי מדינה מכירת מערכת טיל מתקדם של הוטל עליה מערב , אחרי ש טיל על איראן סנקציה של תכניתה גרעיני . עת , לאחר דים הגיע הבנה לוזאן , החליט רוסי הסיר את האמברגו . סוכנות ידיעה הרוסית " אינטרפקס " ציטטה אתמול גורם רשמי משרד ההגנה רוסי , אשר אמר כי משלוח יועברו איראן מהרה , מידה הסכם ין שתי מדינה ייחתם מחדש . היא מערכת טיל טווח רחוק תוצרת חברה " אלמאז " הרוסית . טיל פותח שנה טיל נגד טוסים טיל יוט , דגם תקדמים הותאם יירוט טיל בליסטי . טיל לא שוגר עולם פעילות מבצעי , אך נחשב לטיל מוצלח בעקבות ניסוי רב בוצע בו . נתניהו פוטין : מכירה ערכה איראן פוגע ביטחון ה ממשלה שוחח עם נשיא רוסי , בעקבות החלטה מוסקבה מכר את ערכה טיל טהראן . שיחה הבהיר נתניהו כי מהלך יגביר את תוקפנות של איראן יערער את מזרח תיכון : " העסקה היא תוצאה של הסכם גרעין מסוכן מתגבש " פוטין : " זה לא יסכן את ישראל " 