עוד אישר נתניהו הזמין אותו פגישה : לא נסכים ל רשימה משותף איימן עוד אישר ערב רביעי את פרסום פיו ראש ממשלה הזמין אותו פגישה . " נתניהו אכן הזמין א היום פגישה מועד לא ידע " אמר . " כפי שכ אמר עבר , אנו רשימה משותף , נסכים היפגש עם כל מי שירצה היפגש א כולל נתניהו . אבל זאת לא תהיה פגישה נימוס או היכרות , אנחנו נגיע ראש ממשלה עם דרישה ברור שהראשונה שב היא הפסקה מיידי של כל הריסה בתים , הכרה כפר בלתי מוכר נגב יישום יידי של תכנית מפורטת שוויון מלא לאוכלוסייה ערבי . היה רוצה לקוות נתניהו בין את טעות הקשה הוא עשה בתקופה האחרונה אך נראה הרגל , דובר רק עבודה קוסמטי תקשורתי . לשכה דואגת להדליף את דבר פגישה תקשורת עוד לפני אפילו נקבע ועד קיום . אנחנו רוצים פגישה עבודה לא פגישה יחסי ציבור " עוד אישר נתניהו הזמין אותו פגישה : לא נסכים 