ה קואליציוני : התקדמות מגע עם בנט עם ל ממשלה ממשיך מאמץ הרכבה קואליציה . אתמול נועד במשך שעה חצי עם י בית היהודי לאחר שבועי של נתק . כמה שעה לאחר כן הוא נפגש עם י ישראל יתנו ליברמן . גורם מפלגה : " על סיכום עם החרדים לא פגוע רפורמה גיוס " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול שישי צהריים עם י בית היהודי נפתל בנט מסגרת מאמץ הרכבה ממשלה . דובר פגישה ראשון של שני זה שבוע . לאחר כן נפגש עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן . על פי גורם שונה , נרשם התקדמות גם שיחה עם בנט גם שיחה עם ליברמן . גורם ישראל יתנו הבהיר : " אם קו יסוד יתאימו לן סיכום עם החרדים לא יפגעו רפורמה גיור חוק גיוס , סוגיה תיק תיפתר דקה " מוקדם יותר , אמר גורם ישראל יתנו לקראת פגישה כי ליברמן " לא הולך להעלות על דל פת את מילה תיק או תיק . הוא יתרכז קו יסוד , נושא דת ומדינה חוקי גיור גיוס " לבד כוונת להתעקש על נושא אלה , ליברמן מתנגד גם הגדלה ספר שר ממשלה . עוד על ה קואליציוני : בנט היה צריך הביא יותר מנדט כדי קבל את או את ה קואליציוני עיצום : " נותר לס את עניין תיק ו בית היהודי ליכוד : קידום חקיקה תגביל כוח של ביום חמישי נודע וואלה חדש כי ליכוד פנה בית היהודי הציע לפצות את המפלגה אם זו תסכים לוותר על תיק הדתות , נמצא מחלוקת ין מפלגה של בנט לבין ש . בית היהודי סר בתגובה הצעה ליכוד כי יסכימו קבל הצעה נגדי , אולם דרישה של קבל את תיק וה נותר עין . מקביל , דווח ב " כי ליכוד הציע לבנט כהן שר כלכלה כשר עניין אסטרטגי , להעניק את תיק חקלאות לאורי אריאל תיק נוסף איילת שקד . סביבה בנט הופתע מאוד למד על הצעה תקשורת , פרסם תגובה חריף שבה טען כי משא ומ ין בנט נתניהו מתנהל אתר אינטרנט מקום שיחה ארבע עין . " צער , אנחנו קבל הצעה ליכוד דרך התקשורת , אז גם לדחות אותו דרך התקשורת . מען הבהרה דבר , לאחר פרסום קשת בית היהודי משרדי וה , ליכוד הודיע יסרב יציע הצעה נגדי זו טרם הגיע . נעקוב עניין אתר אינטרנט אחרי התקדמות משא ומ " נכתב הודעה המפלגה . גורם מפלגה אמר וואלה חדש כי המפלגה " סירב לוותר על תיק , ליכוד יודעים זאת היטב " פנייה כתב : עדכון ראשון : ה קואליציוני : התקדמות מגע עם בנט עם ל ממשלה ממשיך מאמץ הרכבה קואליציה . אתמול נועד במשך שעה חצי עם י בית היהודי לאחר שבועי של נתק . כמה שעה לאחר כן הוא נפגש עם י ישראל יתנו ליברמן . גורם מפלגה : " על סיכום עם החרדים לא פגוע רפורמה גיוס " 