נתניהו חזר רשימה אה משפיעים של " טיים " " צודק , אך חרדה " לאחר היעדרות רשימה יוקרתי , ראש ממשלה קיבל מקום של כבוד , צד מנהיג אנשי רוח . אהוד ברק התבקש כתוב דבר כבוד : " עם הזמן , הוא פיתח אורך מחשבה פסימי , פסיבי חרד " לאחר תיים של היעדרות , ראש ממשלה נימין נתניהו חזר רשימה אה אישים משפיעים ביותר בעולם של כתב עת אמריקני " טיים " רשימה שנתי פורסם היום חמישי , ראש ממשלה ישראל נכלל קבוצה של מנהיג פוליטי מרחב העולם זכה מקום של כבוד רשימה יוקרתי . שר הביטחון לשעבר ממשלה של נתניהו ראש ממשלה לשעבר , אהוד ברק , נתבקש על יד כתב כתוב דבר כבוד של נתניהו . ברק שיבח את נתניהו על עמדה עקרוני סוגיה האיראנית , אך הזהיר מפנה נטייה של נתניהו , כך דבר ברק , הימנע מקבל החלטה קשה . " הוא היה נחוש , אפקטיבי מוקד " כתב ברק , " אופי לא משתנה " הוא הוסיף כי כינוי " פחדן עלוב " , יוחס נתניהו פי גורם כיר בית לבן , " אינו מדויק " עם זאת , ברק הוסיף כי " עם הזמן , הוא פיתח אורך מחשבה פסימי , פסיבי חרד " עוד וואלה ח פוטין : מכירה ערכה איראן פוגע ביטחון ה יוסדר חוק תקציב איפור ביגוד אשת ראש ממשלה ? דעה מהלך קריטי נתניהו אובמה צריך לעשות " נימין נתניהו נמנע מכל יוזמה " כתב ברק , " הוא צודק אופן בסיסי גב השכונה לן , אבל הוא נכשל לעתים ניצול הזדמנות , נושא פלסטיני הוא מתעלם בוטות מדרון חלקלק מצפה ישראל דמות דין " דבר , " כדי השאיר חותם , נתניהו חייב אח את פצע יצר הקמפיין שלו , שקם את מערכת יחסים עם הנשיא אובמה , הילחם קשה בעיקר מאחורי דלת סגור מען דיניות קשוח יותר לפי איראן , יצור ברית עם הגורמים מתון באזור נגד טרור נגד איראן " ברק חתם את דבר מיל : " נדרש פעולה אמיצות , לא רק מיל " ההופעה קודם של נתניהו רשימה יוקרתי היה שנת , שנה לאחר כן , דווקא שר האוצר דאז יאיר לפיד ייצג את ממשלה הישראלית . לבד נתניהו , רשימה נוכחי כוללת מנהיג מרחב העולם , הם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא רוסי ולדימיר פוטין , נשיא סין שי , מלך ערב סעודי החדש סלמאן , מנהיג קוריאה צפוני קים און נשיא ניגריה נבחר מוחמדו והארי . גם שר איראני , מוחמד זריף , מופיע רשימה , ככל הנראה של תפקיד המרכזי שיחה גרעין עם מעצמה . ברק לא היה מנהיג יחיד נעתר בקשה של עורכי כתב עת כתב על אחד " משפיעים " נשיא אוקראינה פטר פורושנקו כתב על מרקל שיבח אותו עם עמידה איתן מול פוטין , הנשיא אובמה כתב על ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי , ראש ממשלה בריטניה דייויד קמרון כתב על מ עיראקי חיידר עבאדי , אילו את טקסט על מלך סעודי כתב עבדאללה מלך ירדן , מסתמך על סעודי רב תחום כלכלי . מועמד נשיאות ארץ הברית הילרי קלינטון כתב על סנאטורית אליזבת ורן מפלגה , שיבח אותו על פועל מען אזרחי ארץ הברית . לבד המנהיגים פוליטי , רשימה כלל גם את יוצר קניה ווסט את רעייה קים קרדשיאן , מ " אפל " טים קוק , השחקנית אמה וטסון , קומיקאי אמריקני איים שומר מנחה " " אוליבר . גם סופר ניגרי נגוזי , מילה מופיעות שירה של ביונסה " " מופיעה רשימה , צד סופר אנשי רוח נוסף . את רשימה חותם אפיפיור פרנציסקוס . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו חזר רשימה אה משפיעים של " טיים " " צודק , אך חרדה " לאחר היעדרות רשימה יוקרתי , ראש ממשלה קיבל מקום של כבוד , צד מנהיג אנשי רוח . אהוד ברק התבקש כתוב דבר כבוד : " עם הזמן , הוא פיתח אורך מחשבה פסימי , פסיבי חרד " 