ריבלין טקס יום זיכרון : " כאב חוצה את ישראל , אך לא מחלק אותו " צפירה דומייה פתחה את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה . טקס המרכזי התקיים בכותל מערבי השתתפות הנשיא ו , אמר : " זיכרון מוביל א מנחה את צעד " נתניהו ב לבנים " " האדמה ספוג דם יקיר " נתניהו טקס יום זיכרון ב לבנים מתייחדים עם נופלים : אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה ת נפתח ערב ישי צפירה דומייה בת דקה . נפל מערכה ישראל , נהרג פיגוע מתקפה על אזרח . מיד לאחר צפיר החל עצרת זיכרון , וב עצרת מרכזי רחבה כותל מערבי השתתפות נשיא המדינה ראובן ריבלין , ה גדי איזנקוט בן משפחה שכול שבה הודלק אבוקה זיכרון . " האחרון נסע אורך רוחב של הזאת . ביקר בתיהם של בחור טוב אהוב נפלה מערכה על הגן מבצע " אמר הנשיא נאום קהל משפחה שכול . " גיאוגרפיה של כאב , כך למדתי , חוצה את ישראל אורך רוחב אך לא מחלקת אותו . מוות פוקד את מאמין כמו גם את אלה אינו . אין מחנה אין בו מת . ראה בן קיבוץ התנחלות , בן מושב כפר , יהודי לא יהודי , עירוני , חייל בודד עולה חדש . הגיע יהם מאוחר מדי . למדתי להכיר אותו , כש כבר לא היה " עוד אמר הנשיא : " ביום הזה אנו פותחים את סכר כאב , משחררים את בריח געגוע , אך אנו נעשה פשרה נפש זיכרון אהוב , אם יהיה זה רק יום של התמקדות צער כאב . את גורל נין בנותינו , אנו מבכים היום . אולם , אותו עת לא נוכל עמוד על קבר , לא נוכל שאת את מחשבה על ילד שלא יהיו הם , על ילד נותר יתום אם לא נעסוק משמעות קורבן " יום זיכרון כתב נ גיא נהרג שקט לן " פסטיבל רוק זכר חלל צוק א : סרט מרגש של דויד גרוסמן זכר של נו נפל מלחמה ל בחור לצנוח או לצמוח " שה וש תמודדים עם ה ריבלין המשיך אמר כי מחויבות של מדינה ישראל ושל אזרח " היא דעת שאנחנו עושים כל של ידינו , כדי מנוע את מלחמה בא , כדי להבהיר אויב שאם צאת אליה , נוכל הם כפי שיכל . צד זאת , אנו ביט מציאות נכוחה ול מוכרחים גם הבטיח שאנחנו עושים כל כוח כדי הגיע מערכה בא אנו ערוך דרוך " ה איזנקוט עלה לאחר כן אמר : " אני עומד שם של מפקדי צ חייל מצדיע זכר רעה נשק , חללי ערכה ישראל נפלה מלחמה מען עצמאות של מדינה ישראל ביטחון תושב . ע עם ישראל הוא ההבטחה נצחי בלתי מתפשרת שמר את זכר של חבר נפלה מערכה מעלה דרך . אנחנו שלח אותו משימה ממנה לא שב נושא עם את דמות . זיכרון מוביל א מנחה את צעד . זכר לן הוא צוואה הוסיף עמוד על המשמר , הוסיף ממש את אותו משימה " נוסף לטקס המרכזי , התקיים טקסי זיכרון מרבית יישוב זכר נופלים . כנסת התקיים טקס " שר זכר " מסורתי . באר יצחק התקיים טקס נופלי גדוד סיור של חטיבה גבעה , איבד חמישה פקד לוחם מבצע " צוק איתן " האחרון . מהלך האירוע הקריא מול הן , חברו של פקד סיירת גבעה , ר בניה שראל , נהרג מבצע " צוק איתן " " בניה אח יקר , ממש לפני סיום חיפוש של נערים נפגש . דיבר על עתיד על איך תהפוך את סיירת מה שהייה פעם . על כמה אתה מרגיש שלם לפני חתונה לך . שמחה כל כך לראות אותך . נראה טוב , כושר , אושר באמת . גרם אני שכח מהכל להתמקד רק שיחה א . כמו רק אתה יודע . ביום בת לפני כניסה רצועה זכה ראות פעם האחרונה לפני כניסה של יחידי פנימה " אוגוסט נהרג ר שראל היתקלות עם חבל יצאו מפיר נהרה רפיח . בית " יד לבנים " ירושלים התקיים מוקדם עצרת זיכרון ממלכתי . טקס השתתף ין היתר ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , ראש עירייה ירושלים ניר ברקת , נציג משפחה שכול . דבר , הזכיר ראש ממשלה את אח מנוח ס יוני נתניהו , פקד סיירת מ נהרג מהלך " מבצע אנטבה " . " שנה אחרי נפילה של אח יגון אינו מרפה , יגון לא הרפה אצל הורה עד יומם האחרון . יגון אינו מרפה א . ביום הזה העם משתתף יגונינו , העם זקף קומה מרכין היום את ראש את דגל הכרה תודה אין גדול ממנה זכר של יקיר נפלה . חללי ערכה ישראל : יהודי , נוצרי , מוסלמי , דואים , דרוזי , " אמר . עוד אמר : " נין בנותינו נתן כל , גם את חיים , כדי הבטיח את תקומה עם ביטחון . שדה קרב מעט אינו מתחלפים . צוררים מתחלפים . אבל ככל מתגברים איום אויב להשמיד את בית , כך מתגברת נחישות הגן על בית " הוא התייחס מבצע האחרון עז , גבה את חיים של חייל אמר : " רוח לן לא נחלש חלוף שנה היא הולכת מתחזקת . ראה את רוח גדול הזה האחרון צוק איתן , איזה לב , איזה רעות , איזה התלכדות , איזה הקרבה " " אין ום עם נעקר אדמה , שה את כל כללי ההיסטוריה חזר הקים ב את חיים לאומי . ישראל היא קור חיים , דם יקיר ספוג אדמה . כשהכאב גואה ייסור אבדן מתגברים נתנחם ב שה הבנה נפל שליחות הבטיח את קיום אומה . ביום הזה שב הארגון פרטי לן נשזר כאב לאומי , נצדיע גבורה נופלים ננצור אהבה את זכר " סיכם . י הכנסה יולי אדלשטיין אמר עצרת ב לבנים " " אנחנו מבכים את חסרון של כל אחד אחת חלל ערכה ישראל , כן כל אחד הם חשוב עין עולם מלא . כל נופל הוא סיפור חיים כל חלל הוא אישיות , מכלול של כישור שלא בא מלוא יד ביטוי , של חלום שכ לא יוגשמו " אדלשטיין הוסיף : " יידע אויב אשר הם : לא טיל נ לא רקטה , לא פיגוע לא נהר טרור לא יחלישו לא ירתיעו את העם הזה " לקראת יום זיכרון חלל ערכה ישראל ת יחול מחר רביעי עומד ספר נופלים עת מילוי תפקיד על . רשימה ארוך כואב התווסף שנה האחרונה , אז יום זיכרון הקודם , חלל תוך חללי מבצע " צוק איתן " האחרון . נוסף על כך , נכה צ מת תוצאה נכות , הוכר מהלך השנה חלל צ . נתון זה אינו כולל את נפגע פעולה איבה . השנה האחרונה היה סימן של החרפה ביטחונית : ראש ראשון מלחמה עז , מהלך נצרב ין היתר תודעה אסון ה שב נהרג שבע חייל חטיבה גולני מתקפה ה של חיזבאללה גבול לבנון , מהלך נהרג לוחם גבעה סרן יוחאי קלנגל סמל דור חיים נין פיגוע דריסה תחנה הרכבה הקלה ירושלים שבה נהרג קצין מ פקד אסעד . בעקבות מבצע רצועה , הצטרף מעגל שכול הורה , אלמנות אח יות . הפך יתום , שני תינוק נולד אחרי מות יהם אחד הם הוא נו של צפריר , נהרג ב איתן " נכון להיום יש ישראל הורה שכול איבד בן או בת מערכה ישראל , אלמנות יתום . מהלך אירוע זיכרון מחר ויים מיליון בן אדם פקוד את בתי עלמין צבאי רחבי כדי התייחד עם זכר נופלים . אגף שפחה הנצחה משרד הביטחון , האחראי על טקסי זיכרון מלווה את משפחה שכול מהלך השנה , קיים לקראת יום זיכרון ביקור בתי משפחה . מדי שנה , לקראת יום זיכרון הונח נר נשמה , דגלון צרור פרח על קבר של כל נופל . רווח ציבור נפתח אתר אינטרנט שב ידע מפורט על יום זיכרון טקס רחבי . כמו כן , מוקד ידע טלפוני ארצי עומד רשות משפחה שכול ין שעה בוקר בערב טלפון . ריבלין טקס יום זיכרון : " כאב חוצה את ישראל , אך לא מחלק אותו " צפירה דומייה פתחה את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה . טקס המרכזי התקיים בכותל מערבי השתתפות הנשיא ו , אמר : " זיכרון מוביל א מנחה את צעד " נתניהו ב לבנים " " האדמה ספוג דם יקיר " 