" בנט היה צריך הביא יותר מנדט כדי קבל את או את הביטחון " גורם סביבה ראש ממשלה הכחיש שיחה עם וואלה חדש כי ל בית היהודי הובטח תיק הביטחון , אמר כי קבלה תיק כיר הותנה מנדט בית היהודי הימנעות התקפה . " מה לעשות זה לא קר ? " גורם ליכוד : " דבר בנט זעקה קוזאק נגזל " ה קואליציוני לא רק אינו מתקדם , אלא גם ממשיך יצור עימות ין " שותף טבעי " סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו דחה אמש ישי את פרסום , שלף הובטח ל בית היהודי נפתל בנט תיק הביטחון ממשלה בא . " לא היה הבטחה שב יהיה שר ביטחון , נקודה " אמר גורם סביר : " יצא בחיר , היה הבנה הינתן ני תנא תלוי זה בז הוא יקבל אחד משני תיק בכיר . אחד , הוא יקבל יותר מנדט , שני הוא ילך א כתף אל כתף . מה לעשות ני דבר האלה לא התקיים . אי אפשר לתת לו מצב הזה את אחד תיק בכיר " גורם אחר ליכוד אמר כי " דבר בנט הם גדר זעקה קוזאק נגזל " כך או כך , דבר האלה הווים חידוש יוון משתמע הם בעקיפין כי היה הבנה שב יקבל אחד תיק בכיר , דבר שלא אושר מהלך קמפיין הבחירות . בנט היה צריך הביא יותר מנדט כדי קבל את או את הביטחון " גורם סביבה ראש ממשלה הכחיש שיחה עם וואלה חדש כי ל בית היהודי הובטח תיק הביטחון , אמר כי קבלה תיק כיר הותנה מנדט בית היהודי הימנעות התקפה . " מה לעשות זה לא קר ? " גורם ליכוד : " דבר בנט זעקה קוזאק נגזל " 