נתניהו : כמו נאצי , כך חותרת איראן להשמיד את ה ממשלה נימין נתניהו נשא ערב רביעי דבר טקס ממלכתי ציון יום זיכרון שואה גבורה ת רחבה מוזיאון " יד שם " " יום ניצחון על נאצי לא היה רק יום של הקלה שמח , הוא היה גם יום של חשבון נפש מנהיג מדינה נאור , הבין זו היא עת סדר עולמי חדש מתבסס על הגן חופש , מיגור רשע התנגדות עריצות " אמר . " הן ביטא קול רם צלול את לקח עיקרי של מלחמה העולם השנייה דמוקרטיה אסור עלה עין כוונת התפשטות של משטר רודנות " נתניהו התייחס נאום גם הסכם גרעין עם איראן : " שם נאצי שאף לרמוס את ציביליזציה להשליט את גזע עליון תוך השמדה של העם היהודי , כך חותרת איראן התפשט מטרה להשמיד את מדינה היהודים . ההסכם הרע עם איראן מלמד לקח היסטורי לא נלמד . מקום להתנות את הסרה מגבלה מוטלות עליה הפסקה תוקפנות מעצמה נסוג . בעוד העולם תרבותי שוקע תרדמת על מצע של אשליה , שליט איראן מפיצים הרס מוות מעצמה אוטמות את אוזן " נתניהו : כמו נאצי , כך חותרת איראן להשמיד את 