הרצוג : שוחח עם נתניהו פעם , אנו הולכים ל מחנה ציוני התייחס דיווח על מגע ממשלה אחדות , הדגיש : " לא היה פגישה חשאי ין ל לא הועבר סר . אמר עם היוודע תוצאה הבחירות שפן אופוזיציה . זו לא רייר מחדל אלא עדיפות " הרצוג לאחר היוודע תוצאה הבחירות : " נהיה תחליף ממשלה ימין צר על רקע דיווח על מגע מתנהלים ין מפלגה לבין ליכוד מען הקים ממשלה אחדות , הודה היום בת י מחנה מחנה , ח יצחק הרצוג , כי שוחח פעם עם ראש ממשלה נימין נתניהו אז הבחירות . עם זאת , הדגיש כי שני לא דן הצטרפות מפלגה ממשלה . " היה פנייה טעם של נתניהו פורסם ים של אחרי הבחירות , אותו דחה מכל כל " אמר אירוע " שבתרבות " תאטרון בימה תל אביב . " נתניהו מעדיף רוצה ממשלה ימין צר תוביל א מקום סוכן . אמר עם היוודע תוצאה הבחירות שפן אופוזיציה . זו לא רייר מחדל אלא עדיפות . מקום אופוזיציה , נחליף את ממשלה ליכוד עתיד , כי נתניהו יוביל את המדינה התנגשות עם קיר , סוף של דבר " " שוחח עם ביב פעם אז הבחירות פעם אחת ביום השבעה על הנושא איראני ופעם אחת טקס " הוסיף . " לא דיבר עם שליח טעם גם הוא לא שוחח עם שליח טעם . ניגוד פרסום , לא היה ום פגישה חשאי ין ל לא עברו ביננו ום סר " עוד וואלה ח : יש שישה עדי דין פרשה שחיתות ב הסכם : ישראל תעביר פלסטיני את כספי ה : ניסיון הברחה של שוהה בלתי חוקי תא מטען הרצוג התייחס גם הפסד של מפלגה ביום הבחירות , על אף הוביל סקר קדם לו . " טעות אני יכול לייחס היא שלא היה לן מספיק מודיעין על התארגנות ימין ים קדם בחיר . ממשלה קודם היה מנדט ביחד גם אחרי הבחירות האחרונות יש הם את אותו כמות , אלא פעם נתניהו מנדט חבר גוש ימין " " רצה כל אוד נצח , נלחם הובל מחנה אף אחד לא נתן לו הרבה סיכוי כמה חודש לפני הבחירות " הדגיש . " אני טוח עוד אהיה ראש ממשלה עתיד טוח אהיה טוב יותר מנתניהו . נתניהו קיים ספר דיון סמך בחיר שב שררה אווירה נכאים כי הובל סקר בדיעבד , אנחנו יודעים הוא זימן אל את ראשי מועצה י אמר הם הרצוג יפנה אותו בתים ול הם חייב התארגן . נתניהו גם פרט על עצב מאוד רגיש עמוק השתמש ים ספור לפני הבחירות אמירות גזען , סיתות מפחיד בוטות " ח הרצוג התייחס גם עניין איום גרעין איראני אמר : " אני לא מזלזל באיום הזה וב צודק גם נתניהו , אך מחלוקת ין ל היא על דרך . עימות עם ארץ הברית עצם מערב הוא רע ישראל ול עלה לעשות הכול כדי שנה את פרטי ההסכם מתגבש מול איראני טובה . אני גם לא מוכן קבל שב יום ואה אומר מנהיג המדינה שאנחנו הולכים לקראת השמדה העם היהודי . זו הפחדה של ציבור זריעה פאניקה . אסור זלזל באיום איראני , אך צריך לפעול שיקול דעת לא לומר ישראל עלול להיות אפיזודה חולף בגלל איום הזה " פנייה כתב עמרי נ : הרצוג : שוחח עם נתניהו פעם , אנו הולכים ל מחנה ציוני התייחס דיווח על מגע ממשלה אחדות , הדגיש : " לא היה פגישה חשאי ין ל לא הועבר סר . אמר עם היוודע תוצאה הבחירות שפן אופוזיציה . זו לא רייר מחדל אלא עדיפות " 