יוזמה נתניהו : ליכוד ידונו מחר שינוי חוקה ה החוקה של מפלגה ליכוד צפוי התכנס מחר ני כנסת על מנה קבל החלטה נוגע שורה של שינוי חוקה . ין היתר , תעלה דיון הצעה ישן של חבר הכנסה דוד אמסלם , אשר הציע כי י ליכוד כיהן שלוש פעם רצף , יזדקק רוב של כדי להיבחר פעם נוסף תפקיד . את דיון יזם ראש ממשלה , נימין נתניהו , והוא אף צפוי השתתף אישי חלק ממנו . גורם כיר ליכוד מעורה פרט סר וואלה חדש כי נתניהו בחר להעלות את הצעה דיון לפני חלוקה תיק חבר ליכוד , כדי לוודא מפלגה סירה את הצעה סדר היום . יוזמה נתניהו : ליכוד ידונו מחר שינוי חוקה 