נתניהו חלון מתקרבים סיכום עקרוני : " עדיין יש פער " לאחר ימים של משא ומ , ראשי מפלגה " דן כל נושא כלכלי " אולם " זה עדיין רחוק הסכם חתום " כול תקבל את תיק האוצר , בינוי הגנה סביבה . נתניהו ייפגש שבוע עם בנט עם ליברמן , ניסיון צאת מבוי סתום הנשיא נתן נתניהו הארכה של שבועי הקמה ממשלה ראש ממשלה נימין נתניהו נועד אמש ני עם י כול שה חלון , מש מפלגה נמסר כי פגישה היה ממושך התנהל אווירה טוב . " מהלך פגישה הושג התקדמות משא ומ קואליציוני ין ני דים " נמסר הודעה משותף . " מקביל , נועד ערב משכן הכנסה צוות משא ומ של ליכוד ושל כול מגבשים את ההסכם . פגישה המשך ין ני המנהיגים נקבע " עוד וואלה ח הציע לבנט פיצוי תמורת ויתור על תיק ה דרעי נפגש עם נתניהו הבהיר : " לא נתפשר על מנהל ה החרדים כבר סוגר פרט , את בנט את חלון השאיר צד גורם מעורב מגע ין מפלגה סר וואלה חדש : " הושג התקדמות משמעותי . דן כל נושא כלכלי , מיעד גרעון עד פרט רפורמה חלון מבקש העביר " דבר גורם , " היום נדע אם ניתן לס עקרוני , אבל זה עדיין רחוק הסכם חתום . גם לילה , המפלגה שאיתה אנחנו הכי קרוב חתימה היא יהדות תורה , כעת דים כותב טיוטה שני של ההסכם קואליציוני " עוד נודע וואלה חדש כי פגישה לילה סוכם רשמי תיק האוצר , בינוי הגנה סביבה יימסרו כחלון , אך לא הושג התקדמות עניין חבילה חוק מבקש ליכוד העביר כדי הגביל את כוח של , אשר חלון מתנגד הם . חלוקה תיק תלה הסכמה על כלל סוגיה , מותנה הגדלה ספר שר . מקביל , צפוי שבוע נתניהו היפגש פעם נוסף עם נפתל בנט אביגדור ליברמן , שהמגעים מ ועים . לאחר ימים של משא ומ , הודעה משותף שתי מפלגה פגישה נוסף נקבע המשך היום עידה על התקדמות משמעות . ליכוד כול ככל הנראה לקראת סיכום פרט סופי משא ומ קואליציוני , לקראת הקים ממשלה . מחלוקת ין מפלגה מתמקדות שורה של חוק הגבלה כוח של בית המשפט עליון , אשר כל החברות קואליציה עתידי תומך הן , מעט כול . מחלוקת נוסף היא אודות חלק סמכות מינהל תכנון . מקביל , שיחה מול י ש אריה דרעי נקלע מבוי סתום אור דרישה של נפתל בנט " לא העביר ל את תיק הדתות אופן " בית היהודי הציע תיק יישאר בידי ליכוד כי ימונו ני סגן שר שתי מפלגה , אבל ליכוד העריך לילה כי " בנט יסכים לוותר על הדתות תמורת חבילה תיק יהיה מרוצה הם " גורם ליכוד מעורב שיחה קואליציוני סר אתמול וואלה חדש , לפני פגישה ין נתניהו כחלון : " יש המון סוגיה לסגור . לבד יהדות תורה אנחנו עדיין לא קרוב חתימה עם אף סיעה " גורם נוסף מעורב מגע סר ביום ראשון : " מסגרת של ההסכם קואליציוני ברור , עת דני פרט רפורמה חלון מבקש העביר . זה יכול לקח כמה ימים " תחילה שבוע אף הבהיר חלון ראש ממשלה כי לא יסכים תורכב קואליציה של חברי נס , ללא פלגה נוסף . חלון נימק את דבר כך שירצה להיות טוח מהלך כלכלי אותו הוא מעוניין הוביל יועברו כנסת . קואליציה של חבר בלבד , טענה , היא צר מכדי להישען עליה . אתמול בוקר קיבל ראש ממשלה נתניהו הארכה של שבועי הקמה ממשלה נשיא המדינה ראובן ריבלין . מהלך פגישה קיים שני משכן הנשיא ירושלים , אמר נתניהו כי הזם נוסף דרוש לו על מנה להק ממשלה " תהיה יציב , כדי נעמוד כל אתגר " פנייה כתב : נתניהו חלון מתקרבים סיכום עקרוני : " עדיין יש פער " לאחר ימים של משא ומ , ראשי מפלגה " דן כל נושא כלכלי " אולם " זה עדיין רחוק הסכם חתום " כול תקבל את תיק האוצר , בינוי הגנה סביבה . נתניהו ייפגש שבוע עם בנט עם ליברמן , ניסיון צאת מבוי סתום 