ליכוד : דבר פרידן על נתניהו המשך דבר גרבוז , קמחי ו החליט להגיב ראיון סוער העניק פרסומאי אוד פרידן מגזין " פירמה " של " גלובס " " אנשי שמאל אלה אינו עלה דעה שהצבעת כמיליון אזרח ליכוד נובע תפיסה ביטחונית , מדיני חברתי מפוכח " התבטאות השנאה של אוד פרידן ראשן האמיר דוחה שלו כי נחיתות עמוק של מזרחי מביאים שנאה גזע לבן מילה שטנה אמר על ראש ממשלה הם המשך ישיר דבר אמר שבוע אחרון יאיר גרבוז , אלונה קמחי וענת קסם על מצביע ימין " כך נמסר ערב ני ליכוד בתגובה ריאיון סוער העניק פרסומאי אוד פרידן מגזין " פירמה " של " גלובס " ליכוד החליט להגיב אופן מפורט על דבר אמר פרידן , בעל משרד פרסום מוביל , היה גם מנהל פרסום קמפיין של שה חלון . פרידן תקף חריפות את ראש ממשלה נתניהו אמר ין היתר : " ביב הוא שטן . בלי תל אביב אין ישראל " ליכוד החליט אמור " לא הישאר חייב " תקף את ההתנהלות שמאל . " אנשי שמאל אלה אינו עלה דעה שהצבעת כמיליון אזרח ליכוד נובע תפיסה ביטחונית , מדיני חברתי מפוכח . הם נס צייר את מצביע ליכוד מחנה לאומי ציבור אמוציונלי אינו מקבל החלטה רציונאלי קלפי . אבל אמת הפוך : ציבור לאומי חכם קול " ליכוד ממשיך תוקף את אנשי שמאל על כך שהם אינו מעריכים את הישגי נתניהו תחום שונה . " מצביע ליכוד מסכימים עם ראש ממשלה נתניהו שכל טח יפונה ייתפס על יד האסלאם קיצוני חסות איראן , כפי קרה עז , יהפוך מדינה טרור . הם מעריכים את ניהול מצוין של כלכלה ישראל את תנופה פיתוח אדיר של גליל נגב תחת טון ליכוד , שגשוג אנשי שמאל מתכחשים לו על אף רב הם נהנה ממנו , כולל אוד פרידן מעיד על עצמו יצא אינו יוצא מדינה תל . . אלה אינו עניין כלל את אנשי שמאל , מבטלים התנשאות מביך את שיקול ענייני של מצביע ליכוד . כך הם חושפים את ההצבעה אמוציונאלי של עצמו . " אבל כך לא מסתיימת צביעות שמאל : לפני הבחירות , כל עוד היה סיכוי להפיל את טון ליכוד ראשות נתניהו , גינה ראשי שמאל תקיפות את דבר של יאיר גרבוז . לעומת זאת , עכשיו , לאחר ההכרעה קלפי , הם אינו גן את דבר של אוד פרידן וענת קסם אפילו גב אותו טענה של חופש ביטוי . " כאשר דבר שנוי מחלוקת נאמר על יד אנשי ימין זהו שיסוי . כאשר הם נאמר על יד אנשי שמאל זהו חופש ביטוי " כך נמסר ליכוד . ליכוד : דבר פרידן על נתניהו המשך דבר גרבוז , קמחי ו החליט להגיב ראיון סוער העניק פרסומאי אוד פרידן מגזין " פירמה " של " גלובס " " אנשי שמאל אלה אינו עלה דעה שהצבעת כמיליון אזרח ליכוד נובע תפיסה ביטחונית , מדיני חברתי מפוכח " 