מחר : נתניהו יבקש נשיא ארכה הרכבה ממשלה ה חודש לאחר קיבל מריבלין את מינוי , יגיע ראש ממשלה משכן הנשיא יבקש ארכה שלא תעלה על יום , מהלך יצטרך סיים את הרכבה קואליציה . ליכוד פועל הגיע סיכום עקרוני עם סיעה חרדי עם סיעה כול עד מ לאחר קיבל את המנדט , יגיע מחר ני ראש ממשלה נימין נתניהו משכן הנשיא ירושלים יבקש ארכה נשיא המדינה ראובן ריבלין מלאכה הרכבה ממשלה . דוברה הנשיא נמסר כי שני יקיימו פגישה עבודה לשכה של ריבלין בשעות הבוקר , סיום צפוי ראש ממשלה בקש את הארכה . על פי חוק יסוד : ממשלה , ראש ממשלה ניתן פרק זמן של ימים הרכבה ממשלה . נשיא המדינה רשאי להאריך תקופה זו תקופה נוסף אינו עולה על ימים . ממשלה נתניהו רביעי סיקור מ פינה לקראת תום פרק הזמן ראשון הרכבה ה קואליציוני : התקדמות מגע עם בנט עם ל היה צריך הביא יותר מנדט כדי קבל את או את הביטחון " נתניהו נפגש אמש מעון עם צוות משא ומ של ליכוד לקראת תום פרק הזמן ראשון הרכבה ממשלה , ביום רביעי הקרוב . בית הנשיא העביר לשכה נתניהו סר שלף בגלל יום זיכרון , יצטרך ראש ממשלה להקדים להגיע בקש את הארכה כבר ביום ישי . סוף של דבר הוחלט כי נתניהו יגיע משכן כבר מחר . גורם ליכוד אמר אמש כי מפלגה יעשו מאמץ הגיע עד יום ישי סיכום עקרוני עם סיעה חרדי עם סיעה כול על תנאי כניסה של שלוש מפלגה קואליציה ראשות נתניהו , מטרה להשלים את מגע מהלך תקופה הארכה . גורם יהדות תורה אישר אמש שיחה עם וואלה חדש כי דים כבר החל ניסוח ההסכם קואליציוני . " עת עובד על ניסוח על פינישים אחרון , זה ייקח כמה ימים " אמר מפלגה . י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , הבהיר אתמול נתניהו כי לא יסכים פשרה חוק גיור גיוס , עברו כנסת קודם כעת ויים לעבור שינוי בקשה ש יהדות תורה . גורם ישראל יתנו אמר וואלה חדש כי המפלגה ממתינה קבל צוות משא ומ של ליכוד את טיוטה הסכם משא ומ עם סיעה חרדי כדי לראות את נוסח ורים חוק אלה , בטרם יחליטו אם הצטרף ממשלה . " לא נסכים חזר אחורה נושא גיור גיוס " אמר מפלגה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : מחר : נתניהו יבקש נשיא ארכה הרכבה ממשלה ה חודש לאחר קיבל מריבלין את מינוי , יגיע ראש ממשלה משכן הנשיא יבקש ארכה שלא תעלה על יום , מהלך יצטרך סיים את הרכבה קואליציה . ליכוד פועל הגיע סיכום עקרוני עם סיעה חרדי עם סיעה כול עד מחרתיים 