מנהל פרסום של חלון : " ביב שטן " אוד פרידן ריאיון סוער ל " " רגשי נחיתות עמוק טבוע אצל מזרחי מביאים שנאה גזע לבן אשכנזי " עתיד ? פ כי אוד פרידן עדיין שקוע מערכת הבחירות , כול טעון . צורך ריאיון אנחנו נפגש פעם , שתיים הוא לא מפסיק רגע דבר להט , דם לב . הוא צייר על לוח כדי המחיש את דבר , יורה רעיון בז אחר זה , לא נמנע ממילים בוטה . גם לאחר ריאיון הוא ממשיך שלח עוד עשר הודעה שב מחשבה הגיגים מנוסחים חדות . פרידן , בעל משרד פרסום מוביל , היה מנהל פרסום קמפיין של שה חלון מפלגה " כול " מערכת הבחירות האחרונה . הוא מרוצה מאוד עשרה מנדט שב זכה המפלגה , אבל כל היתר מתסכל אותו . מאוד . למרות מקצוע חופשי , ווילה צהלה סגנון החיים טוב פרידן רואה את עצמו איש פשוט לא מתנשא , אכפת לו מה קורה מדינה . לא טוח שמה הוא יפרש חוסר התנשאות , ייתפס כך על יד המון עצמו . פרידן : " ביב היה אמור קרה בדיוק מה קרה בחיר , נפש של העם נקע ממנו עשה את רוצה ברק ניצח . ביב עין הוא שטן , איש רע , לא ישר , סכסכן , פלג נוכל . אבל בגלל חצי עם לא רץ הצביע ציפי בן , גלל שב זאת גם הנושא על אנשים האלה , כל הזמן היה שוויון . היה נסיקה מסוים של מחנה ציוני עם פער של ארבעה מנדט , התחייל התגייסות של ימין " בחיר צף מחדש הנושא עדתי " מערכת הבחירות גילה מזרח לא אמין מזרח . הם לא אמין עצמו , ול לא אמין מישהו כ יכול להיות מנהיג . אחת סיבה חלון לא קיבל מנדט , היא כי הרבה אמר מונה . מה , הוא יכול להיות ראש ממשלה ? אני רוצה חליף , סיגר , ביב , אנגלי . אני לא מאמין חלון יכול שקר אובמה , אני רוצה מישהו יכול שקר . הם רוצים את ביב פרזנטור . רגשי נחיתות עמוק טבוע אצל חלק הם , מביאים שנאה גזע לבן אשכנזי הרבה יותר אשר אשכנזי לבן מביט עלה התנשאות " יש מקום חשבון נפש של שמאל ? " שמאל שוגה עכשיו הלקאה עצמי , אבל מי תוקע את השיח זה צד השני . אני דורש שמאלני שלא ילקה את עצמו . לא דוב לא זבוב , לא חטאה לא פשע . זו איש מוכה חושבת עשה משהו לא בסדר ול הרביץ לה . מישהו חברון רואה א ? הוא יבוא בראסרי , אני אגיד לו . אבל אם אני אבוא אל חברון הוא אני את צמיג . לא רק הוא לא רואה א , הוא מתעב א , לא מוכן הבין א , הבין מדינה תל אביב מצילה את המדינה . הוא חושב מדינה תל אביב היא בועה מנותק , אני אומר שאם אין תל אביב אין ישראל " מה ? " מה טיקט של ישראל ? דין ערבית , דמוקרטי , ליברלי , פתוח , . מי כל זה ? תל אביב . בלי תל אביב יש פה פאקינג תוהו בוהו ין קיצוני , שיח , קמע מזל , וב ערב . לא סתם הם שונא זה את זה , כי מי קרוב אל מנטליות אותו אתה שונא . הימין קיצוני נצח , מקרה הרע שמאלני מדוכא לוקח את פקלאות יורד ברלין . שמאל קיצוני נצח , ימין יורה . שמאלני מכבד את דמוקרטיה אומר לא מתאים אני , אני . הימני אומר מתאים אני , לא קיים את . מי שומר על דמוקרטיה זה תל אביב " אתה יוצא תל אביב , מה אתה רואה ? " אני לא יוצא תל אביב , לא אצא , כי סביב חשכה אלוהים . ירושלים , זאת אמר לקח תשעה קבין של יופי , היא עיר מכוער אלים . קנאי , חשוך , לא תרבותי לא דמוקרטי . מלון אין לו אספרסו שבת עין הוא לא ראוי . זה שיא פלצנות הגיד , אבל אספרסו משקף את זה אסור חמם בגלל כשרות , , כש כאן אנשים מכל העולם . אלימות השתוללות של ישראלי מכוער קורות , יחסי , פחה תל אביב , רואה את זה יותר ככל גולש פריפריה . אני לא מזלזל פריפריה , כי גר ב אנשים לא פחות ממני , אבל אני לא רוצה חיות מקום כזה . פריפריה אומרת מעדיפה הצביע אנשים היה תשע שנה שלטון שימר את בית מתכלה שלי , אשר הילחם על . אני בין , אבל אני לא אחיה כך . כל מקצין . תל אביב נהיה יותר , הצד השני הלך אל קנאות שנאה תל אביב . כל דבר הוא לא . זה שתי דינות שני עם , תל אביב מה שלא תל אביב " מנהל פרסום של חלון : " ביב שטן " אוד פרידן ריאיון סוער ל " " רגשי נחיתות עמוק טבוע אצל מזרחי מביאים שנאה גזע לבן אשכנזי " עתיד ? פסימי 