סוגר פינה לקראת תום פרק הזמן ראשון הרכבה ה רביעי יסתיימו ימים ניתן ראש ממשלה להרכיב קואליציה . נתניהו צפוי בקש ארכה של ימים בינתיים מנסה צוות משא ומ של ליכוד הגיע סיכום עקרוני עם סיעה חרדי עם סיעה כול . ישראל יתנו בהיר : " לא נחזור אחורה נושא גיור גיוס " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש אמש בת מעון עם צוות משא ומ של ליכוד . פגישה התכנס לקראת תום פרק הזמן ראשון בן ימים הרכבה ממשלה , ביום רביעי הקרוב . תום התקופה , צפוי ראש ממשלה היפגש עם הנשיא , ראובן ריבלין , לבקש ממנו קבל ארכה של ימים נוסף השלמה מלאכה הרכבה קואליציה . בית הנשיא העביר לשכה נתניהו סר פיהם בגלל יום זיכרון , יצטרך ראש ממשלה להקדים להגיע בקש את הארכה כבר ביום ישי . גורם ליכוד אמר אמש כי מפלגה יעשו מאמץ הגיע סיכום עקרוני עד יום ישי עם סיעה חרדי עם סיעה כול על תנאי כניסה של שלוש מפלגה קואליציה ראשות נתניהו , מגמה להשלים את מגע מהלך הארכה בת ימים צפה נתניהו קבל מריבלין . גורם יהדות תורה אישר אמש שיחה עם וואלה חדש כי דים כבר החל ניסוח ההסכם קואליציוני . " עת עובד על ניסוח על פינישים אחרון , זה ייקח כמה ימים " אמר מפלגה . ממשלה נתניהו רביעי סיקור מ קואליציוני : התקדמות מגע עם בנט עם ל הציע לבנט פיצוי תמורת ויתור על תיק ה היה צריך הביא יותר מנדט כדי קבל את או את הביטחון " מחלוקת של רגע האחרון צץ ין שתי סיעה חרדי , ש יהדות תורה , לאחר סיעה ש דרש קבל את תפקיד סגן י הכנסה עבר חבר הכנסה יצחק קנין , תפקיד שאותו מילא עבר . אלא ליכוד הבהיר צוות משא ומ של ש כי ספר מנדט נמוך קיבל המפלגה אינו צדיק את העביר תפקיד יהם , כי הם יסכימו אפשר וקנין כהן תפקיד רוטציה יחד עם נציג יהדות תורה . מקביל , הבהיר אתמול י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , נתניהו כי לא יסכים פשרה חוק גיור גיוס אשר עברו כנסת קודם כעת ויים לעבור שינוי בקשה ש יהדות תורה . גורם ישראל יתנו אמר אמש וואלה חדש כי המפלגה ממתינה קבל צוות משא ומ של ליכוד את טיוטה הסכם משא ומ עם סיעה חרדי כדי לראות את נוסח ורים חוק אלה , בטרם יחליטו אם הצטרף ממשלה . " לא נסכים חזר אחורה נושא גיור גיוס " אמר מפלגה . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : סוגר פינה לקראת תום פרק הזמן ראשון הרכבה ה רביעי יסתיימו ימים ניתן ראש ממשלה להרכיב קואליציה . נתניהו צפוי בקש ארכה של ימים בינתיים מנסה צוות משא ומ של ליכוד הגיע סיכום עקרוני עם סיעה חרדי עם סיעה כול . ישראל יתנו בהיר : " לא נחזור אחורה נושא גיור גיוס " 