נתניהו : רב שכן מאדירים רוצח כך לא עושים ש ממשלה , נימין נתניהו , נאם היום רביעי טקס אזכרה ממלכתי חלל פעולה איבה הר הרצל . " שנה חולף נוסף עשר שם חדש קיר הנצחה כאן אחוריי " אמר נתניהו . " אינו יודע מדוע דווקא ישראל נקנה ייסורים , אבל אנו יודעים ייסור קושר א עבותות אהבה ארץ משום כך אנו מוכן לדבוק ב להגן עליה מסירות נפש " נתניהו הוסיף אמר : " קרב רב שכן מאדירים רוצח נושא אותו על יים ככל שהם רוצח יותר מאדירים אותו יותר . אנו אומרים שכן עצר את ההסתה , חדל אדרת רוצח . כך לא עושים שלום " נתניהו : רב שכן מאדירים רוצח כך לא עושים 