נתניהו גלה את דרך מייסרת ממשלה מובן מ שבוע תום התקופה מוארך קיבל ראש ממשלה להק קואליציה , סוף עוד רחוק . דרעי לא מרוצה , בנט מתוסכל , אפילו על תיק יוקרתי נשמר ליכוד אין ממש קופץ . על מה דיבר יאיר לפיד נתניהו ? פחה שבוע לפני תום התקופה קיבל נימין נתניהו כדי להרכיב את ממשלה רביעי עסק עדיין תקוע . הרכב קואליציה עתידי , קו יסוד לה מרבית בעל תפקיד ב ועים , מכנה משותף ין שותף שונות רחב יחסי , וב זאת מנהל כל סיעה מעט יהדות תורה , פרט מולה סוכם מלוא קרב התשה מול צוות משא ומ של ליכוד . זאת תוך תקווה ככל יתקרב דד ליין , נתניהו להתפשר לתת הם עוד תפקיד סגן שר או ראש עדה . סוף של דבר , סוגיה תיק היא זו מונעת את הקים ממשלה כבר ארבעה בועה . י ש אריה דרעי לא מוכן קבל את משרד פנים , נטול מינהל תכנון , הועבר ממנו ל כול שה חלון . ליכוד הציע לו לקח מקום את תיק תחבורה . תחילה דחה על סף , אחר כך התחרט . " זה כבר לא רלוונטי " הבהיר לו שם בתגובה . ישראל , הסתכל ימינה שמאלה הבין אין לו אופציה של ממש שדרג את תפקיד , ננעל על המשרד לא מוכן שחרר ממנו . גם עם י בית היהודי נפתל בנט עסק לא זז לשום מקום . ליכוד הציע לו בחור ין החינוך וב כלכלה נוסף משרד עניין אסטרטגי , אך הוא גילה יותר עניין משרד תפוצה כדי טפל תופעה החרמה נגד ישראל . יתרה כך , סביבה בנט אמר כי " שוב ליכוד מציע לן הצעה דרך התקשורת " משרד חקלאות , יחד עם חטיבה התיישבות , צפוי להימסר לאורי אריאל , כעת נשאר תיק מיועד איילת שקד . אם בנט ייקח את החינוך , הסביר ליכוד , שקד תצטרך להסתפק תיק זוטר . עם זאת , דאגה הללו הן הצרה הקטנה הבעיה גדול ביותר נמצא משרד הדתות . " זה באמת שבר " אמר כיר ליכוד . גם ש גם בית היהודי חושקות תיק , עד סוגיה הזה לא נפתר , אין טעם התקדם עם אחר . הצעה הפשרה של בית היהודי , פיה נתניהו יחזיק את תיק אצל , שת מפלגה ים סגן טעם , לא נראה בעל סיכוי גבוה . רגע שוקלים ליכוד לתת את תיק ל , יצור הסדר מול בית היהודי ימנע מפלגה של דרעי מנה מועצה דתי אך רק אנשי ש , אולם לא נראה הצעה זו תפתור את הבעיה . מלאכה הרכבה של " ממשלה השותפים טבעי " היא אטית סיזיפית הרבה יותר מה שיער עצמו נתניהו בליל . אין הקל ראש משקעים שיש לו עם בנט עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . כל אישי מגע איתם , מתנהלים אטיות שיא , לא מקרה נתניהו השאיר אותו סוף תור . ליברמן , כך העיד אדם מכיר אותו היטב , מתנהג מי איבד עניין פוליטיקה . אם יקבל את תיק ייכנס ממשלה . אם לא , יישאר אופוזיציה . נתניהו אמנם קיבל מנדט , אבל כדי הימנע קואליציה בלתי אפשרי של חברי נס לתת שוב את תיק אדם קיבל רק שישה מנדט יחס ידע שנה האחרונה בעיקר ירידה . אפשר הבין מה הוא לא שש חתום עם על ההסכם . גם מול חלון יש נתניהו שקע , אבל זמן ראש ממשלה יוצא תוך נקודה הנחה שב לא ירש עצמו הישאר אופוזיציה מנוע כך הקים ממשלה ימין , ההבנה ליכוד היא חלון לא מחויב בלעדי ממשלה זו . כן , מיהר נתניהו לס עם את מרבי סעיף . על פרק עדיין עומדת חבילה חוק מנסים ליכוד בית היהודי העביר אשר יגבילו את כוח של . שיחה עם חלון שבוע הבהיר לו ליכוד כי כל ארבע מפלגה אחר מעוניינות רפורמה מערכת המשפט כי הטלה וטו שלו על הנושא עלול מנוע הקים ממשלה . עם זאת , ליכוד חוששים רגע אמת חלון יבוא לקראת יהדות תורה עניין תקציבי כלשהו , משל העלאה קצבה ילד , וב ינטרל את תמיכה של ה יעקב יצמן משה גפני , שלו מיודע ראשות עד הכספים , רפורמה מערכת המשפט . גם כול גם יהדות תורה סיכם כבר את מרבי פרט מול ליכוד ביום ישי שבוע כבר התקיים ב פגישה עבודה ראשון של ממש . שר האוצר מיועד הגיע משרד ראש ממשלה ירושלים לוויה פקיד אוצר כיר לשעבר , פגש שם את גפני , יצמן מאיר פרוש יהדות תורה את זאב אלקין ליכוד . נתניהו לא נכח פגישה , אבל השתתף ב אמצעות טלפון . דים עברו דרישה אחרי דרישה של יהדות תורה , ניסה הבין את המשמעות תקציבי לה . חלון כבר שובר את ראש איך העביר את תקציב מבלי להעלות מס או להגדיל את יעד גרעון . שר האוצר בא רץ לוודא גפני יעבוד עם שיתוף פעולה מלא אם אכן הוא יעמוד סוף של דבר ראשות עד הכספים . החרדים , צד , רץ לשמוע חלון ערב הבטחה תקציבי נתניהו נתן הם . אחרי פגישה הזה , אחרי סיים לעבור על טיוטה השנייה , ין יהדות תורה ליכוד לא נותר מעשה פער . אפשר חתום עוד היום . אז מה זה לא קורה ? רגע , ליכוד מעכבים את זה כוונה . אם נתניהו סיכם עם כל סיעה מועד אחר , שאיפה עת היא לעשות את זה מקביל . כיר ליכוד הסביר כי המפלגה יכול הודיע עוד היום על סיכום מול יהדות תורה , אלא חשיפה פרט , שלף עד הכספים תעבור גפני עיצום של משא ומ עם חלון דורש את אותו עדה , יכול " הכניס את חלון פינה " דבר בכיר , " יש פה הרבה משחקי כבוד , זה ברור הוא לא יקבל את וועדה , אבל המטרה היא לנסות ליישר קו כדי אף אחד לא יהיה פוזיציה פגע בו " אותו דבר בדיוק נכון גם גב דרעי . ליכוד לא ירצו הודיע על חתימה הסכם עם חלון , מסגרת יימסר לו מנהל תכנון , " כדי לא לעשות את זה על ראש של דרעי " בינתיים מתרחשת תופעה מעניין למדי ליכוד . ני תיק בכיר ביטחון פנים משפט עומדים מיותם בלי איש מה מכהנים מעוניין הם . נתניהו , אגב , התעקש השאיר את תיק האלה ליכוד שום שהם קנה חברות קבינט על פי חוק , אבל היחידים הצהיר פומבי כי ישמחו מלא את תפקיד הם יריב לוי מעוניין משפט , מירי רגב , רוצה את המשרד ביטחון פנים . " תיק האלה , כמו גם תיק אנרגיה , זה תיק אין בו דיבידנד פוליטי , עומת זאת סיכון מקצועי גדול " הסביר חבר נס ליכוד את חוסר התלהבות קרב שר מכהנים היצע תיק מסתמן . אחת רפורמה מבורכות של הכנסה , הקטנה ספר שרי ממשלה , עומדת להיות מושלכת פח זבל של ההיסטוריה מבלי נכנס תוקף . יאיר לפיד , הוביל את מהלך כנסת קודם , אף דאג ציין מפורש חוק כי יידרש אישור של חברי נס פחה כדי מנה שר נוסף עבר אותו . אלא מה ? בירור קצר עלה שאת החוק עצמו אפשר בטל ברוב של חברי נס בלבד . מיל אחר , החוק לא שווה את נייר שעל הוא כתוב , פעולה הראשונה תעשה קואליציה חדש , תקום , היא מהר הצביע שלוש קריאה עד ביטול סעיף הזה חוק , כך ניתן יהיה להשביע ממשלה עם יותר שר . לפיד , אגב , כבר הבהיר יגיש על כך ב , אבל ספק אם יש לו ביסוס כך . כל קרה , זה קצת מביך יועץ דאג לשריין את סעיף חוק עש עבודה כל כך מגושם . אגב , אחרי תייק ממושך , נתניהו לפיד שוחח סוף סוף שבוע שעבר . זה היה טקס יום השואה . לפיד הקריא קטע ספר " זכרונות אחרי מותי " שב הוא ספר מה חש אב טומי זמן שב הגיע חייל נאצי לקח את אב ד בלא מפל בית שב גר המשפחה . אחרי טקס ניגש נתניהו לפיד , את יד אמר לו " התרגש מאוד , זה היה מאוד יפה " לפיד , צד , ירך את נתניהו על נצחונו . " לא יצא אני הר טלפון אז הבחירות " אמר . זו היה הפעם הראשונה אז אותו פגישה לילי התפוצץ ראשית דצמבר שעבר הוביל בחיר , שני החליף ב מילה . נתניהו גלה את דרך מייסרת ממשלה מובן מ שבוע תום התקופה מוארך קיבל ראש ממשלה להק קואליציה , סוף עוד רחוק . דרעי לא מרוצה , בנט מתוסכל , אפילו על תיק יוקרתי נשמר ליכוד אין ממש קופץ . על מה דיבר יאיר לפיד נתניהו ? 