נתניהו טקס יד לבנים : היום העם מרכין ראש הכרה ת ממשלה נימין נתניהו נאם לפני זמן קצר ישי טקס יום זיכרון חלל ערכה ישראל של ארגון " יד נים " נערך ירושלים , השתתף צער משפחה שכול . " אח יותיי משפחה שכול , אני יודע את כאב . שנה אחרי נפילה של אח יון יגון אינו מרפה . יגון לא הרפה אצל הורה עד יומם האחרון " אמר . " ביום הזה העם מרכין את ראש את דגל הכרה תודה אין גדול ממנה זכר של יקיר נפלה . חללי ערכה ישראל : יהודי , נוצרי , מוסלמי , דואים , דרוזי . נין בנותינו נתן הכול , גם את חיים , כדי הבטיח את תקומה עם ביטחון . ישראל היא קור חיים , דם יקיר ספוג אדמה " נתניהו טקס יד לבנים : היום העם מרכין ראש הכרה 