אחרי על תיק הדתות : בנט נתניהו ייפגשו ה ני האחרון בנט כי " מסירה תיק הדתות ל היא סוף משא ומ " אך הבוקר צפוי משא ומ להתחדש , כש פרק גם תיק כלכלה תיק החינוך . מקביל , גם נציג ש יפגשו הבוקר עם נציג ליכוד אותו עניין בדיוק הנשיא נתן נתניהו הארכה של שבועי הקמה ממשלה ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט ייפגשו הבוקר שישי משרד ראש ממשלה ירושלים . זאת , לאחר פגישה קודם ין שני ביום שישי שעבר הסתיים ללא תוצאה . ביום ני האחרון בנט חשבון הטוויטר שלו כי " נטילה תיק הדתות אופן חד צדדי ציונות דתי , מסירה יד ש היא סוף משא ומ עם בית היהודי " אז ניסה ליכוד למצוא פתרון סוגיה , אך בינתיים הן בית היהודי ואין ב סרבי להתפשר . נוסף תיק הדתות , ישן מחלוקת ין בנט וב נתניהו גם סביב תיק יימסרו בית היהודי . ליכוד הציע לבנט בחור ין תיק כלכלה חינוך , כן הציע את תיק חקלאות כולל חטיבה התיישבות לאורי אריאל . נוגע תיק שלישי , אמור להימסר איילת שקד , אמר ליכוד כי הוא תלה תיק ייבחר בנט , כי אם יבחר תיק החינוך , בכיר יותר , תיק שלישי יהיה מיועד שקד יהיה זוטר . גורם בית היהודי אמר וואלה חדש : " שוב אנחנו שומע על הצעה תקשורת מקום ליכוד " עוד על ה ה יקבל את החינוך ? לקראת חלוקה ב קואליציוני : התקדמות מגע עם בנט עם ל הציע לבנט פיצוי תמורת ויתור על תיק הדתות תוך כך , גם צוות משא ומ של ש ויים היפגש הבוקר עם צוות של ליכוד , ניסיון צאת מבוי סתום אל נקלע שיחה ין מפלגה מסגרת משא ומ קואליציוני . שתי נקודה מחלוקת עיקרי הן אמור , סוגיה תיק הדתות כן סוגיה מנהל תכנון משרד פנים , צפה להימסר יד שה חלון . ליכוד שוקלים איזה " פיצוי " העניק דרעי תמורה וויתור על מנהל תכנון . כמו כן , מפלגה בוחנים אם יש אפשרות מפלגה , הובטח לה קבל את תיק הדתות , תסכים להתפשר עם בנט לאפשר מינוי ני סגן שר שתי מפלגה תחת שר ליכוד . ביום ני נועד ראש ממשלה נימין נתניהו עם חלון , מש מפלגה נמסר כי פגישה היה ממושך התנהל אווירה טוב . " מהלך פגישה הושג התקדמות משא ומ קואליציוני ין ני דים " נמסר הודעה משותף . " מקביל , נועד משכן הכנסה צוות משא ומ של ליכוד ושל כול מגבשים את ההסכם . פגישה המשך ין ני המנהיגים נקבע " גורם מעורב מגע ין מפלגה סר : " הושג התקדמות משמעותי . דן כל נושא כלכלי , מיעד גרעון עד פרט רפורמה חלון מבקש העביר . עוד נודע וואלה חדש כי פגישה סוכם רשמי תיק האוצר , בינוי הגנה סביבה יימסרו כחלון , אך לא הושג התקדמות עניין חבילה חוק מבקש ליכוד העביר כדי הגביל את כוח של , אשר חלון מתנגד הם . חלוקה תיק תלה הסכמה על כלל סוגיה , מותנה הגדלה ספר שר . תחילה שבוע קיבל ראש ממשלה נתניהו הארכה של שבועי הקמה ממשלה נשיא המדינה ראובן ריבלין . מהלך פגישה קיים שני משכן הנשיא ירושלים , אמר נתניהו כי הזמן נוסף דרוש לו על מנה להק ממשלה " תהיה יציב , כדי נעמוד כל אתגר " פנייה כתב : עדכון ראשון : אחרי על תיק הדתות : בנט נתניהו ייפגשו ה ני האחרון בנט כי " מסירה תיק הדתות ל היא סוף משא ומ " אך הבוקר צפוי משא ומ להתחדש , כש פרק גם תיק כלכלה תיק החינוך . מקביל , גם נציג ש יפגשו הבוקר עם נציג ליכוד אותו עניין בדיוק 