בנט נתניהו : מוותר על תיק , דורש את תיק ה של י בית היהודי סוללת את דרך של ליברמן המשיך לכהן תפקיד שר . בנט צפוי קבל ני תיק נוסף עבר מפלגה . אורה אריאל צפוי להתמנות שר חקלאות את תיק שלישי תקבל אייל ש בית היהודי , נפתל בנט , הודיע אמש בת ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי הוא דורש קבל את תיק החינוך , כי הוא מוותר סופי על דרישה קבל את תיק . דבר גורם בית היהודי , נתניהו אמור השיב לבנט יום קרוב . עוד ציין בית היהודי , כי שר בנט נפגש שבוע אחרון עם שר ו משרד החינוך לשעבר , כן עם מנהלי בתי ספר , על מנה למד את תיק לקראת כניסה אפשרי תפקיד . ליכוד הציג שבוע פני י בית היהודי את אופציה בחור ין תיק כלכלה , תוספת משרד אסטרטגיה , וב תיק החינוך . בנט צפוי קבל עבר מפלגה ני תיק נוסף : שר אורה אריאל צפוי להתמנות שר חקלאות היות אחראי ין היתר על חטיבה התיישבות . תיק נוסף אמור להימסר איילת שקד . ים אחרון עלה אפשרות שקד תתמנה שרת התרבות ספורט , אולם דבר טרם סוכם . עוד על משא ומ ה גלה את דרך מייסרת ממשלה מובן מ חלון מתקרבים סיכום עקרוני : " עדיין יש פ : " מסירה תיק הדתות ל סוף ה עם בית היהודי " וויתור של בנט על תפקיד שר סולל מעשה את דרך של י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , המשיך לכהן תפקיד . זאת על אף קיבל שישה מנדט בלבד בחיר . מקרה משרד החינוך אכן יימסר לבנט , צפוי להיווצר מתיחות תוך מפלגה ליכוד , יוון תיק עלה בנט יתר , תיק כלכלה , נחשב בכיר אטרקטיבי פחה . ניים בכיר ליכוד , גלעד ארדן יובל , כבר הבהיר כי הם מעוניינים תפקיד מידה תיק לא יישאר בידי ליכוד . הבוקר ויות היערך משכן הכנסה שתי פגישה משא ומ קואליציוני עם נציג כול עם נציג יהדות תורה . פער ין שתי מפלגה וב ליכוד קטן , הערכה היא כי ים קרוב ייחתמו מ הסכם קואליציוני . פנייה כתב עמרי נחמיאס : בנט נתניהו : מוותר על תיק , דורש את תיק ה של י בית היהודי סוללת את דרך של ליברמן המשיך לכהן תפקיד שר . בנט צפוי קבל ני תיק נוסף עבר מפלגה . אורה אריאל צפוי להתמנות שר חקלאות את תיק שלישי תקבל אייל שקד 