אובמה : " הזמין את נתניהו נאום הלוויה שלי " סעודה שנתי של כתב בית לבן סיפק הזדמנות נוסף נשיא אובמה הפגין את כישורי הומור שלו . " אני מרגיש משוחרר בגלל של ביידן " אמר קהל מריע " אני נראה זקן , עד ש בית נבחר יינר כבר הזמין את נתניהו נאום הלוויה שלי " כך התבדח לפנות בוקר נשיא א , ברק אובמה , מופע הומור שנתי , סעודה כתב בית לבן . נאום , אובמה על סערה תקשורתי התעורר אחרון של תקרית אינטימי ין סגן הנשיא ביידן רעייה של שר ההגנה , אשטון קרטר , אמר קהל כי הוא מרגיש רגוע משוחרר יותר מאי פעם " הודות עיסוי כתף של ביידן " " זה כמו קסם " אמר , " כדאי ל לנסות אחד כזה . אה , כבר ניסה ? " הנשיא אמריקני הקדיש חלק נרחב נאום כדי ללעוג על שורה רפובליקני , מבקש התמודד על נשיאות שנה בא . הוא ציין כי סנטור טד קרוז השווה את עצמו גלילאו , אמר : " גליליאו האמין עולם חג סביב שמש , אבל טד קרוז מאמין דור סובב את טד קרוז " נימה של ביקורת עצמי , הוסיף אובמה : " אדם מופיע על כרזה טוען אתה אגואיסט , יש לך עי " אובמה התייחס גם פרשה מייל רודפת את מתמודדת נשיאות הילרי קלינטון , אמר כי הוא מוטרד יותר תמונה הועלה חשבון אינסטגרם לה , על צג אולם הועלה תמונה פרודיה של קלינטון מתהוללת חבר חתול . נאום , אובמה גם את סגן הנשיא לשעבר דיק , אמר אחרון כי " ברק אובמה הוא הנשיא גרוע ביותר ראה ים " אובמה אמר כי " זה עניין , כי דיק הוא הנשיא גרוע ביותר ראה ים " התייחס השפעה הרבה יוחס על הנשיא הקודם , בוש . סעודה כתב בית לבן נערך מדי שנה וושינגטון , כדי גייס סף מלגה עבר עיתונאי צעיר . נימה רציני יותר , אמר אובמה נאום כי עיתונאי רחבי העולם נתון סכנה גדול מילוי תפקיד נכלא שלא צדק , קרא שחרור של כתב ה פוסט " רזאיאן . " כלא טהראן זה תשעה חודש , רק בגלל כתב על תקווה פחד של העם איראני " אמר אובמה , ציין כי אמר אח של רזאיאן , עלי , כי לא ינוח עד ישיב את ביית משפחה . , : " הזמין את נתניהו נאום הלוויה שלי " סעודה שנתי של כתב בית לבן סיפק הזדמנות נוסף נשיא אובמה הפגין את כישורי הומור שלו . " אני מרגיש משוחרר בגלל של ביידן " אמר קהל מריע 