" אובמה לא מתכוון הזמין את נתניהו ביקור וושינגטון בקרוב " נשיא ארץ הברית נשאל על יד מנהיגי שדולה תורם יהודי אם ייפגש עם ראש ממשלה , הבהיר , דבר : " עוד לא " דבר אובמה , פגישה זו תהיה הזדמנות נתניהו הביע ביקורת פומבי על הסכם גרעין מסתמן . כיצד בית לבן כל זאת מחזר אחר ירושלים ? אובמה : " נתניהו לא הציע חלופה טוב הסכם עם איראן שבוע שעבר , מהלך פגישה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה עם מנהיגי שדולה תורם יהודי בית לבן , הנשיא הבהיר כי פחה עד ביוני , תאריך יעד שיחה גרעין ין איראן מעצמה , הוא לא יזמין את ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור רשמי וושינגטון . פגישה התקיים דלת סגור , אולם גורם מעורה פרט סר היום חמישי עיתון אמריקני " ניו יורק טיימס " כי אובמה סר מנהיג היהודים כי שלב זה , הוא יסתפק שיחה טלפון עם ראש ממשלה . פגישה בית לבן נועד להבהיר קהילה היהודית את מחויבות של משל אובמה ישראל , צל שיחה גרעין הביקורת עלה ירושלים . נשאל על יד אחד נוכחים אם יזמין בקרוב את נתניהו ביקור רשמי , ענה אובמה , על פי דיווח : " עוד לא " טענה של הנשיא , פגישה זו תסתיים ככל הנראה ביקורת פומבי מצד נתניהו על מדיניות של אובמה , מיוחד על הסכם גרעין מסתמן . עוד וואלה ח לבן : " אובמה יראה לעולם ברית עם ישראל היא החזקה ב חזר רשימה אה משפיעים של " טיים " " צודק , אך ח פעם לא היה עצמאי לגמרי כנראה שגם לא נהיה עם זאת , בית לבן ממשיך מאמץ שקם את יחסים עם ישראל . השתתפות של סגן הנשיא ביידן חגיגה ציון יום העצמאות ישראלי וושינגטון היא רק צעד אחד נועד להראות ציבור אמריקני ישראלי כי ממשל נותר צד של ישראל . העובדה אירוע אורגן על יד שגריר ישראלי רון דרמר , נודע מקורב של נתניהו שם נקשר סערה נאום ראש ממשלה קונגרס , רק מדגישה את מסר מצד בית לבן . זאת , צד פעולה גיוס תמיכה הסכם גרעין מצד ארגון יהודי ארץ הברית מצד חברי קונגרס נודע תמיכה ישראל . דניאל קורצר , שגריר ארץ הברית לשעבר ישראל מצרי , הסביר שיחה עם " ניו יורק טיימס " כי " ממשל הנוכחי פרגמטי , סוגיה נמצא עת על שולחן היא יצירה תנא יובילו השלכה סבירות , מקרה יושג הסכם עם איראן " דבר , " היה רגע שב ניתן היה לתהות אם כעס הפך מדיניות , אבל הם התעשת אמר , , הבהיר את נקודה , הגיע הזמן המשיך " אחד מהמשתתפים פגישה בית לבן עם הנשיא אובמה שבוע שעבר הוסיף : " היה עליה פתאומי ב , של דבר של נתניהו סביב הבחירות , אבל זה מרגיש דופק החל הירגע " אובמה בכיר נוסף וושינגטון הביע ביקורת חריף על התבטאות של ראש ממשלה ביום הבחירות , נוגע שיעור הצבעה גבוה קרב אזרחי ישראל ערב . זאת , טרם ככה סערה סביב הגעה של נתניהו נאום קונגרס אמריקני , ללא תיאום עם בית לבן . " אובמה לא מתכוון הזמין את נתניהו ביקור וושינגטון בקרוב " נשיא ארץ הברית נשאל על יד מנהיגי שדולה תורם יהודי אם ייפגש עם ראש ממשלה , הבהיר , דבר : " עוד לא " דבר אובמה , פגישה זו תהיה הזדמנות נתניהו הביע ביקורת פומבי על הסכם גרעין מסתמן . כיצד בית לבן כל זאת מחזר אחר ירושלים ? 