נתניהו הר הרצל : " פצע לעולם לא מגליד " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם היום רביעי טקס זיכרון ממלכתי הר הרצל סיפר על היום שב בישר לו כי אח , יוני , נהרג . " את נקישה דלת קיבל היה סטודנט בוסטון ב , דרך שיחה טלפון שבה סיפר אני על נפילה של אח הבכור " סיפר ראש ממשלה . " זה היה רגע נורא חיי אחד שבע שעה מאוחר יותר , נפל גורלי להיות מבשר . אני היה נוקש דלת הורה . לא אשכח את זעקה אבי זעקה של אם . זה היה כאילו יוני מת פעם . לאלו מאייה עברו את תופת הזה , אין רגע משתווה לו עצמת הלם . פצע לעולם לא מגליד באמת " נתניהו הר הרצל : " פצע לעולם לא מגליד " 