י הכנסה הר הרצל : עוסקים ביוקר מחיה הוציא דיבה ממלכתי הר הרצל כבוד יום העצמאות הדליק משואה אזרח תרם חבר , וב מפתח כיפה ברזל , מייסד אפליקציית " וויז " עיתונאית וסי אהריש . נתניהו : " נוביל את מדינה עתיד מזהיר " אדלשטיין : " אין אנחנו ואין הם , זה אנחנו כול " אירוע יום העצמאות של מדינה ישראל נפתח אמש רביעי טקס דלקת משואה ממלכתי הר הרצל ירושלים . מסגרת טקס , נערך תחת כותרת " ישראלי פורץ דרך " מדליק משואה אזרח הגיע הישג יוצאים דופן עוררי השראה , אשר תרם חדשנות מצוינות הישראלית תחום חיים שונה , גון : מדע טכנולוגיה , ביטחון , עיתונות , כלכלה , רפואה , תרבות ספורט . אנו מסתכלים על מדינה שסביבנו , אנו רואים כמה ישראל יוצאת דופן " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון ידאו שודר קהל צוף , " יש ב שוויון זכות כל אזרח , קידמה טכנולוגיה . אנו נוביל את מדינה עתיד מזהיר . אנו מסתכלים קדימה תקווה " י הכנסה יולי אדלשטיין פתח את טקס הכריז : " אני אוהב את הזה . אבל יותר כך , אני אוהב את העם הזה " הוא העביר סר פייסן , מיוחד אחרי מסע הבחירות האחרון לווה הצהרה בוטה מכל דים , אמר : " אני אוהב את אנשי רוח ספר , אקדמיה אמנות כן , גם את נשק מזוזה את משתטחים על קבר צדיק . עין כולם , כולם , וו . כולם כולם תפארת מדינה ישראל " עוד אמר אדלשטיין : " אחרון התלבט רב , האם זה או , או או . קריאה חייב צאת כאן ערב , היא חד משמעי : זה אנחנו . כול " י הכנסה התייחס גם עיסוק ציבורי ביוקר מחיה , אמר כי הוא " צר על כך שיש ב אלה חיפש תדיר להוציא דיבה רע , הפך את נהי עיסוק אובססיבי של ממש " " שיקול של יוקר מחיה איכות החיים ראוי דיון ציבורי , אך אנו חייב עצור שאול את עצם : מת התחיל מדד את זיקה לן שיקול עלות תועלת ? האם ראוי נחליף קשר חי עמוק בן אלף שנה מדד כלכלי שיקול נוחות ? התשובה , בחינה , ברור : לא לא " אחד משיאי משואה , ממציא פתח מערכת ההגנה אווירי , " כיפה ברזל " ד דני גולד , הדליק את משואה " כבוד של אזרחי ישראל , עומדים עוז גבורה מול מטח טיל הם כיפה ברזל של המדינה " מדליקי משואה נוסף הם : מייסד אפליקציית ניווט " וויז " אהוד שב איש עסק רמי לוי אליס ילר , שעתירתה פרצה לראשונה את דרך של נשים קורס טיס ב עיתונאית וסי אהריש , העלה סדר היום ציבורי שיח של סובלנות פתיחות ין גזר פרופסור מרתה , מדענית פיתח את תרופה ה " טיפול אלצהיימר רפה מהודר , מהנדס יזם מצליח פיתח את טכנולוגיה טפטפות הזמר יוצר אביהו דין , תרם התפתחות המוזיקה ישראל סימה שיין , איש כיהן תפקיד בכיר ביותר מערך הביון ישראלי גל לוסקי , מייסדת ארגון , מעניק סיוע הומניטרי אזור מוכה שבר בעולם מלך פיוטרקובסקי , מחנכת פעיל זכות נשים ר דן קורקובסקי , נציג צ מאובחן על הספקטרום אוטיסטי , ראשוני בוגר התכנה " רואים רחוק " אגף מודיעין . ד גבריאל עידן , ממציא יזם המציא את " כמוסה ווידאו " לעולם רפואה ואור אסולין , תלמידה משתתפת מיזם מטפחים מדען צעיר . רגל האירוע מחווה נושא טקס , ביצע הזמר שולי רנד ביצוע מיוחד שיר " ראשית " של אהוד מנור מנוח . טקס משתתף אמן נוסף , דוגמת עוז זהב להקה הרוק " ארטיק " יבצעו את ירה של אריק אינשטיין , " תוצרת " מחווה מדליקי משואה . עינת שרף , דודו אהרון סיוון טלמור ישתתפו גם הם טקס , הנחיה של רמה מסינגר נתן דטנר . " השנה אנחנו זוכים לטקס עשיר מבחינה אמנותי אשר יבטא כל אורך את הנושא המרכזי יעניק את במה מכובד ביותר מדליקי משואה פורץ דרך " אמרה שרת התרבות ספורט , לימור לבנת . " טקס דלקת משואה השנה הוא הזדמנות הביע את הערכה המדינה תודה אותו ישראלי פרי מוח רוח , כושר המציא חדשנות שינה במקרים רב ללא היכר לא רק את ישראל אלא את אנושות כול , הפך את העולם מקום טוב יותר , טוח יותר , עניין מתקדם יותר . הם הציב את ישראל שורה אחת עם מדינה מפותח ביותר בעולם , ו את מוח ישראלי מותג עולמי מצליח קידמה מצוינות " דבר , " הענקה במה ממלכתי מכובד של טקס דלקת משואה הם , תעניק רוח גבית תעודד צעיר צעירות נוסף לכת דרך של אותו ישראלי פורץ דרך עוררי השראה " עדכון ראשון : י הכנסה הר הרצל : עוסקים ביוקר מחיה הוציא דיבה ממלכתי הר הרצל כבוד יום העצמאות הדליק משואה אזרח תרם חבר , וב מפתח כיפה ברזל , מייסד אפליקציית " וויז " עיתונאית וסי אהריש . נתניהו : " נוביל את מדינה עתיד מזהיר " אדלשטיין : " אין אנחנו ואין הם , זה אנחנו כול " 