בר רפאלי אסתי גינזבורג חוגגות עצמאות יחד ! לוקיישן : אתר בנייה מרכז תל אביב . איוונט : חגיגה יום העצמאות . על תקן מארח : דור רפאלי , אח של . אורח : בר רפאלי , אסתי גינזבורג , יהודה לוי שלל פורסמים נוסף . על תקן מציצה מדווחת : וואלה ! ס חשב הכרזה העצמאות של מדינה ישראל היה אירוע דרמטי היסטורי , כנראה שלא נכח ביום חמישי האחרון מסיבה ארגן דור רפאלי , האח של , מרכז של אתר בנייה רחוב יבנה מרכז תל אביב . כל זאת , לא כל יום העולם עד תיעוד רגש בו בר רפאלי אסתי גינזבורג רוקדות אותו מסיבה ממש . רוצים עוד רכילות ? איך אקס של קים קרדישאן הגיב שינוי של אבא לה ? אסתי גינזבורג מורן אטיאס מבלות משדר וואלה ! וסהלן : עפר שכטר עבר דירה יום העצמאות הוא ללא ספק יום מסיבה ענק מפואר , כן אתם יכול רק לתאר עצמו את חגיגה כפול וואלה ! סלבס גילה אותו חדר בדיוק בייל שתי הכי גדול של תעשייה אופנה . אירוע של רפאלי , הגיע , לבד שתי דוגמן עם עלה אחת עם נוכחי , אחת עם על עתיד גם שלל פורסמים נוסף , בא לחגוג . ין שאר , היה שם ארז טל אשתו , יהודה לוי הגיע מינוס שלומית מלך אך פלוס יון תומרקין בנה של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , הגיע מסיבה העצמאות יחד עם חבר . עוד אורח נוסף בא הגיד מזל טוב מדינה ול כוסית לחיים , היה מייקל לואיס בת הזוג ניבר מדר , מעצב אופנה אני גרבנאו מאסטר שף אזולאי . וואלה ! סלבס רוצה לחגוג את העצמאות לה , אבל עדיין לא השתחרר דמות ילד השמנה דחוי מלווה אותו . מה דעה על המפגש של בר אסתי ? רכלו לן פייסבוק בר רפאלי אסתי גינזבורג חוגגות עצמאות יחד ! לוקיישן : אתר בנייה מרכז תל אביב . איוונט : חגיגה יום העצמאות . על תקן מארח : דור רפאלי , אח של . אורח : בר רפאלי , אסתי גינזבורג , יהודה לוי שלל פורסמים נוסף . על תקן מציצה מדווחת : וואלה ! סלבס 