פדחת של איזה ראש ממשלה נעלם מישראל היום ? גיליון יום העצמאות של ישראל היום ערך ראיון עם עצב עומדים מאחורי כרזה מיוחד רגל שנה בית בן גוריון , הם גם עם מעצב אמנון אילוז . אך אבוי הכרזה שלו הושמט ראיון . האם יש כך קשר מופיעה ב , מתחת בן גוריון רבין , גם פדחת של נימין נתניהו ? אחת הכרזה משתתף תערוכה מיוחד מלאת שנה בית תל אביב צונזר מכתבה שפורסמה על תערוכה גיליון יום העצמאות של עיתון " ישראל היום " היא אינה מופיעה ב . הכרזה מציגה את ותיהם של בן גוריון , יצחק רבי , ראש ממשלה מכהן נימין נתניהו . עיתון סרב לומר מדוע השמיט אותו ידיעה , ובחרו פרסם מקום כרזה אחר . הכרזה עוצבה על יד מעצב אמנון אילוז , שזועם על החלטה העיתון . " עולם לא חשב יצנזרו א . לא אשקר , התקשר אל ביקש ממני התראיין ישראל היום גליון חג של , על הכרזה עיצב רגל שנה בית בן גוריון . שמחה " כתב הבוקר חבר פייסבוק . " שמחה עבודה אני עושה תגיע כמה יותר אנשים , שמחה לא פחה פעם התראיין . שמחה כתב סיגל ארבייטמן אמרה אני היא בחר כרזה שלי כי היא חכם מעוררת מחשבה שאלה , מדברת כולם . היה נאיבי . נדהם גלות אמנם יש תמונה שלי שאת יכול קרוא את הראיון איתי אבל רק קרוא כן ? כי את הכרזה עצמה תצטרכו דמיין , כי עורך של סיגל צינזרו את הכרזה השאיר אותו , כי היא סוכן קורא של העיתון של " כך דבר . כתבה עיתון התראיין אוצר תערוכה , יובל סער , סיפר כי " משימה ניתן מעצב מאייר לא היה פשוט עצב רזה תאיר את בית , תביא מודעות קיום תציג את מורשת בן ? גוריון הנגזרת תוך בית , אך גם רלוונטי ימינו אנו " תערוכה הוצב שלושה מוקד נושא את שם של ראש ממשלה ראשון : אורך שדרה בן ? גוריון , פינה בן ? יהודה עד כיכר אתר , אוניברסיטה נגב עד תחילה שנה לימודים אולם מקבל פנים ב , עד סוף יום העצמאות . גם רשות שדה התעופה בחר להשמיט את הכרזה של אילוז , דבר , " טענה היא פוליטי " סיגל ארביטמן לא ענה שאלה וואלה ! האם עבירה עורך עיתון את הכרזה של אילוז פרסום , סרבה התייחס לטענות . גם סגן עורך " ישראל היום " אהרון לפידות סרב להגיב דבר של אילוז . דובר העיתון ירון ורד גלר הפנה קבלה תגובה משרד יחסי ציבור של העיתון " לרנרקום " הבעלים של המשרד , אבי לרנר , סר : " סרבי להגיב " פדחת של איזה ראש ממשלה נעלם מישראל היום ? גיליון יום העצמאות של ישראל היום ערך ראיון עם עצב עומדים מאחורי כרזה מיוחד רגל שנה בית בן גוריון , הם גם עם מעצב אמנון אילוז . אך אבוי הכרזה שלו הושמט ראיון . האם יש כך קשר מופיעה ב , מתחת בן גוריון רבין , גם פדחת של נימין נתניהו ? 