" קשה צנוע " החרדים לא מבין את הטענה על סחטנות ב מערכת ביטאון חרדי " יתד נאמן " טוען כי חמדנות מיוחסת סיעה חרדי כלי התקשורת אינה אלא ניסיון מנוע מנתניהו להק קואליציה יציב . " דובר אותו תקשורת התגייס נגד נתניהו עצמו " אחרי יהדות תורה הצהיר תחתום היום רביעי על הסכם קואליציוני עם ליכוד , ו צפוי גשר על פער להצטרף אליה בקרוב , המאבק בא של החרדים הוא ניסיון להדוף את הטענה דבר " סחטנות חרדי " צמד מיל הזה מופיע מעט כל כלי תקשורת כאשר מפלגה חרדי חותם על הסכם קואליציוני , אך אם תשאלו את החרדים , הם ישיבו כי הטענה סחטנות לא נובע שנאה חרדי , אלא דווקא שנאה ראש ממשלה נימין נתניהו . מאמר המערכת התפרסם הבוקר ב נאמן " ביטאון של סיעה דגל תורה , קובע כי דובר ניסיון כוון של התקשורת מנוע מנתניהו להק קואליציה יציב . " דובר אותו תקשורת רובה התגייס זה לא כבר נגד נתניהו עצמו נגד בן משפחה ניסיון קולקטיבי מנוע את בחיר . משכ מערכה קודם עברו בא : ניסיון מנוע ממנו הקים קואליציה יציב טבעי " עוד וואלה ! יהדות תורה ויים חתום מחר על הסכם ק ממשלה : יהדות תורה כול על סף חתימה פער מול בנט ו פינה לקראת תום פרק הזמן ראשון הרכבה ממשלה טענה כותב מאמר , " עיקר תביעה של נציג החרדים , כלל אינו עוסקות תיק משרה , אלא דאגה כן אזרח קטן . אף דרישה נוגעות מגזר חרדי צנוע וב הכול בקשה מחק את חרפה התעמרות של קואליציה קודם " " הפעם הכתיב בוחר ישראלי פה פוליטי חדש חילק את מנדט אופן כמעט לא הותיר מקום ספק אשר שותף פוטנציאלי ממשלה בא " כתב עיתון הוסיף כי אם מלאכה הרכבה ממשלה היה מוטלת על יצחק הרצוג , הטענה הזה כלל לא היה נשמע . " מרבי מפלגה השתתף ממשלה קודם הוכה קשה קלפי , אחת מה נזרק אל תמונה קואליציוני נוכחי , טוב כך , בעוד אחר תובע עת מנתניהו התעלם ירידה הדרמטית כוח לשמר למרות הכול את מעמד סביב שולחן ממשלה כמובן את ספר איכות תיק תקבל כל אחת מה זאת כמובן אינו סחטנות עין מבקר . מקרה הזה אין חרדי סיפור " עוד נכתב כי החרדים מקרה הזה הם רק . " מפיץ שורה לא כל כך דרישה חרדי כמו שהם מתחלחלים לראות כיצד נימין נתניהו , למרות כל מאמץ , רכיב שוב את ממשלה בא " נכתב . יוסי אליטוב , עורך שבועון חרדי " שפחה " הוסיף כי אלה טוען היום על " סחטנות חרדי " הם אלה היה שותף ממשלה קודם , ניסח אות סעיף כלכלי חברתי נועד רסק את מערך אזרחי חברתי של החרדים . " איש לא התקומם וש איך ניתן להשליך אלף נערים נערות קרוואן ? איך אפשר הוריד רבבה שפחה מתחת קו עוני ? האם אפשר נהל כלכלה של דין תוך שנאה עוינות מגזר שלם ? " אמר . אליטוב טוען כי דרישה של החרדים הן סך הכול ניסיון התמודד עם תופעה של עוני מצוקה מגזר חרדי . " יאיר לפיד שילם מחיר אישי בד שום מודע הוא הרעיב גזר שלם תוך תפיסה עולם גזען חשוך אומרת כי מלחמה על זהות היהודית של המדינה יתנהל כלי של הרעבה , של שלילה זכות בסיסי מזון , דיור ביטחון ריאה . לפיד קח הם את בסיס . את הלחם את חלב . את זכות בסיסי ניתן כל דין אזרח . גזירה כלכלי של לפיד גרם מפולת אצל אלף שפחה , מישהו צריך לתת את דעת על כך , העניק קודם כול סל בסיסי של זכות יינתנו כל אזרח מדינה ין אם הוא צם ביום כיפור , חופשי אמונה או הוא בן עד דרוזי . רעב השפלה לא נשיג לום " שחר אילן , ס מחקר הסברה של עמותה ח חופש דת שוויון , מייצג את העמדה ההפוכה . אילן טוען כי ההסכם קואליציוני עם יהדות תורה הוא " אחד מעשה שוד גדול של הקופה ציבורי " דבר , " ציבור רחב יסבול זכות חובה למחות על כך " שחר הוסיף : כי לא דובר סחטנות חרדי , אלא סחטנות של מפלגה יהדות תורה , מקר רב פועלת נגד אינטרס חרדי . " מילה סחטנות קטן לתאר את דרישה של גפני , של יצמן ושל חבר , מרב צער גם את מה שהם קיבל " אמר אילן . " ההסכם קואליציוני חזיר א ימים חשוך של זכות קיבל יש עתיד מנדט " דבר , הטענה על שנאה חרדי הן הבל . " ציבור לא חרדי אינו שונא . הוא כועס זועם צדק מרגיש מנוצל . יהדות תורה אין גבול ואין אלוהים . ליכוד נכנע ניגוד מוחלט רצון בוחר . ציבור רחב יסבול זכות חובה למחות על כך " אמר . כלכלן שלם עוז טוען כי אין הפרזה דרישה של החרדים : " מילה סחטנות אינה נכון . אם יש מושג כזה בכלל , הוא קיים כל סקטור " כדי הוכיח את טענה , נותן עוז דוגמה סחטנות שכ מצד חילון . " ניסיון של מעמד ביניים גבוה קבל דירה ב אפס בתקופה של שר האוצר לשעבר יאיר לפיד , זו סחטנות גבוה הרבה יותר . כמו כל קבוצה , גם חרדי יש דרישה , זה לגיטימי " אמר . עם זאת , ניגוד רב , אמתחת של עוז תכנית כלכלי טוב יותר חזרת קצבה ילד תקציבי ישיבה סכום מקורי . " המדינה צריך העניק הכשרה חרדי להעניק הם שכר זמן הכשרה כדי יוכלו פרנס את משפחה " עוז התייחס גם הישג חרדי שינוי של חוק גיוס . " אין טעם גייס אותו כוח , מלחמה כפייה זה טוב בעיקר כותרת " עם זאת , הוא הוסיף : " אנשי צבא משרת סדיר צריך קבל משכורת מינימום " " קשה צנוע " החרדים לא מבין את הטענה על סחטנות ב מערכת ביטאון חרדי " יתד נאמן " טוען כי חמדנות מיוחסת סיעה חרדי כלי התקשורת אינה אלא ניסיון מנוע מנתניהו להק קואליציה יציב . " דובר אותו תקשורת התגייס נגד נתניהו עצמו " 