נתניהו כנס הערכה המצב נפאל : נושיט יד סיוע ה ממשלה נימין נתניהו כינס היום ישי הערכה צב משרד ירושלים נושא המשך מאמץ ההצלה נפאל . הערכה המצב השתתף שר הביטחון שה יעלון , שר פנים גלעד ארדן , מ משרד ניסים בן שטרית , פקד פיקוד עורף אלוף יואל סטריק , מ מ אל ין נציג משרד משפט , משרד ביטחון פנים . " לן הוא אתר את ישראלי נמצא מצוקה נפאל לאפשר הם חזרה בטוח " אמר נתניהו . " צורך כך אנחנו ממשיך פעילות מבצעי מדיני גם מול ממשלה נפאל גם מול גורם אחר . מקביל אנחנו מקימים בית חולים שדה נפאל כדי עזור עם נפאלי מצוקה . אנחנו פועל תחת ני עקרונות כל ישראל ערב זה זה , ישראל מושיטה יד סיוע הומניטרי נפאל כמו גם מקום רב אחר בעולם " הערכה המצב נמסר כי עד כה ישראלי הושב . נתניהו כנס הערכה המצב נפאל : נושיט יד סיוע 