ישראלי מצוקה רעב נפאל : " מקומי נעשה אלים " עומר זכאי , אח שחר נותר כוד באזור הררי נפאל : " הם סכנה חיים ידית " מונה תינוק הורה נחת צוות ישראלי יעניק סיוע פונדקאי נפאל צף דיווח אולפן וואלה ! . עדכון ש האחרונות אותר ישראלי נפאל . עדיין מוגדרים מנותק קשר . ישראלי אותר לנגטנג , בבסיס באוורסט , אנפורנה , פורק , כל היתר קטמנדו . טייל נרשם טיסה חזרה ארצה . שחר זכאי , תושב הוד שרון בן , שלח הבוקר תשדורת מצוקה משפחה בעקבות מחסור חמור אוכל באזור לנגטנג , נגרם בעקבות רעש האדמה . דבר , בעקבות ניסיון שלו ושל חבר להשיג זון , הם הותקף על יד האוכלוסייה מקומי . " הם נמצא גובה של מטר הר . הוא מטייל שם כבר שלושה בועה והוא כוד באזור בעקבות רעידה האדמה " סיפר אח עומר וואלה ! . " קיבל אות מצוקה מכשיר לוויין של שחר . הוא טוען קיים מחסור חמור של אוכל באזור . הוא חבר ניסה הגיע אכל להשיג זון , אך הותקף על יד האוכלוסייה מקומי . לפי תשדורת , הם נמצא סכנה חיים ידית . גם של אלימות מקומי בשל סכנה רעב מפולת " דבר , עד עכשיו עומר חבר לא שידר פניקה אלו הודעה ראשון משדרות מצוקה אמתית , " חייב אותו מהרה , אם הם כותב מדובר סכנה חיים הם יודעים במה דובר , משרד חושב שהם יושבים שם והם בסדר , הם לא מבין שהם סכנה חיים , מפנים א חבר פרטיות חבר ביטוח אבל גם יהן ולות . צריך הפעיל על ממשל ה אותו כל תנאי . הם נמצא סכנה ידית . צריך להזדרז לפני יהיה מאוחר . זכאי הפנה קריאה לרהמ ממשלה התערב נעשה להפעיל . " צריך לדאוג מסוק יצאו אוויר עכשיו לפני יהיה מאוחר מדי . תום דיון התקיים משרד משפט , משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , אישר היום מתווה יאפשר הגעה של נשים פונדקאי הריון מתקדם , נמצא עת נפאל מבקשות הגיע ישראל . זאת , מטרה סייע מתן מענה הומניטרי של צב החירום נפאל . מסגרת כתב הועבר שר נוגעים דבר , פירט משנה משפטי ממשלה שיקול שונה על שר הביא חשבון בוא לתת מענה מצב יוצא דופן נוצר . מסגרת זו , יש לוודא כי כל פונדקאי מבקשת הגיע ישראל נתנה את הסכמה דעת רצון חופשי פני קונסול ישראל או רופא הסביר לה את סיכון וכים טיסה ישראל מצבה . דים מעורב הליך פונדקאות יתחייבו כי כל החלטה של פונדקאי , ין אם תרצה צאת אזרחות או ישראל , לא תחשב הפרה ההסכם ב . לבסוף , הודגש צורך לוודא כי איש פונדקאי מחזיקה מסמך הנסיעה לה כי לא נעשה כל פעולה בידי גורם כלשהו פוגע חופשיות הסכמה . רועה ערן עוז פרבשטיין , הביא את נם הליך פונדקאות את נם תומר נחת לפני זמן קצר , סיפר על רגע הקש . " בניין לא קרס רעידה האדמה , אבל פחד כן . הכול היה סדק , הכול נפל ארון . היה תחת כיפה שמיים . היה הפסקה חשמל לא הצליח תפס אף אחד . לאחר כן בית החולים קרס " סיפר . " אחת דאגה מרכזי לן היא ילד יושפעו המצב קריטי דרמטי תישאר הם טראומה . יש לן ילד גדול ניסה להראות לה זה לונה פארק . אנחנו היה מנותקים אמצעי התקשורת , ניזונו מחבר טוב ליוו א . הבין שה לן רשימה נוסע , ארז ראש טס שדה עם חיוך גדול . עד שלא יצאנו שם לא האמין זה יקר , זה כמו סרט . סוף היה טוב , אבל צריך לדאוג שאר זוג " הם הוסיף כי רגע של נחיתה היה רגש מיוחד . " אחרי שעה הכול " אמר ערן , " לראות את המשפחה , כולם מחכים דואגים " יצאנו החוצה הבין עכשיו אנחנו מתחילים לבן שפחה . בלילה ראשון מלון הציע ישון אוהל זמני , העדיף חזר דירה קרקע . רוב הזמן היה דשא . ניסה שדר אווירה של פסטיבל . אי אפשר היה קלח את ילד , אין סטריליזציה , משאילים חלב אחד שני " בן הזוג הוקיר תודה כל מי סייע . " זה לא כזה ברור אל דואגים לן , אני רוצה הגיד תודה שר ארדן הביא א , תודה ל , תודה תקשורת היה א . היה אמור חזר בעוד שבועי , אז פחה יצא משהו טוב זה . אנחנו שמע שיש צוות של מ , אבל לא ידענו אם נהיה עליה . לא דיבר גם עם ההורים , לא הצליח , רעש האדמה משני אתמול ההורים לן נכנס " צוות סיוע של " תמוז פונדקאות בינלאומי " נחת נפאל מטרה העניק סיוע מידי פונדקאי הרה עיר . צוות , מונה עשרה אנשי מקצוע , הגיע הודה נפאל . ין אנשי צוות , עובד סוציאלי , והוא יעבור ין בתי פונדקאי איתן מנהלת " תמוז " קשר רציף , יוודא את שלום פיסי נפשי יעניק הן זון , טיפול סיוע מידי . משרד נמסר כי " ישראל פועלת שני ערוץ מקביל : יצור קשר עם כל ישראלי נפאל לדאוג שלום , מטרה הבטיח את חזרה של כל מעוניינים כך תוך ימים , כן הגיש סיוע עם נפאלי . שתי מטרה לא אות אחת על חשבון השנייה . ישראל מתכננת השיב את כל ההורים תינוק , ערך , כבר בשעות קרוב . מעט חצייה חזרו או נמצא טיסה הביתה רגע אלה " עוד נמסר כי " ריכוז עכשיו הוא את כל ישראלי נמצא נקודה מרוחק . נעשה גדול שכר מסוק כל מקום אפשרי מטרה זו , במקביל , כל מקום שב ניתן להוציא רכב . כל נקודה ניתן הגיע אליה רכב ייצא רכב . יש עדיין מנותק קשר . אנשי משרד פועל תנא מאוד קשה , אך מתכוונים הגיע כל אזרח . חזרת ישראלי הביתה מטוס תהיה ללא עלות " מ משרד נפגש עם שפחה של טייל ישראלי נפאל מוגדרים מנותק קשר . " ככל שיש לן את כל אמצע בעולם , איו לן יטה על דבר עבר ותינו זה טבע " אמר פתח פגישה . " אני לא יכול שלט אפטר וק , מזג אויר . אנחנו לא נירדם שמירה " שר פנים גלעד ארדן , הגיע שדה דב שב אביב , התייחס טיפול ממשלה נושא . " רגע התברר ממדי אסון שבת בוקר , עמד קשר ישיר , יחד עם אנשי משרד פנים , עם חלק משפחה נציג . כל אזרח יכול להיות גא היום מדינה , מתגייסת את אזרח לה לא שנה איך הם נקלע מצב נקלע . חיי אדם הם על כל , כן נחתי את משרד פנים לוותר על הליך ביורוקרטי גם אם זה ייצור סוגיה משפטי מול ממשלה הוד נפאל . אפשר לדחות את טיפול בירוקרטי , קודם כל צריך הבטיח את שלום של אזרחי ישראל עיקר תינוק " אמר . ארדן הוסיף : " אני מקווה מחר יגיעו יתר תינוק נולד שם הליך פונדקאות . נוסף , עדיין קיים חוסר ודאות גב פונדקאי נמצא שם לקראת לידה , לא ברור אם יהיה הן את תנא ללדת שם . כן אני הנחה הביא אותו ארצה . עדיין מתקיימים דיון משפטי אצל פרקליט המדינה משרד בוחן מקביל את עניין מול ממשלה הוד , אני מקווה עד ערב נוכל קבל את ההחלטה להתחיל הביא גם את פונדקאי ארצה " מונה תינוק הובא לעולם הליך פונדקאות , כמו גם יהם פעוט הורה סך הכול איש נחת לפני זמן קצר שדה דב תל אביב . ין שב אזור אסון גם הזמר אוהד חיטמן בן זוג , יחד עם תאום . מ מ , אל ין , אמר : " אני שמח הצליח החזיר שלום את ההורים וילדיהם מקווה שגם מי נותר קטמנדו ישוב ישראל הקדם . שלח מ נמצא קטמנדו עושה לילה כימים על מנה סייע ישראלי כוח מקומי משימה הסיוע נפגע רב מדינה אני רוצה הודות משרד , שר פנים גלעד ארדן ו על שיתוף הפעולה על התגייסות מידית טובה סיוע ישראלי שוהים קטמנדו תושב מקומי " משלחת צבאי של פיקוד עורף חיל רפואה המריא לפני דקה נמל התעופה בן גוריון . מטוס שלישי , בואינג של אל על עלה אנשי משלחת , המריא טיסה ישיר קטמנדו . קודם כן המריא ני טוסים של חיל אוויר , שמשון ראם , עלה אנשי . מטוס שלישי אמור לנחות ראשון קטמנדו , ואחריו ני מטוס נוסף , כן זמן טיסה של ארוך יותר . התרגשות נוכח האירוע היא לא רק של חייל , אלא גם של צוות דייל של חברה אל על . " אנחנו רואים טיסה הזה שליחות " אמר . " דייל נלחם מי יעלה על טיסה . מצד אחד , אנחנו מביאים את אנשי רפואה הציל חיים , מצד ני הולכים ישראלי של אחד מאייה יש נגיעה יהם " הוסיף אחת דייל . מטוס אמור לנחות בעוד שעה קטמנדו , מיד לאחר כן יתחילו להתמקם בית החולים צבאי עיר , שם הוקם בית חולים שדה של צ , ראשון פועל באזור רעש . ד טריף בדר , סגן פקד חיל רפואה ראש משלחת רפואי נפאל , סקר על מאמץ הסיוע תדרוך לפני העלייה מטוס של חברי משלחת , כוללת ין היתר את אנשי פיקוד עורף , דרך נפאל . " אנחנו נמצא נגד הזמן כדי הציל חיים . יש רגע עשר משלחת הצלה , אבל אין רגע אף בית חולים כולם מחכים נגיע נפרוס את בית החולים כוח רפואי משמעותי צפה הגיע שטח " שדה התעופה שדה דב שב אביב ממתינים עת בן שפחה חבר נחיתה מטוס גן דוד אדום חברה פניקס קבוצה דיויד שילד , עליה חמישה תינוק נולד שבוע אחרון נפאל , כן יהם פעוט עשרה הורה . סך הכול ישובו נוסע אזור אסון , ב הזמר אוהד חיטמן עם בן זוג תאום . דובר מ , זך לר , אמר כי אף אחד נוסע לא זקוק פינוי בית החולים . עם זאת , אמבולנס ממתין שדה מקרה צורך . ד גיא בק , רופא ילד בית החולים סורוקה טיפל תינוק פונה עם אב רעידה האדמה נפאל , אמר : " קיבל דיווח על פינוי אב תינוק . בן המשפחה , סבתא שני דוד נפגש פה עצם פעם הראשונה . סיטואציה היה מאוד מרגש , לראות את נכד חוזר מסע מאוד מפרך " דבר , " התינוק ישן רוב טיסה , אך האב הגיע מותש . התינוק היה ערני רעב מיוחד , הזדמנות הראשונה הוא אכל תאווה את האוכל ישראלי . דובר תינוק בריא עם סיפור מאוד רגש " ד בק התייחס מקרה זווית האישית שלו . " שנת יצאתי חובש מערב הוד , משלחת של צ , שם טיפל פג תינוק " אמר . " היום , שנה אחרי , להיות הרופא מטפל מישהו מגיע אזור כזה בית חולים פה , זו סגירה עגל מרגש " אוהד חיטמן בן זוג רן רוש הגיע נפאל בעקבות הליך פונדקאות ויים לנחות היום שדה דב מטוס של שלח מ חברה " פניקס " ותו של אוהד , ענת בת , סיפרה : " אני רק מחכה רגע אני אוכל לראות אותו את תינוק , זה דבר הכי חשוב אני עכשיו . אלו היה יום הרגיש ממש כמו שבועי , פתאום אתה דבר א דקה חצי אתה שומע רעידה , אתה לא שם שביל להיות א , שביל חבק אותו . זה נשמע כמו גיהינום כזה , אנשים מת סביב , גווייה מחלה . זה כמו איזה סרט אימה , זה נשמע אני ממש מפחיד . דיבר א ניסה העביר לו את תחושה אני א , כל הזמן , גם אם לא פיסי " הוסיף . " אנחנו פשוט מחכים זה יגמר וש יתחילו את החיים של טוב . אולי בגלל הוא דמות ציבורי מכירים אותו אז זה עשה את רעש את אפקט . יש עוד שפחה מגיעות עם ילד קטן בן שבועי גם פחה , מה חשוב כולם יחזרו בריא זה דבר הכי חשוב רגע , זה מה שצריך להתמקד בו " סגן אלוף רון , פקד טייסת נחשון , היה על טיסה הראשונה שב לפנות בוקר עם משפחה מנפאל סיפר כי טיסה היה מרגש בחינה כי היה זו זכות גדול הביא אותו הביתה . דבר , כיוון המטוס אינו מיועד הטסה פג או אנשים סובלים בעיה רפואי כלשהו , עברו פג את טיסה זרוע הורה . הוא הוסיף כי גם אנשי צוות סייע החזיק את פג כדי אפשר הורה נוח . ס רון הוסיף כי גם הוא החזיק את אחד פג . עומר לנצט הגיע לפנות בוקר מנפאל , עם נו יון , בית החולים סורוקה באר שבע סיפר על מה שעבר עלה זמן רעידה האדמה . " זה היה ארוך , האדמה התחייל לרעוד ירד א שלוש קומה מהירות אל בניין " סיפר . " זה היה טורף , אי אפשר היה עמוד . אחרי כמה זמן התחיל הבין את גודל אסון , נשאר בלי אוכל , בלי חימום בלי חיתול כמה ימים , הגיע קונסוליה והם דאג לן . זה לא מקום תינוק חלק נולד פג , צריך הביא את כל תינוק " ין ישראלי ועים נפאל נמצא אורנית גרוסמן , בת זכרון יעקב , לכבוד יום הולדה הצטרף לבן תומר בן טיול מדינה אסייאתית . בעקבות רעש האדמה נתקע היא בן כפר באזור נסלו , מרחק עשרה קילומטר מתחילת טראק באזור , כן כל דרך הגיש אל נחסם . לפי קרוב משפחה , שני נמצא כפר ללא זון שתייה . סף הן , ותה של אורנית , סיפרה כי הם נמצא מצוקה מבקשים עזרה ידית . " הם עמדו צאת טראק ראשון של ביחד תפס אותו רעידה האדמה הראשונה " סיפרה . " קיבל התחלה סר כול בסדר כול תקין , והם אפילו הצליח להתקשר הורה לן . יש לן מיקום מדויק שב הם נמצא , קורדינציות מדויק . אבל אתמול צהריים , אחרי רעש משני , אנחנו קבל כל הזמן אות מצוקה " " הם כל הזמן שולחים לן את מילה , תומר שלח לן הודעה ! עם נקודה ציון של . תומר לן גם הודעה חירום הגיע ינו מייל דרך מכשיר לוויין : פה פחה שלוש גופה מסביבנו , כולם הלכו , אין פה אוכל ואין שתייה , אם לא תהיה הצלה מהרה אנשים נוסף ימותו פה " הבוקר הוא כתב שיש רעידה אדמה נוסף אזור עם של סלע " עוד הוסיף הן כי " מסר הם כל הזמן מצוקה , אנחנו . אין לן סיוע , אין לן מסוק , אין לן אפילו מסוק אחד . נפאלים הלאים את כל מסוק . אין לן איך הגיע יהם זה מתסכל מאוד . זה פיקוח נפש אנחנו רוצים הפעיל אותו . אני קוראת משרד ול מי יכול ישלח מסוק , ייקחו מסוק פרטי יחלצו אותו לפני יהיה מאוחר מדי . המצב של הולך מדרדר " מניין ההרוגים רעש האדמה נפאל עלה כך פרסם משרד פנים מדינה . נוסף על כך יש עוד פצוע . חברי שלח ההצלה של פיקוד עורף המריא לפני זמן קצר על סיפון של מטוס השמשון מטוס מדגם הרקולס החדש נקלט באחרונה חיל אוויר דרך נפאל . צד המריא מטוס ראם עם ציוד בית חולים שדה . נוסף על כך , צפוי להמריא מטוס בואינג עם יתר חברי משלחת , וב אנשי סגל רפואי יפעילו את בית החולים , עיקר כוח של הסיוע ישראלי . מטוס אף אמור החזיר ארצה חלק ישראלי נתקע מדינה מוכה אסון . קבוצה הורה ישראלי ילד טייל טראק לאנג טאנג שבנפאל נתקע באזור הררי בעקבות רעידה האדמה שפקדה את המדינה , תכננים הפגין היום ני צהריים מול ניין משרד ירושלים , קריאה ראש ממשלה נימין נתניהו ול אביגדור ליברמן סייע מטייל . על פי החלטה ממשלה נפאל , טוסים אזרחי אינו מורשים טוס שמי המדינה , הורה דורשים משרד לפעול מול רשות בירה קטמנדו מטרה פתח את שמיים לאפשר טיסה אזרחי הצלה מידי של מטייל ישראלי . הודעה פרסם קבוצה ההורים פייסבוק , הם קוראים ממשלה לפעול " לפני יקרה אסון " אתמול הודיע משרד כי צבא נפאל אזור לאנג טאנג קבוצה טייל , הם שלושה ישראלי . אולם מרבי מאמץ הצבא נפאלי מופנים נפגע קטמנדו , לא ידע מת יישלח מטוס נוסף אזור לאנג טאנג אגם קפוא . ההורים אף קרא אזרח הצטרף יהם מאבק . " אנחנו רוצים לעשות את זה כדי יראו ישמעו א , כדי ילד לן יחזרו בריא הביתה " כתב ההורים . " אין לן זמן , כל שעה קריטי " מטוס ראשון של שפחה הביא לעולם ילד עזר אם פונדקאי נפאל נחת לילה בבסיס נבטי של חיל אוויר דרום . מטוס הגיע עמרי לנצט בנה יון בן עשרה ימים , שאול שר , הגיע עם תאום . עם נחיתה , הם הופנה בית החולים סורוקה באר שבע , על מנה בצע בדיקה רפואי תינוק , סיום שוחרר יון ביית מצב טוב מאוד . נוסף על כך , אל בית החולים הגיע מטייל בן סבל חבלה רגל . הוא טופל שוחרר ביית . משפחה הו שגרירות ישראל קטמנדו הגיע צוות ישראלי ראשון , של גן דוד אדום , לאחר רעש האדמה העז שפקדה את נפאל סוף שבוע . מניין ההרוגים עדכן ממנה עומד על בן אדם . משפחה ישראלי אושר לווה אחד בלבד לקטינים , משפחה נוסף ביקש לא להפריד ין ההורים ממתינות עת הגעה טיסה הישראלית נוסף . היום צפוי שוב מטוס מ נוסף ישראל , עלה פוני , פג משפחה . ישראלי מצוקה רעב נפאל : " מקומי נעשה אלים " עומר זכאי , אח שחר נותר כוד באזור הררי נפאל : " הם סכנה חיים ידית " מונה תינוק הורה נחת צוות ישראלי יעניק סיוע פונדקאי נפאל צף דיווח אולפן וואלה ! . עדכון שוטף 