רכיב ממשלה : יהדות תורה כול על סף חתימה פער מול בנט ו לא יהיו ינויים של רגע האחרון , יחתמו היום שתי מפלגה על הסכם קואליציוני . ש מתעקשת על כלכלה וה , וב מעוניין חינוך צד מיליארד שקל תוספת משרד . נתניהו מבקש קדם חוק יאפשר ישראלי ב הצביע בחיר , כדי להקטין את כוח של רשימה ה יהדות תורה היא מצטרפת הראשונה ממשלה נתניהו רביעי : ליכוד הודיע אמש כי שתי מפלגה סיים נסח את ההסכם קואליציוני ב , כי עת נציג סיעה החרדית יעבירו אותו עיון של נים אילו נציג ליכוד יעבירו אותו עיון של ראש ממשלה נימין נתניהו . אם לא יהיו ינויים של רגע האחרון , יחתמו היום רביעי דים על ההסכם . כמו כן , ליכוד ויים חתום היום על הסכם קואליציוני עם כול ראשות שה חלון , לאחר שני נפגש אמש הגיע הבנה . דים סיכם כי נוסף על תיק הובטח כול , תקבל המפלגה את עד פנים או את עד העבודה רווחה . מקביל , דווח אמש חדשה כי ראש ממשלה מבקש קדם קדנציה קרוב חוק יאפשר ישראלי מתגוררים ב הצביע בחיר , מטרה להקטין את כוח יחסי של רשימה משותף . גורם ליכוד אמר כי החוק יחול על אזרח מתגוררים ב " ספר שנה לא גדול " אך לא פירט מה מנגנון פיו ינוסח החוק . קריאה נוסף : הצגה " מלחמה פסיכולוגי : משא ומ קואליציוני ב נגד בנט : " אסור לתת את תיק החינוך מנהיג ה נתניהו : מוותר על תיק , דורש את תיק החינוך עוד דווח כי כל נוגע רפורמה נוגעות מערכת המשפט ידרשו ליכוד את הסכמה של כל סיעה קואליציה , לבד זו של חלון הבהיר כי תתנגד מהלך . כך יובטחו חברי נס קידום מהלך , נתניהו ינסה שכנע את י כול תמך רפורמה מהלך קדנציה . לעומת זאת , מגע ין ליכוד ל ועים נתק ורר ין דים . י המפלגה , אריה דרעי , פרסם אמש הודעה מדגישה את דרישה . " ללא נהג מ אפס על מוצרי יסוד קבלה משרד יהוו ארגז כלי חברתי על מנה ליישם את מדיניות החברתית עליה התחייבות , לא נחזור שולחן דיון " נכתב . שאלה עוקב טוויטר אשר יתר הבטחה יהוו תנאי הצטרפות ממשלה , דוגמת שכר מינימום של שקל שעה הקצאה מכל פרויקט דיור עתידי טובה דיור ציבורי , השיב דרעי : " אנחנו עומדים על כל דרישה הציב בחיר ללא יוצא מן כלל " דבר גורם ליכוד , פער מול דרעי לא ורים רק ערך עקרונות , אלא גם תיק . גורם מעודכן מגע ין מפלגה אמר אמש וואלה ! כי דרעי דורש את תיק כלכלה , הדתות תיק נוסף , כי ליכוד יתנגדו כך . הניף בחיר את הדגל החברתי מען שקוף . " ללא נהג מ על מוצרי יסוד , קבלה משרד יהוו ארגז כלי חברתי , לא נחזור שולחן דיון " ניגוד קיפאון מול ש , חודש אמש מגע מול בית היהודי . ליכוד הבהיר נפתל בנט כי תיק החינוך יימסר בית היהודי " תנאי שלא יהיו מפלגה דרישה נוסף " ין היתר , בנט דורש מנתניהו התחייבות כך שלא תהיה הקפאה בנייה ירושלים יהודה ושומרון , לתת לו אחיזה תיק הדתות , לקדם את רפורמה תחום המשפט . מחלוקת נוסף ין דים נוגעת תוספת של מיליארד שקל משרד החינוך , תוספת תקציבי נוסף מימון סייע שני גן ילד . גורם בית היהודי אמר ערב וואלה ! : " ראש ממשלה אולי רוצה נעביר קדנציה כיבוי שריפה , אבל בלי כלי הצליח אין טעם לקח את תפקיד " עוד אמר מפלגה כי יבקשו להיות אחראי על הרשות הסדרה התיישבות בדואי נגב . נגד , ליכוד העלה דרישה חדש משל משא ומ קואליציוני , פיה כל שותף ממשלה יתחייבו גב את מדיניות של ראש ממשלה נוגע רפורמה שוק התקשורת . גורם ליכוד אמר וואלה ! : " יש דרישה חופש פעולה מוחלט תחום התקשורת תמיכה הצעה שר התקשורת , התנגדות מה יתנגד " ההערכות הן כי דובר ין היתר רצון הבטיח ראש התנגדות של שותף קואליציוני חוק " ישראל היום " אם יעלה שוב דיון כנסת . דבר דרישה תמך הצעה שר התקשורת פורסם אמש לראשונה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : רכיב ממשלה : יהדות תורה כול על סף חתימה פער מול בנט ו לא יהיו ינויים של רגע האחרון , יחתמו היום שתי מפלגה על הסכם קואליציוני . ש מתעקשת על כלכלה וה , וב מעוניין חינוך צד מיליארד שקל תוספת משרד . נתניהו מבקש קדם חוק יאפשר ישראלי ב הצביע בחיר , כדי להקטין את כוח של רשימה משותף 