ליכוד יהדות תורה ויים חתום מחר על הסכם ק ההסכם ין דים תובא אישור של ראש ממשלה גדול תורה המשך היום . בשעות ערב צפוי התקיים פגישה ין נתניהו כחלון , גם גזרה זו ישן התקדמות ב משא ומ של ליכוד יהדות תורה סיכם היום ישי ב את טיוטה של הסכם קואליציונים כך לפי הודעה ליכוד . לפי הודעה , סיעה ליכוד תציג בקרוב פני ראש ממשלה נימין נתניהו את סיכום , סיעה יהדות תורה תפנה גדול תורה לפני החתים סופי . של צורך הביא את פרט אישור נים , החתים צפוי קרה מחר . כמו כן , צפוי התקיים ערב פגישה ין נתניהו ל כול שה חלון , גם גזרה זו דים קרוב הסכם . ההתקדמות משא ומ , מתקרב סיום עם פקיעה הארכה נתן נשיא המדינה ראובן ריבלין נתניהו הקמה ממשלה , לווה מלחמה פסיכולוגי ין דים . זאת , ניסיון לצבור הישג של רגע האחרון . כך התאפיין , ין היתר , פגישה ין נציג יהדות תורה צוות משא ומ של ליכוד . נציג סיעה החרדית עזב הבוקר את חדר משא ומ משכן הכנסה , לאחר נציג ליכוד לא נענה דרישה להגדיל רטרואקטיבי את קצבה ילד , החל חודש ינואר . שיחה הגיע לאחר תחילה היום העריך ליכוד כי החתים מול סיעה היא עניין של שעה . גורם מערכת פוליטי אמר בתגובה צעד של יהדות תורה כי " דובר הצגה " אכן , כעבור חצי שעה בלבד , שב נציג המפלגה שולחן דיון . עוד וואלה ח : נתן אשל משתתף משא ומ ה נגד בנט : " אסור לתת את תיק החינוך מנהיג ה נתניהו : מוותר על תיק , דורש את תיק החינוך מקביל , נמשך מתיחות גזרה בנט . תום ישיבה סיעה של בית היהודי , הוחלט עצור את משא ומ עם ליכוד עד יתקבלו מנתניהו הבהרה נוגע תיק דורשים מפלגה לגבי דרישה הועלה משא ומ קואליציוני עד כה . ין היתר , דרש בית היהודי מנתניהו התחייב שלא תהיה הקפאה בנייה ירושלים , שלא מסור את תיק הדתות ל אופן ערוך רפורמה מערכת המשפט , תגביל את כוח של . דבר נמסר מהמפלגה היום הווים חידוש . עד כה , דרש בית היהודי התחייבות שלא תוקפא הבנייה יהודה ושומרון , אילו עת צוין הודעה המפלגה כי דרישה היא שלא להקפיא את הבנייה ירושלים בלבד . תוך כך , גורם ליכוד סיפר הבוקר וואלה ! כי גם מגע מול אריה דרעי ו ועים , לאחר דרעי הבהיר כי יסרב קבל את תיק פנים ללא מנהל תכנון . כמו כן , הוא דחה גם הצעה קבל את תיק כלכלה , וטרם הוגש לו הצעה חדש . י ש דרעי צפוי לכנס ערב ישיבה סיעה דחוף , בעקבות חוסר ההתקדמות מגע עם ליכוד . גורם מפלגה סר כי קיים " נתק מוחלט של כמה ימים " ין דים . הכנה ידיעה השתתף יק א כתב : ליכוד יהדות תורה ויים חתום מחר על הסכם ק ההסכם ין דים תובא אישור של ראש ממשלה גדול תורה המשך היום . בשעות ערב צפוי התקיים פגישה ין נתניהו כחלון , גם גזרה זו ישן התקדמות מגע 