אולמרט : " אין צורך עבר צבאי כדי להיות ראש ממשלה " ריאיון ראשון זה שנה עיתון צבאי " מחנה " התייחס ראש ממשלה לשעבר מצב מדיני חברתי , טען : " היה בריא מאוד מדינה שלא היה איש צבא לשעבר " מה היה לו לומר על מטבח מעון רשמי ? לאחר שנה שלא התראיין , ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , עומד משפט שורה פרשות , העניק ריאיון בלעדי גיליון של העיתון צבאי " מחנה " ובו מתח ביקורת על המצב מדיני חברתי ישראל . " נושא ובים ביותר עומדים על סדר היום לאומי , מפתח יכולת לן התמודד עם נושא חברתי , הם ההתנהלות נושא איראני , נושא אמריקני או נושא פלסטיני " אמר אולמרט . דבר , " מחשבה אפשר נתק את נושא חברתי לעסוק הם נפרד היא אשליה שלא תתממש . אם לא נגיע הסדר עם פלסטיני לא נצליח הבקיע חומה של אילוץ כלכלי משבר חיוני יצירה רווחה חברתי " עוד וואלה ח חג של שולה זקן : " ניקיון מתחילים מ , ערעור או עסק כוללת : אפשרות של אולמרט ביום ש אחרי הולילנד ו " של זקן : השנה הקשה של אולמרט מהלך ריאיון , תיאר אולמרט את זלזול בו פוליטיקאי ראש ממשלה , כיוון שלא היה איש צבא כיר עבר . " פה שם , כש צחוק או ללגלג עלה , מישהו היה אומר את זה " סיפר . " היה ראש ממשלה , אם מישהו היה דבר אל ככה , הוא היה עף חדר . היום , אחרי תור ראש ממשלה היה מפקד של מפקד הכי בכיר קיבל החלטה נושא האלה קנה מידה גדול מכל מי פיקד עלה במישרין היה צבא , אני יכול לומר זה היה טוב בריא מאוד מדינה ישראל שלא היה איש צבא לשעבר " " אין צורך עבר צבאי כדי להיות שר ביטחון או ראש ממשלה טוב " הבהיר אולמרט . " הם לא צריך קבל החלטה איזה צד תוקף יעד מבוצר מלחמה . אין זה ום יתרון . הם צריך פשוט חשיבה אסטרטגי " טענה של אולמרט , הביקורת הגיע בעיקר אנשי צבא , " חושבים זה יהיה טבעי יראו אותו מועמד אוטומטי תפקיד שר הביטחון " הוא הסביר כי " ראש ממשלה יש יועצים ואנשים כמו ראש ה , ה ראש א . סוף של דבר , ראש ממשלה מקבל את ההחלטה , השאלה אם היה לו קריירה צבאי היא לא רלוונטי " אולמרט לא פספס את ההזדמנות התייחס מחליף בית ראש ממשלה רחוב לפור , נימין נתניהו . " ימים , כש בית ראש ממשלה , יום אחד נכנס מטבח מפורסם " סיפר . " לא מטבח למעלה , היא שר נתניהו עשה ממנו כאילו הוא טבח של איזה סלאם , לא היה אני אף פעם טענה מטבח הזה " דבר , " יום אחד אשתי ניגש מזווה , ראה הוא מלא קופסה לוף צבא . היא אלה את אחת עוזרות : אלה כל קופסה האלה ? , אז היא אמרה לה , היה רוצה נכין לו רק . גם מלחמה , נהג שלו ויקטור היה עושה לן ארוחה , מה שאריק הכי אהב , תמיד , זה לוף " אולמרט : " אין צורך עבר צבאי כדי להיות ראש ממשלה " ריאיון ראשון זה שנה עיתון צבאי " מחנה " התייחס ראש ממשלה לשעבר מצב מדיני חברתי , טען : " היה בריא מאוד מדינה שלא היה איש צבא לשעבר " מה היה לו לומר על מטבח מעון רשמי ? 