נתניהו ברכת חג עד דרוזי : " רואים ב אח יות " ראש ממשלה נימין נתניהו שלח היום ראשון אגרה רך בן העדה דרוזי , רגל חג הנביא שועייב שחל ים אלו . " השנה אופן סמל ועד חג חל סמיכות לימי העצמאות זיכרון של מדינה ישראל " נכתב . " אזרח נאמן אוהבים את המדינה אני מכיר מוקיר את תרומה של בנות בן העדה דרוזי חבר הישראלית מדינה . צעיר העדה מתגייסים שיעור גבוה יחידות טוב ביותר ב משטרה , טוב מפקד בא מ . צער הרב , רב מבנה סר את נפש מען ביצור כוח ביטחון של המדינה אזרח . החברה הישראלית רואה ב אח יות , לא רק של ברית דמים נקשר ין עם , אלא גם של ברית החיים נרקם ב אורך שנה . מסורת ותיכם עיקרי אמונה דת שלוב עם היסטוריה של ארץ . מונה , גם אתם חלק נוף של ישראל . חובה מדינה המשיך לסייע כל אחת אחד בן העדה השתלב חבר הישראלית לאפשר צעיר העדה ממש את פוטנציאל טמן הם " נתניהו ברכת חג עד דרוזי : " רואים ב אח יות " 