זהבה גלאון : " נתניהו הפך שפט של ימין קיצוני " י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס היום ני דבר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו פיהם הוא " שואף קדם את פסק התגברות " לאחר יצאה מפגישה עם . " יצא מרצע מן שק . ראש ממשלה הפך שפט של ימין קיצוני " אמרה גלאון . " נתניהו מוכן רסק את בית המשפט עליון לערער את אושיה דמוקרטיה של אינטרס פוליטי . הוא תומך מתן כוח כנסת קדם את פסק התגברות פוגע חוק יסוד : כבוד אדם חירות . פסק התגברות מתכחשת עיקרון בסיסי של עליונות המשפט נותנת רוב פרלמנטרי פגוע זכות אדם בסיסי " זהבה גלאון : " נתניהו הפך שפט של ימין קיצוני " 