נתניהו נותר שלושה ימים , לא ברור אם ליברמן ב משא ומ של ליכוד ייפגש היום עם נציג ש , בית היהודי ישראל יתנו , ניסיון של רגע האחרון פתר את מחלוקת עדיין מונעות חתימה על הסכם קואליציוני , וב שליטה על משרד הדתות ליכוד חתם על הסכם קואליציוני עם כול יהדות תורה , רביעי משא ומ קואליציוני מגיע ישורת האחרונה , מחלוקת רב טרם נפתר : בעוד שלושה ימים תסתיים הארכה קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה ראובן ריבלין הרכבה ממשלה , פער עם ש , עם בית היהודי עם ישראל יתנו נותר עין . היום ראשון ייפגש צוות משא ומ של ליכוד עם נציג שלוש סיעה אחר מטרה הגיע פריצה דרך מגע לפני תום פרק הזמן חוקי . מחלוקת עיקרי מונע את הצטרפות של ש בית היהודי ממשלה נסובה סביב תיק הדתות . י ש אריה דרעי , לוותר על סמכות מנהל תכנון משרד פנים עקב זאת גם על דרישה קבל את תיק פנים , אינו מוכן להתפשר נושא משרד הדתות . פגישה עם נתניהו ביום חמישי האחרון הוא הבהיר כי יעמוד על כך שלא ימונו חברי נס בית היהודי תפקיד סגן שר משרד הדתות , כי המשרד יהיה שליטה בלעדי של ש . נגד , גם י בית היהודי נפתל בנט הבהיר כי לא יסכים מצב שב ש תשלוט אופן בלעדי על המשרד , כי דובר תנאי ניסה ממשלה . עוד על ה ה הסכמה ין נתניהו דרעי דורש את כלכלה תיק נ מסיג את ישראל אחור , ההסכם עם יהדות תורה ש תורה כול חתם על הסכם קואליציוני עם נתניהו לבד מחלוקת על תיק הדתות , קיים סוגיה נוסף טרם נפתר . דרעי דורש קבל שלושה תיק : את משרד כלכלה , את משרד הרווחה או את המשרד פיתוח נגב גליל , תיק נוסף . ליכוד , לפי שעה , סרבי העניק ל שלושה תיק . נתניהו דרעי נפגש לילה ניסיון הגיע התקדמות . פגישה ארכה שלוש שעה הסתיים לפנות בוקר , אולם שני לא הגיע סיכום . שר החינוך מיועד נפתל בנט דורש צד כי סיכום כספי יהם הגיע נתניהו עם יהדות תורה , נאמד תוספת של מיליארד שקל מוסד חרדי , לא ימומנו תקציב משרד החינוך , אלא תקציב נוסף שיקץ משרד האוצר . גם נושא זה טרם חל התקדמות . אם סוף של דבר יצליחו ליכוד הגיע פשרה עם בית היהודי עם ש , יהיו קואליציית נתניהו חברי נס בטוח , מה יאפשר את השבעה ממשלה כל קרה , גם אם מגע עם ישראל יתנו לא יתקדמו . גורם ישראל יתנו אמר אמש וואלה ! כי שלב זה לא ברור אם המפלגה תצטרף ממשלה , כי החלטה נושא צפוי התקבל עד יום ני . מפלגה של ליברמן הביע מורה רות הסכם חתם נתניהו עם יהדות תורה , שב נכלל שורה של ינויים סטטוס קוו , כך שיחזור אותו צב שב היה . עוד הבהיר מפלגה כי יעמדו על קידום חוק עונש מוות מחבל , לפי שעה אין גב הסכמה . מקביל , י יש עתיד יאיר לפיד שלח אתמול כתב ראש ממשלה דרש ממנו שלא מנה את יעקב יצמן יהדות תורה סגן שר בריאות . " לא נהיר כיצד ראש ממשלה ישראל , י פלגה ציוני , מקבל צב דבר שב פלגה לא ציוני משמשת נדבך מרכזי קואליציה ראשות " כתב לפיד . " פלגה מבקשת ביודעין תפקיד של סגן שר לא שר אך רק על מנה להתחמק אחריות מיניסטריאלי קולקטיבי מוטלת על חברי ממשלה להימנע להישבע אמון מדינה מדינה ישראל חוק , חובה מוטלת על כל חבר רשות מבצעת " לפיד הוסיף : " אמת צריך להיאמר קול גדול חזק ברור , ההסכם קואליציוני שעל חתם נותן הכשר מצב אבסורדי שב חד , מפלגה יהדות תורה מסרבת להכיר מדינה ישראל לשאת בעול חוק , מאידך , מבקשת ליהנות מנעמי השלטון דמות קבלה תקציבי עתק שליטה מלא אחד משרד גדול מתוקצב ביותר " לשכה של יצמן נמסר כי מינוי סגן שר , כולל סמכות לאות , אושר . פנייה כתב : נתניהו נותר שלושה ימים , לא ברור אם ליברמן ב משא ומ של ליכוד ייפגש היום עם נציג ש , בית היהודי ישראל יתנו , ניסיון של רגע האחרון פתר את מחלוקת עדיין מונעות חתימה על הסכם קואליציוני , וב שליטה על משרד הדתות 