ישראל מקום מדד חופש עיתונות , עתיד פסימי מ קרוב , כל בעל עניין שוק התקשורת יידע היטב מי בידי מי מופקד גורל : בידי ראש ממשלה עושה דברו , שר התקשורת . רגל יום חופש עיתונות , אורה דרומי מזכיר אויב גדול ענף הם לא רק טרוריסט , אלא גם צנזורה עצמי . ד הבינלאומי של חופש עיתונות , החל היום מאי , הווה תזכורת כך כי עיתונות חופשי , נשמה אפה של דמוקרטיה , ניצב מול איום משמעותי . איום חמור ביותר , כמובן , הוא איום פיסי על שלום אף על חיים של עיתונאי . על פי דוח וועדה הגנה על עיתונאי , שנת נהרג רחבי העולם עיתונאי , נהרג ארבעה חודש של שנה , נפתח אירוע חולל זעזוע עולמי : רצח של חברי מערכת מגזין פריזאי " ארלי בד " על יד חבל ארגון אל קעידה , נקמה על קריקטורה פרסם מגזין אשר לכאורה ביזה את הנביא מוחמד . ניתן התווכח האם חופש עיתונות הוא אינסופי או ניתן הציב לו גבול , משל כאשר נזק הוא גורם על יד פגיע קשה רגש של קהילה מסוים גובר על היתרון זכות ציבור דעת . אולם שיח מתון שכ אינו מתקיים באמת , היעדר , אנו נותר עם מציאות כואב : קבר של עיתונאי מצד אחד , מצד ני החלטה של קריקטוריסט ראשי של " ארלי בד " לא כלל יותר את הנביא מוחמד איור . עיתונאי נהרג לא רק על יד טרוריסט . ארגון פועל מען הגנה על עיתונאי נלחם תופעה נקרא , לומר חסינות עונש אנשי כוח הביטחון הרג או פצע עיתונאי . אלא זוהי מלחמה טחנה רוח : אחוז מקר איש לא מובא לדין , אם בכלל נפתח חקירה , היא נטחן גלגל ביורוקרטיה עד היא נמוג . סוריה , עיראק , סומליה פיליפיני מובילות את רשימה מדינה הם עיתונאי נהרג ו מהלך חופשי . אלא ניתן לאיים על עיתונאי גם דרך אחר , משל על יד בא פיטורין של ותיהם עצמאי . אם עבר סבר כי כך מקובל רק מחוז של פוטין , הרי לאחרונה , יפן דמוקרטי , שיגאקי קוגה , שר כלכלה לשעבר הפך איש טלוויזיה פופולרי , הניף שידור חי שלט גנות של ראש ממשלה ינצו אבה , טען כי הל הביא פיטור טלוויזיה של ותיו ביקורתי . היה זה תומס , אב אומה אמריקני , אמר כי " לו הוטל עלי בחור ין ממשלה ללא עיתון לבין עיתון ללא ממשלה , לא היה מהסס רגע בוחר אפשרות השנייה " אולם אחר אי אפשר נהל דין ללא ממשלה , התריע מפנה נטייה כל ממשלה להצר את חופש עיתונות , לא לחץ איום דווקא , אלא בצור מתוחכם יותר : " ממשלה מחזיקה צידה צבא נאמן של עיתונאי חצר , אשר ללא ום יחס אמת או מה אמור להיות אמת , מכניסים עיתון כל מה עשה שרת את שר . די כך עבר רוב ציבור , אין יד כלי להבחין ין פסקאות עיתון שהינן סילוף לבין אלה שהינן אמת " אך מה זה תטרח ממשלה החזיק עיתונאי חצר או פטר עיתונאי עומדים על יושרה מקצועי , וב עורר עליה ביקורת , כשב אפשרות לנקוט בדרך פעולה חמקמק אך יעיל הרבה יותר : השתמש כלי שלטוניים רשות כדי רמז עיתונאי , עורך מנהל , כי עתיד עתיד העיתון או התקשורת הם הם עובד תלה שביעות רצון יעוררו אצל שליט . זוהי , כנראה , דרך ב תנקוט ממשלה חדש מוקמת ים אלה . על פי דיווח של אמיר טייג יהונתן יס , כיר ליכוד התבטא כי ראש ממשלה " יש תכניות מרחיקות כת עניין וק התקשורת ישראל , והוא מתכוון ממש אותו כל כוח " מה הן אותו תכניות אינו יודעים עדיין פיצול , רישיון קבוע , ביצור מעמד של " ישראל היום " רפורמה רשות שידור , אישור ל " ו " הפעיל ערוץ חדש , עוד . כך או אחר , בתקופה קרוב , כל בעל עניין שוק התקשורת יידע היטב מי בידי מי מופקד גורל : בידי ראש ממשלה עושה דברו , שר התקשורת . כדי הסיר ספק , על פי אותו דיווח הוכנס עתה סעיף הסכם קואליציוני , על פיו " סיעה קואליציה לא יתמכו הצעה חוק תחום התקשורת בלא אישור שר התקשורת . סיעה קואליציה חבר יתנגדו כל יוזמה או הצעה תחום התקשורת שר התקשורת יתנגד לה " לומר , פתוח שר התקשורת וו אומר ראש ממשלה לעשות ככל העולה על רוח . יהיה זה אך נאיבי האמין מסר הזה לא יחלחל למטה , עד אחרון עיתונאי . אם לא די כך , הרי על חופש עיתונות מכבידה גם ריכוזיות תקשורת , כשב שליטה בודד גוף התקשורת הם גם בעל אינטרס כלכלי רחב משק . אין זה סוד כי עיתונאי עורך פעיל צנזורה עצמי בוא סקר תחום נוגעים ל העיתון או בעל טלוויזיה של . של ני גורם אלה מעורבות ממשלתי תחיקה ריכוזיות זכה ישראל שנה שעברה , סקר חופש עיתונות של " פרידום האוז " מקום תואר לא מחמיא מיוחד " חופשי חלקה " . סקר החדש , מתפרסם היום , עלה ישראל מקום הוכרז מחדש כ " אם יתממשו אותו " תכניות מרחיקות כת " מייעד ראש ממשלה תקשורת הישראלית , עניין יהיה לראות כיצד יתבטא דבר מדד של השנה בא . אורה דרומי הוא המנהל מייסד של מועדון עיתונאי ירושלים . היום , יום חופש עיתונות עולמי מאי , , קיים מועדון עיתונאי אירוע הזדהות עם עיתונאי נהרג מילוי תפקיד . המועדון הזמין סקר אתם יותר מוזמן השתתף בו , על צב חופש עיתונות ישראל , נערך בידי תמר הרמן מכון ישראלי דמוקרטיה , ו כנס בינלאומי על חופש עיתונות שיקיים המועדון מאי , . ישראל מקום מדד חופש עיתונות , עתיד פסימי מ קרוב , כל בעל עניין שוק התקשורת יידע היטב מי בידי מי מופקד גורל : בידי ראש ממשלה עושה דברו , שר התקשורת . רגל יום חופש עיתונות , אורה דרומי מזכיר אויב גדול ענף הם לא רק טרוריסט , אלא גם צנזורה עצמי . דעה 