אין הסכמה ין נתניהו דרעי דורש את כלכלה תיק נוסףראש ממשלה נפגש עם י ש מסגרת ה קואליציוני . נוסף על תיק כלכלה דורש דרעי את תיק הרווחה או את תיק המשרד פיתוח נגב גליל . תיק הדתות צפוי להימסר אף הוא ל ליכוד חתם על הסכם קואליציוני עם כול יהדות תורה , אתמול פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו ו ש אריה דרעי , התקיים ערב חמישי לאחר נתק ממושך ין שתי מפלגה , הסתיים ללא סיכום . גורם עודכן פרט ישיבה סר כי דרעי דורש קבל את תיק כלכלה כן את תיק הרווחה או את תיק המשרד פיתוח נגב גליל . אפשרות נוסף עלה פגישה היא כי המפלגה תקבל תפקיד שר משרד האוצר עבר יצחק הן . תיק נוסף אמור להימסר ל הוא תיק הדתות נמצא מחלוקת ין המפלגה לבין בית היהודי . ליכוד נס הגיע פשרה ין שתי מפלגה , וב הצעה עלה היא דרעי יכהן שר עם ני סגן , מפלגה ומה היהודי . עם זאת , לפי הגורמים מעורה פרט , דרעי הביע פגישה ערב את התנגדות מינוי סגן שר מטעם בית היהודי . עוד כתב נושא : נתניהו מסיג את ישראל אחור , ההסכם עם יהדות תורה ש בדרך ממשלה : " נתניהו הסכים חוק מ א יהדות תורה : חוק גיוס ישונה , שר יקבע את יעד הבוקר דווח כי נתניהו שוחח עם דרעי טלפון , על פי גורם ב , הוא הודיע לו הוא מקבל את תנאי הציב כניסה ממשלה , פיו יוחל מ אפס על מוצרי בסיס . נוסף , דרעי הודיע היום כי הוא מוותר על תפקיד שר פנים כדי " מנוע לזות תיים " ריאיון גל צ אמר כי " שביל תיקון החברתי היה צריך חזר משרד פנים , אבל אני קשוב גם ביקורת ציבורי לא אכנס משרד על רגל שמאל , אז אני לא נאבק על פנים " אתמול חתם מפלגה ליכוד על הסכם קואליציוני עם יהדות תורה כול . על פי ההסכם עם יהדות תורה , ין היתר יועלו קצבה ילד רמה קודם , יבוטלו הסנקציות פלילי חוק גיוס , רפורמה טיפולי שיניים תוכנס סל בריאות , יישמר סטטוס קוו נושא דת ומדינה . כמו כן , תוקפא רפורמה גיור , יוחזר חוק נהרה מאפשר רשות מקומי תקצב מוסד חינוך שלא מלמד לימודי ל , תופעל רפורמה סיעוד קשיש . כמו כן , סוכם כי י המפלגה , יעקב יצמן , ימונה סגן שר בריאות מעמד שר , ח שה גפני ימונה ל עד הכספים ו מאיר פרוש ימונה סגן שר החינוך . נוסף כך , המפלגה תקבל את תפקיד סגן י הכנסה משך חצי קדנציה , תפקיד מיועד ל ישראל אייכלר , ו אורה מקלב ימונה ל עד מדע טכנולוגיה . הסכם עם כול נקבע ין היתר כי י המפלגה שה חלון יכהן שר האוצר , יהיה אחראי על מנהל מקרקעי ישראל על מנהל תכנון יעמוד ראש קבינט דיור . יואב גלנט צפוי להתמנות שר בינוי משקיף קבינט מדיני ביטחוני . לפי מסתמן , קבינט יכלול שר , שבע הם ליכוד ארבעה נוסף יהיו ראשי ש , ישראל יתנו , בית היהודי כול . מקורב של חלון ו זק לשעבר , אבי גבאי , יתמנה ככל הנראה שר הגנה סביבה . עוד נקבע הסכם כי סיעה תקבל תפקיד של סגן שר , מבלי נקבע איזה משרד , אותו ימלאו יפעה או אל אלאלוף . האחרון מועמד גם כהן כ עד העבודה רווחה . נוסף כך , תוקם עד רפורמה עצמאי תטפל רפורמה דיור בנק , ראש יעמוד ככל הנראה חבר הכנסה אל הן . אנשי המפלגה יעמדו ראש וועדה פנייה ציבור כנסת או ראשות וועדה שלום הילד . שלשום התחדש מגע מול בית היהודי . ליכוד הבהיר נפתל בנט כי תיק החינוך יימסר בית היהודי " תנאי שלא יהיו מפלגה דרישה נוסף " ין היתר , בנט דורש מנתניהו התחייבות כך שלא תהיה הקפאה בנייה ירושלים יהודה ושומרון , לתת לו אחיזה תיק הדתות , אמור , לקדם את רפורמה תחום המשפט . כמו כן , אמש נועד נתניהו עם בנט סיכם עם כי נוסף תיק החינוך , הוא יקבל גם את תיק תפוצה . עם זאת , תיק , יום כולל גם את ענייני ירושלים , עשוי להתפצל סמכות על בירה יועברו שר אחר . עבר הוזכר שם של ראש עירייה ירושלים ניר ברקת מי עשה מלא את תפקיד . פנייה כתב : אין הסכמה ין נתניהו דרעי דורש את כלכלה תיק נוסףראש ממשלה נפגש עם י ש מסגרת ה קואליציוני . נוסף על תיק כלכלה דורש דרעי את תיק הרווחה או את תיק המשרד פיתוח נגב גליל . תיק הדתות צפוי להימסר אף הוא ל 