ההורים לוחצים : הכניס את החינוך הסכם ה תלמיד פתח קמפיין חדש אחרון השפיע על המצב כיתות , טרם הרכבה ממשלה בחירה שר חינוך חדש . " ילד מצטופפים כיתות , תנא מסכן את בריאות נפשי פיסי " הורה תלמיד פתח אתמול חמישי קמפיין מטרה פתר מצוקה אקוטי מערכת החינוך . מסגרת הקמפיין , שם : " אין ימין , אין שמאל , כול אותו מכלול העם דורש חינוך איכותי " הופץ הודעה הורה רב , אשר קוראת הם הצטרף להשפיע . נוסף , פנה מנהיגי הקמפיין כלל מפלגה , אחרון הכניס את דרישה קו יסוד דיון קואליציוני , טרם הרכבה ממשלה אופן סופי . חודש האחרון החל נציגות הורה כל קמפיין מוקד קורא ראש ממשלה , נימין נתניהו , בחור שר חינוך אשר " חינוך זורם עורק " נוסף , דורשים נציג ההורים להק מועצה לאומי חינוך תהווה גוף עליון שרי חינוך , מתחלפים אחת שנתי ממוצע , תעניק יציב תכניות לימודים , לצוותי הוראה תלמיד . אלא בחיר כמעט מוגמר של נתניהו ב בית היהודי , נפתל בנט , תפקיד שר החינוך בא שבוע הוביל את ההורים לעלות הילוך לשנות יוון . קריאה נ פירון : כך מילכד פירון את שר החינוך בא ד חופשה : משרד החינוך מסר מרגיע הורה ההורים , רובה נמנה על פורום עד הורה יישובי , ביותר יישוב , קואליציה הארצית שיפור תנא גן , דורשים עת מכלל מפלגה ממש את הבטחה מהלך מסע הבחירות , לצרף נושא בוערים , ב צפיפות כיתות וב ילד , התאמה חופשה ילד חופשה משק הכניס סייע נוסף גן ילד , קו יסוד בבסיס משא ומ קואליציוני מרתוני נערך ים אלו . חברי פורום טוען כי שבוע הקרוב הינו קריטי ציבור ההורים הילדים , שום שאם מפלגה לא יכניסו קו יסוד של את דרישה , שימה להטיב עם ילד תתעכב או לא תבוצע כלל . שלשום שלח ההורים כתב אישי נתניהו , שב הם מפצירים בו הכניס את דרישה של דיון . מכתב כתב ההורים כי ערב הבחירות נפגש עם ראש ממשלה , העלה פנים את בעיה הציג תכנית פתרון בעיה גן . " סיום פגישה אמר : בא אפעל השלמה התכנה גן גילאי שלוש עד ארבע , התחיל את מהלך קדנציה נוכחי עם השקעה עצום חינוך חינם ילד גיל שלוש רווח שפחה צעיר , ילד צריך " כתב ההורים . " כיום , ילד מצטופפים כיתות גן עם ילד עלה אחראי גננת סייע בלבד . אלו תנא מסכן את בריאות נפשי פיסי . נשות צוות כורעות תחת נטל כבד זה משפיע מאוד גם על תהליך פדגוגי תוך כיתות " הוסיף . " ילד ישראל זקוק יציבות אנשי מקצוע טוב ביותר . דובר עתיד של דין שלם עלה הורה אנשי חינוך , יחד א מנהיגי המדינה לדאוג כי ילד יהיו אזרח טוב ביותר . חינוך ילד תנא טוב מאפשרים להקנות הם ערך למידה משמעותי , הוא בסיס קיום של חברה ישראלי איתן . ילד בית הספר לומדים כיתות צפוף של ילד . שר החינוך הקודם מין עדה הגיש את המלצה להקטין את התקן ילד כיתה אנו דורשים המלצה יתקבלו ייושמו " המשך התייחס חופשה תלמיד : " חופשה רב מקשות מאוד על ההורים עבד . פער כיום ין חופשה תלמיד חופשה ההורים העובדים עומד על ימים שנה אנו דורשים תקדם תכנית צמצום פער אמצעות תכניות , דום בתי הספר של חופש גדול " סוף מכתב הוסיף ההורים את ציפית שבוע הקרוב : " ים אלה הם אתה רכיב את ממשלה תנהיג א בשנים קרוב , אנו בקשים מך ראש מפלגה עתיד היכנס ממשלה קיים את בטחה כבר שנת לימודים קרוב וב הוכיח את חשיבות חינוך ילד כאחת מטרה עיקרי של ממשלה בא . יש קונצנזוס קיר קיר דבר צורך , יד קיים את הבטחה " תוך כך , החל גם התארגנות ספורדיות של קבוצה הורה החרדים גורל ילד מבקשים השפיע שבוע קריטי של הקים ממשלה . אחת הקבוצות , " מספר ילד המאבק ארצי צפיפות כיתות " שמה עצמה טרה הוריד את צפיפות כיתות . אתמול לח הקבוצה כתב שר החינוך מיועד , נפתל בנט . נציג הקבוצה , עמרי גלפרין , צירף מכתב את סיפור אישי . " אני אב לילדה עלה שנה האחרונה כיתה היא אחת תלמיד כיתה " כתב . " כן , היא ספר לא באמת ילד או תלמידה מהלך מרבי שעה בית הספר עניין זה חייב השתנות " המשך פירט על קבוצה ההורים חדש . " אתם ויים לשמוע עלה עוד הרבה המשך " הוסיף . " המחאה לן תהיה חוקי אך בלתי מתפשרת עניין . התעורר כבר עכשיו על מנה עורר את שר נכנס בעיה כבר להכין תשתית כן של הורה נושא מטריד את מנוחה . תפקיד של שר החינוך הוא יצור סביבה מידה איכותי תלמיד גם מורה , לתת ילד במה חשב , הביע עצמו , אתר ולטפל מצוקה שונות . לא ניתן הגיע רמה מידה סדר חשיבה גבוה , כ עמוס תלמיד / מספר " פנייה כתב : ההורים לוחצים : הכניס את החינוך הסכם ה תלמיד פתח קמפיין חדש אחרון השפיע על המצב כיתות , טרם הרכבה ממשלה בחירה שר חינוך חדש . " ילד מצטופפים כיתות , תנא מסכן את בריאות נפשי פיסי " 