" נתניהו מסיג את ישראל אחור , ההסכם עם יהדות תורה שערורייה " ח יעקב פרי , עמד ראש וועדה בחינה שוויון בנטל , התייחס אולפן וואלה ! להתחייבותיו של ראש ממשלה חרדי הבטיח הילחם הן . " ציבור , יש עתיד ובית המשפט לא ייתנו זה יד " הסכם קואליציוני נחתם אמש רביעי ין ליכוד יהדות תורה , קיבל סיעה החרדית את רוב דרישה : החל ביטול הסנקציות פלילי חוק גיוס , דרך הקפאה רפורמה גיור עד תקצוב בית ספר אינו מלמד לימודי ליבה . חבר הכנסה יעקב פרי יש עתיד , שר לשעבר שגם עמד ראש וועדה בחינה שוויון בנטל , סיפר ריאיון אולפן וואלה ! כי ההסכם החדש מוחק מעט לחלוטין את עשייה של מפלגה נושא . " זה נכון הסכם קואליציוני הם קיבל הבטחה , אבל ין זה יישום ההבטחה אני מקווה יהיה מרחק גדול עד אפשרות של " אמר . עם זאת , פרי לא מאשים את סיעה חרדי , אלא מפנה אצבע מאשימה לפי שותף קואליציה קודם , טענה מוכנות לוותר על ערך תמורה תיק קואליציה בא . " אין אני טענה חרדי , זו היה עמדה עוד כשהגענו ממשלה קודם . הטענה שלי הן כמובן בנימין נתניהו , וב היתר גם שאר שר קואליציה , כיוון על שוויון בנטל הצביע עד שר הממשלה כול " האשים . " אין ספק נימין נתניהו מסיג את מדינה ישראל אחור , אנחנו נעשה מיטב יכולת , היא לא מעטה , על מנה לא אפשר כל נושא האלה אם זה נושא חוק גיוס , אם זה לימודי ליבה , אם זה חוק גיור , אם זה גודל של ממשלה לא קרה " קריאה נ בדרך ממשלה : " נתניהו הסכים חוק מ א נתניהו : הפסק את מעורבות נתן אשל ב קואליציוני דבר , יש עתיד תשתמש כל כלי עומדים רשות כדי הילחם הבטחה חרדי . " אני מניח חלק דבר יהיה לן , כמו גם אופוזיציה שאנחנו נהיה חבר ב , קשה הצליח . חלק מקר אני מקווה שאנחנו נוכל גייס גם את ציבור , אנחנו קרוב לוודאי נפנה . צריך זכר שחוק גיוס , נושא שוויון בנטל , מקור ביטול חוק טל פנייה של אל הכנסה , אל ממשלה , תחוקק חוק שוויוני נאה יותר " אמר . טענה פרי , ראש ממשלה מונע חברה הישראלית תקן עוול מתמשך . " אני חושב נושא שוויון בנטל הוא אחד אותו חוק מתקן עיוות היסטורי . האוכלוסייה החרדית , כמובן לא כול , בינה , הפנים הולכת כיוון נכון . זה יוון של השתלבות תוך החברה הישראלית . בא נימין נתניהו נענה דרישה חרדי , לוקח את מדינה ישראל שנה רב אחורה . אני חושב זוהי חזקה שערורייה " לבד ראש ממשלה , כעס של פרי מפלגה מופנה לפי חברי הכנסה של בית היהודי , עזר קדם את חוק שוויון בנטל , ראש זו חברה הכנסה אייל שקד , אף עמדה ראש וועדה עסקה נושא . נשאל אם הוא בין את גישה המפלגה , עקב כוח קטן יחסי מוכן שלם מחיר כדי שבת קואליציה להשיג כמה יותר תיק , ענה פרי : " אני חושב זה לא רק בית היהודי , זה מעט כל מרכיב קואליציה , מוכן לעשות הכול , מכר הכול , לוותר על ערך , פגוע דבר שהם לב לבה נפש של החברה הישראלית רק כדי להק קואליציה " עם זאת , פרי סמוך טוח מערכת המשפט תעמוד צד מפלגה . " כפי אמר , אני מניח שגם ציבור ישראלי , גם אופוזיציה גם מוסד המשפט אכיפה של מדינה ישראל לא ייתנו זה יד . אני לא רוצה לתת ציון מפלגה זאת או מפלגה אחר , אבל כאשר אני מסתכל על ההסכם קואליציוני עם יהדות תורה , אני מניח נסתכל על הסכם קואליציוני הבאים , גם עם בית היהודי גם עם ש , אנחנו נראה שהם דבר מסיגים את מדינה ישראל אחורנית , אפשר רק להצר על כך " " נתניהו מסיג את ישראל אחור , ההסכם עם יהדות תורה שערורייה " ח יעקב פרי , עמד ראש וועדה בחינה שוויון בנטל , התייחס אולפן וואלה ! להתחייבותיו של ראש ממשלה חרדי הבטיח הילחם הן . " ציבור , יש עתיד ובית המשפט לא ייתנו זה יד " 