שלושה יוצאת ה חריג מופיעה הבוקר סוף טור של בן כספי מעריב , אשר סיפור פרסם שבוע שעבר על פגישה משולש של אייל חסון עם ר יצחק תשובה . אז איך זה כספית עדיין עומד מאחורי סיפור חסון עדיין לא מרוצה ? את טור של עיתונאי בן כספי מתפרסם הבוקר מעריב , חותמים " תיקון הכחשה " " אייל חסון מבקשת להבהיר , כי ניגוד פרסום של בן כספי שבוע שעבר , לא היה שיחה משולש ין נימין נתניהו , יצחק תשובה אייל חסון . פרסום חסר שחר " הכחשה פורסם בעקבות דבר כתב כספי טור סוף שבוע שעבר . כספי תיאר את ביקור של נתניהו , תשובה מנהל חטיבה חדש ראשון חסון , מימון נערך ביית של לאון אדר קיסריה . הוא התייחס פרסום של חסון , לאחר מימונה , פיו התקיים פגישה חשאי ין הרצוג נתניהו , הוסיף : " קונצנזוס קרב פרשן , נכון עכשיו , הוא שלא היה פגישה זו עולם " המשך טור שוב התייחס כספי פרסום של חסון , אותו הגדיר כ כנראה לא היה " כספי מציין טור כי אורח היה מימון העביר ידיעה נתניהו , תשובה חסון ישב יחידות ניהל שיחה אינטימי , מוסיף כי לאחר אותו מימונה , האוצר ביטל את הגבלה הוטל על תשובה מאגר גז שב הוא ותף . יחד עם זאת , גם תחילה טור כן סוף , מציין כספי כי מי קושר ין דבר עושה זאת על אחריות בלבד . כל זאת , מעריב נטל את אחרית . וואלה נודע כי בעקבות דבר כתב כספי , העיתון פרסם הבוקר תיקון הכחשה נכפה עלה , על אף התנגדות . כספי עצמו אמר הבוקר וואלה שלא דובר התנצלות או הכחשה שלו טעם , אלא הכחשה של חסון טוענת שלא פנה אליה צורך קבלה תגובה . כספי הוסיף : " אייל קיבל זכות תגובה הכחיש . אני עומד מאחורי סיפור " לבד הכחשה , מתייחס כספי טור מתפרסם היום אותו פגישה מימון , הפעם נוסח קצת אחר זה הוא עצמו כתב שבוע שעבר : הוא לא מציין שלושה ישב יחידות ניהל שיחה אינטימי , אלא חסון הגיע אירוע שוחח גם עם נתניהו גם עם תשובה . " אייל חסון שם הוזכר פרסום הזה כעס עלה " כותב כספי , " קשה אני הבין מה בדיוק . כפי הובהר כאן שבוע שעבר , העובדה חסון היה אירוע הזה שוחח בו גם עם ראש ממשלה נתניהו גם עם איש עסק יצחק תשובה , תיאמר זכות לא לגנותה " אייל חסון , אמרה בתגובה וואלה ! : " העיתון מעריב פרסם לפי בקשה תיקון הכחשה ידיעה שקרי של בן כספי , על פגישה משולש שלא היה לא נברא . ראייה , היום טור נסוג כספי תיאור שיחה משולש אמור לא היה " שלושה יוצאת ה חריג מופיעה הבוקר סוף טור של בן כספי מעריב , אשר סיפור פרסם שבוע שעבר על פגישה משולש של אייל חסון עם ר יצחק תשובה . אז איך זה כספית עדיין עומד מאחורי סיפור חסון עדיין לא מרוצה ? 