ש בדרך ממשלה : " נתניהו הסכים חוק מ אפס " ראש ממשלה שוחח עם דרעי שני סיכם היפגש שעה . דבר גורם ב , נתניהו קיבל את תנאי הציב י המפלגה כניסה קואליציה , שוויתר על תיק פנים . אתמול נחתם הסכם עם יהדות תורה ו קואליציה נמשך : ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח הבוקר חמישי עם י ש אריה דרעי . לפי גורם ב , נתניהו הודיע דרעי הוא מקבל את תנאי הציב כניסה ממשלה פיו יוחל מ על מוצרי בסיס . שני ייפגשו היום שעה . זאת אחרי שבי שתי מפלגה היה נתק ממושך ים אחרון . תוך כך , דרעי הודיע היום כי הוא מוותר על תפקיד שר פנים כדי " מנוע לזות תיים " ריאיון גל צ אמר כי " שביל תיקון החברתי היה צריך חזר משרד פנים , אבל אני קשוב גם ביקורת ציבורי לא אכנס משרד על רגל שמאל , אז אני לא נאבק על פנים " אתמול חתם מפלגה ליכוד על הסכם קואליציוני עם יהדות תורה כול . עם זאת , עם מפלגה בית היהודי נותר עדיין מחלוקת , חלק מה נוגעות תיק הדתות . ליכוד נס פשר משבר תיק נוצר ין ש בית היהודי , וב הצעה עלה היא דרעי יכהן שר עם ני סגן , מפלגה ומה היהודי . ב התעקש עד כה קבל את תיק הדתות כול , כן , טרם ברור אם הצעה תתקבל . נוסף כך , דרעי מעוניין תיק כלכלה , מעוניין הרחיב אותו אמצעות תיק נוסף הרווחה או המשרד פיתוח נגב גליל . ב גם נס מנה את חבר הכנסה יצחק הן תפקיד שר או סגן שר משרד האוצר . קריאה נוסף על ממשלה נתניהו ה יהדות תורה : חוק גיוס ישונה , שר יקבע את ה נתניהו : הפסק את מעורבות נתן אשל ב קואליציוני על פי ההסכם עם יהדות תורה , יועלו קצבה ילד רמה קודם , יבוטלו הסנקציות פלילי חוק גיוס , רפורמה טיפולי שיניים תוכנס סל בריאות , יישמר סטטוס קוו נושא דת ומדינה . כמו כן , תוקפא רפורמה גיור , יוחזר חוק נהרה מאפשר רשות מקומי תקצב מוסד חינוך שלא מלמד לימודי ל , תופעל רפורמה סיעוד קשיש . הסכם עם כול נקבע כי י המפלגה שה חלון יכהן שר האוצר , יהיה אחראי על מנהל מקרקעי ישראל על מנהל תכנון יעמוד ראש קבינט דיור . יואב גלנט צפוי להתמנות שר בינוי משקיף קבינט מדיני ביטחוני . לפי מסתמן , קבינט מדיני ביטחוני יכלול שר , שבע הם ליכוד ארבעה נוסף יהיו ראשי ש , ישראל יתנו , בית היהודי כול . מקורב של חלון ו זק לשעבר , אבי גבאי , יתמנה ככל הנראה שר הגנה סביבה . עוד נקבע הסכם כי סיעה תקבל תפקיד של סגן שר , מבלי נקבע איזה משרד , אותו ימלאו יפעה או אל אלאלוף . האחרון מועמד גם כהן כ עד העבודה רווחה . נוסף כך , תוקם עד רפורמה עצמאי תטפל רפורמה דיור בנק , ראש יעמוד ככל הנראה חבר הכנסה אל הן . אנשי המפלגה יעמדו ראש וועדה פנייה ציבור כנסת או ראשות וועדה שלום הילד . מסגרת פרטי ההסכם , יישום מסקנה עד אלאלוף מלחמה עוני יתוקצבו מיליארד שקל שנה , על פני שבע שנה אמור . כמו כן , מיליון שקל שנה יוקצו טובה דמי אבטלה עצמאי , יקודם חוק תשלום שכר עצמאי פרק זמן שלא יעלה על שוטף פלוס . נוסף על כך , הוחלט כי תקציב המדינה יאושר רק בעוד ימים אחרי חג תשרי לא תוך ימים , כפי נקבע חוק . תקציב עד שנת יהיו . הסכם עם יהדות תורה נקבע כי יעקב יצמן ימונה סגן שר בריאות , שה גפני ימונה ל עד הכספים , חבר נס נוסף , ככל הנראה מאיר פרוש , ימונה סגן שר החינוך . כמו כן , חבר נס אחר , ככל הנראה אורה מקלב , יכהן כ עד מדע , ו ישראל אייכלר צפוי לאייש את תפקיד סגן י הכנסה במשך חצי קדנציה . הסכם קואליציוני לא נכתב מפורש כי ספר שר יגדל , אך הסכם עם יהדות תורה נכתב כי יישום סעיף היה אמור להקטין את ספר שר יידחה , כך ש החל בחירות כנסת " כך , נתניהו יוכל להגדיל את ספר שר מבלי שנה את חוק יסוד : ממשלה . ההסכם גם קובע כי ניתן יהיה להגדיל את ספר סגן שר כי ניתן יהיה מנה יותר שר אחד אותו משרד ממשלה . סעיף נועד ככל הנראה שמר ליכוד את אפשרות מנה ני שרי דת או שרי אוצר , פיצוי עתידי אריה דרעי . סעיף טיוטה סופי של ההסכם עם יהדות תורה , קובע כי " מסגרת ניסיון הגברה משילות , תיבחן הצעה הגדלה שרות אמון משרד ממשלה לשם טיוב עבודה של משרדי ממשלה " נוגע שירות ב , נכתב הסכם כי ממשלה תקצה סכום של מיליארד עד מיליארד שקל טובה הגדלה פיקדון שחרור או שכר חייל שנה שלישית שירות . חוק גיוס עצמו ישתנה גם הוא , צפה , כך למעשה יבוטלו הסנקציות פלילי חוק . בידי שר הביטחון תישאר הסמכה קבוע דיניות גיוס חדש אמצעות צוות חדש יוקם ידון עניין , יגיש את מסקנה תוך חמישה חודש . ההסכם עם יהדות תורה קובע עוד כי יישמר סטטוס קוו נושא דת ומדינה , כי לא תקודם חקיקה פרטי שיש ב שום שינוי סטטוס קוו . עוד צוין הסכם כי " ממשלה תפעל כיבוד השבת מועד ישראל " כמו כן , נקבע הסכם עם יהדות תורה כי יועלו קצבה ילד רמה קודם ורפורמת טיפולי שיניים תוכנס סל בריאות . רפורמה גיור תוקפא , יוחזר " חוק נהרה " מאפשר רשות מקומי תקצב מוסד חינוך שלא מלמד לימודי ליבה , תופעל רפורמה סיעוד קשיש . כל נוגע רפורמה מערכת המשפט , טיוטה סופי של ההסכם עם יהדות תורה נכתב כי יוכל פסול חוק רק ברוב של מונה ופטים תוך הרכב של , לא כל הרכב . הכנסה תוכל שוב ולחוקק את אותו החוק נפסל ברוב של חברי נס כך יחול במשך כל אותו קדנציה . עם זאת , סעיף דומה לא מופיע הסכם קואליציוני עם כול , כך קואליציה לא הכרח יהיה רוב של חברי נס כדי העביר אותו חוק . יתרה זו , סעיף טיוטה סופי של ההסכם עם יהדות תורה קובע כי שינוי חוק יסוד לא ייעשה אלא אם כן כל סיעה החברות קואליציה סכימה לו . סעיף מעניק מעשה סיעה כול זכות וטו כל נוגע שינוי מערכת המשפט . סעיף עניין נוסף , נכנס הסכם רגע האחרון , כונה " חוק נורבגי קטן " פיו , חברי נס סיעה מונה עד ח אשר יתמנו שר , יוכלו התפטר הכנסה אך לא ממשלה , מקום ייכנסו ה הבאים תור . אם שר יעזוב את תפקיד , הוא יוכל שוב כנסת . ליכוד הקפיד חוק לא יחול על סיעה של יותר ח , כך שלא יהיה רלוונטי ליכוד , ככל הנראה חשש יופעל מצד הבאים תור רשימה ליכוד על שר התמנה התפטר הכנסה . נוגע תקציב מערכת החינוך החרדית , הוסכם כי " סכום תמיכה מוסד תורני לא יפחת סכום נקבע הסכם קואליציוני שנת " הסכם גם מתייחסים נושא קריטריון זכאות סיוע דיור ציבורי . הסכם עם יהדות תורה נרמז כי יבוטל סעיף מיצוי כושר השתכרות . הסכם נכתב : " ממשלה תפעל ביטול אפליה קריטריון דיור , תשוב קריטריון היה וגים שנת " סעיף אחר הסכם קובע כי מקרה יימצאו עצמות אדם מהלך חפירה ארכיאולוג , " הרי חידוש העבודות אתר יהא על פי הסדר תקבע ממשלה " ש בדרך ממשלה : " נתניהו הסכים חוק מ אפס " ראש ממשלה שוחח עם דרעי שני סיכם היפגש שעה . דבר גורם ב , נתניהו קיבל את תנאי הציב י המפלגה כניסה קואליציה , שוויתר על תיק פנים . אתמול נחתם הסכם עם יהדות תורה כול 