יהדות תורה כול חתם על הסכם קואליציוני עם נ ממשלה השיג הסכמה עם חלון יצמן , יצטרפו ממשלה רביעי . הסנקציות פלילי חוק גיוס יבוטלו יתוקצבו מוסד שלא מלמד לימודי ל . נתניהו : " אני נלהב לקראת עשייה משותף לן , נפעל מען אזרח " ממשלה נתניהו רביעי מתגבשת : ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע ערב רביעי כנסת חתם על הסכם קואליציוני עם מפלגה כול של שה חלון עם יהדות תורה . עם בית היהודי של נפתל בנט עדיין קיים מחלוקת נוגע הסכם . התחייב מהלך מערכת הבחירות לפעול על מנה הוריד את מחיר דיור יוקר מחיה , קדם שורה של רפורמה להמשיך הזניק את כלכלה ישראל " אמר נתניהו מעמד החתים עם כול . " הכוונה משותף שלי ושל שה חלון , שר האוצר מיועד , היא שכל מי יישב סביב שולחן ממשלה אני מקווה גם כנסת היא לפעול ולה עם אזרחי ישראל אמצעות הצמחה של כלכלה הישראלית תניב את פירות כלל אזרח " על פי ההסכם עם יהדות תורה , יועלו קצבה ילד רמה קודם , יבוטלו הסנקציות פלילי חוק גיוס , רפורמה טיפולי שיניים תוכנס סל בריאות , יישמר סטטוס קוו נושא דת ומדינה . כמו כן , תוקפא רפורמה גיור , יוחזר חוק נהרה מאפשר רשות מקומי תקצב מוסד חינוך שלא מלמד לימודי ל , תופעל רפורמה סיעוד קשיש . " אני נלהב לקראת עשייה משותף לן , דיבר הרבה על צעד שיש לעשות יחד " הוסיף . " דבר חשוב הושג היא ההבנה שיתוף פעולה מען כלל . אני מתכוון עבד כל עוצמה ניתן יד על יד אזרחי ישראל כדי להטיב אופן עמוק עם אזרחי מדינה ישראל " י כול שה חלון הוסיף : " סיים משא ומ ארוך התמקד כלי עבודה אמצע יסייעו לן קדם רפורמה . משק ישראלי זקוק רפורמה , אנחנו סיעה כול יחד עם סיעה ליכוד , ראש ממשלה וה נדע הוביל אותו " טענה של חלון , " ממשלה בא נקדם רפורמה דיור , בנקאות נפעל צמצום פער חבר הישראלית . אנו בטוח נקבל שיתוף פעולה מלא ראש ממשלה , חבר הכנסה קואליציה גם אופוזיציה " מוקדם יותר פורסם כי נתניהו היה מעוניין מעמד חתימה חגיגי נוכחות תקשורת , כחלון העדיף שלא יתקיים אירוע כזה . " עברנו תקופה מאוד קשה מהלך ממשלה קודם " אמר ח שה גפני יהדות תורה , מיועד להיות י עד הכספים , מעמד החתים טען כי ההסכם עם ליכוד " יורד רזולוציה " הכי עמוק . " לא היה קל צוות ה , אבל אנחנו מודים הם על מה שהם עש . אנחנו רוצים חזר הישג של , ע כנסת , ממשלה היא עשה הרבה מאוד דבר " גפני הוסיף כי הוא מקווה שגם ש תיכנס קואליציה , שכל עניין הרכבה ממשלה " ייגמר מהרה " כמו כן , לילה נועד נתניהו עם י בית היהודי נפתל בנט סיכם עם כי נוסף תיק החינוך , הוא יקבל גם את תיק תפוצה . עם זאת , תיק , יום כולל גם את ענייני ירושלים , עשוי להתפצל סמכות על בירה יועברו שר אחר . עבר הוזכר שם של ראש עירייה ירושלים ניר ברקת מי עשה מלא את תפקיד . עוד על משא ומ ה ממשלה : יהדות תורה כול על סף חתימה פער מול בנט ו נתניהו : הפסק את מעורבות נתן אשל ב קואליציוני נוסף כך , גורם כיר ליכוד מקורב סביבה ראש ממשלה התייחס מתיחות ליכוד לקראת חלוקה תיק : " תלונה התבכיינות כאילו נתניהו לא השאיר מספיק תיק ליכוד הן קשקוש חסר כל אחיזה מציאות " אמר גורם . " ראש ממשלה ממשיך הילחם כדי ליכוד יהיו שר ממשלה , תוך תיק ובים חיוני הובלה המדינה , משק חברה כמו תיק הביטחון , תחבורה , משפט , פנים , אנרגיה תשתית לאומי , ביטחון פנים , הרווחה , התקשורת , תיירות עוד " ח יריב לוי , חבר צוות משא ומ קואליציוני , סר : " חתם ערב ני הסכם קואליציוני ובים עם כול עם יהדות תורה , אשר יפעלו טובה כלל אזרחי ישראל . יש הם התחייבות רפורמה מרחיקות כת ישפרו את חיי אזרחי ישראל תחום רב " " משימה נותר פנים היא סיים את תהליך להגיע סיכום עם שותף נותר " הוסיף . " אני קורא חבר מסיעות בית היהודי , ש ישראל יתנו הניח צד את מחלוקת מעטות נותר לחתום הקדם על הסכם יאפשרו את תחילה עבודה מיידי של ממשלה בא " פנייה כתב : עדכון ראשון : יהדות תורה כול חתם על הסכם קואליציוני עם נ ממשלה השיג הסכמה עם חלון יצמן , יצטרפו ממשלה רביעי . הסנקציות פלילי חוק גיוס יבוטלו יתוקצבו מוסד שלא מלמד לימודי ל . נתניהו : " אני נלהב לקראת עשייה משותף לן , נפעל מען אזרח " 