נתניהו : ההסכם נרקם לוזאן יהפוך את העולם מקום מ ממשלה נימין נתניהו נאם היום בת אירוע ציון שנה מכון וושינגטון . " אין אתגר גדול יותר זה נובע תכניתה גרעיני של איראן . משטר איראני מכריז גאווה על שנאה ארץ הברית ישראל . הוא אי להשמיד את ישראל שוב שוב . רק חודש הנשיא מתון , לכאורה , של איראן , ניצח על צעד צבאי שב נשמע קריאה : ארץ . איראן שוב מארח תחרות בינלאומי של איור מכחישים את השואה . אבל איראן לא רק מדברת , היא גם פועלת . היא בונה בסיסי טרור אורך שלושה גבול של ישראל : לבנון וב כעת גולן סורי . היא מחמשת חבל אלף רקטה טיל מטרה לירה על א לא יכול רשות איראן להשיג את יכולת להגשים את כוונת רצח עם . האתגר חשוב ביותר של דור הוא מנוע מאיראן את יכולת לבן נשק גרעיני . לצערי , מסגרת נרקם לוזאן לא עומדת אתגר הזה אם היא מתממשת , העולם יהפוך מקום סוכן הרבה יותר . אבל לא מאוחר מד . על דינות העולם היעזר נחישות כדי חכה הסכם טוב יותר , הסכם אמת יעצור את דרך של איראן נשק גרעיני " נתניהו : ההסכם נרקם לוזאן יהפוך את העולם מקום 