טון גבוה כינוס דחוף : זעם בית היהודי על חזרת הדתות ל חתם עם נתניהו על הסכם קואליציוני , מסגרת יקבל גם את משרדי כלכלה פיתוח נגב גליל . בית היהודי הופתע מהלך לא תואם עמם תקף את נציג ליכוד : " לא רשם הישג , עיקר קיבל את טוטו " אמר גורם מפלגה תסכול ליברמן התפטר : לא נצטרף קואליציה מפלגת בית היהודי זעם אמש ני על כך תיק הדתות אחריות על בתי הדין רבני נמסר ל מבלי עמם על כך . גורם מפלגה אמר וואלה ! : " לא רשם הישג דת התיישבות אבל עיקר קיבל את טוטו " ישיבה סיעה לילי הוסמך י המפלגה נפתל בנט נהל אופן אישי את מגע מול ראש ממשלה נימין נתניהו , קבל החלטה על הצטרפות ממשלה או הליכה אופוזיציה . משמעות דבר היא ביטול של צוות משא ומ . גורם מפלגה טען כי בנט צפוי דרש מפלגה תקבל את תיק משפט . ליכוד חותרים פשרה פיה מינוי דיין ייעשה הסכמה ין ש בית היהודי . מוקדם יותר אתמול , חתם מפלגה ש כנסת על הסכם עם ליכוד . לאחר החתים פורסם הודעה של ליכוד , קרא בית היהודי הצטרף ממשלה , פורט תיק תפקיד הוצע מפלגה תיק החינוך , תפוצה , חקלאות התרבות ספורט , כמו סגן שר הביטחון , יהיה אחראי על המנהל אזרחי יהודה ושומרון , חטיבה התיישבות כן י עד חוקה , חוק משפט כנסת . נוסף כך , לפי הצעה , יוגדל משמעותי תקציב משרד החינוך אות מיליון שקל יוקצו מוסד החינוך של ציונות דתי שורה של פעילות יבצע שר החינוך מיועד . " עכשיו אחרית הקמה ממשלה לאומי מוטלת על כתף של נפתל בנט . ראש ממשלה נתניהו הציע מפלגת בית היהודי הצעה חסרת תקדים כדי יצטרפו ממשלה לאומי ראשות " נמסר ליכוד . " אם בית היהודי יסרבו הצעה זו , אלטרנטיבה ממשלה ליכוד לאומי היא רק אחת : ממשלה שמאל ראשות הרצוג , שבה לא תהיה נציגות כלשהו ציונות דתי . ממשלה שמאל תפנה יישוב , תתפשר על ירושלים , תפגע ציבור תתכופף פני חץ בינלאומי . ליכוד קורא בית היהודי הצטרף לחתום על ההסכם קואליציוני עוד לילה , ו המפלגה נפתל בנט קיים את רצון ציבור לאומי את הבטחה הבחירות שלו להצטרף ללא דיחוי ממשלה לאומי " י ש אריה דרעי הביע את שביעות רצון פרטי ההסכם שעל חתם עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת קיבל את תיק כלכלה . המפלגה תקבל גם את משרד הדתות , שאותו דרשה גם מפלגה בית היהודי , כן את המשרד פיתוח נגב גליל , סגן משרד האוצר , יהיה אחראי על מנהל תכנון , י עד החינוך של הכנסה את תפקיד סגן י הכנסה . הבטיח קיים . קיבל כלי חברתי " הצהיר דרעי . " אני טוח הממשלה תתרחב המשך , אבל צריך התחיל . יש לן הרבה משותף עם בית היהודי אני טוח נעבוד יחד עם בנט נהיה קואליציה טוב חזקה " דרעי קרא ל מחנה ציוני יצחק הרצוג הצטרף ממשלה : " יש לן הזדמנות לעשות ממשלה חברתי , בוא תיכנס דלת פתוח " נתניהו , שלא הגיב דבר של דרעי , נשאל על יד וואלה ! אם הוא מצטרף קריאה , השיב : " זה ספר טוב , פלוס זה עוד יותר טוב " הוא הוסיף כי " הזמן נוקף צריך להרכיב ממשלה הקדם . לוח זמן מסתיים יש משימה גדול פני עם ישראל . אני ברך על שותף הזה צופה קדימה " דרעי אמר וואלה ! כי " אני מרוצה קיים את הבטחה הבטיח . אני עד ממשלה רחבה . הבעה את דעה גם ארבע עין " דבר , הוא נפגש אמש גם עם הרצוג . " אמר לו הוא צריך הצטרף . התרשם הוא לא סגר את דלת , אבל זה יהיה קשה . מחנה ציוני יחטא הסטוריה כי ממשלה הזה יכול תקן את עוולה חברתי . מעריך קודם יהיו . זו ממשלה הכי קשה להפיל אותו . אנחנו חלון רוצים ממשלה רחבה נקווה זה יקר המשך " הבהיר י ש . על התפטרות של ליברמן מתפקיד שר אמר : " שבוע שעבר לא הצליח דבר א . באמת אני מופתע " גב מחלוקת עם בית היהודי על תיק הדתות טען דרעי כי " בית היהודי יש הישג גדול מאוד . אני מתכוון עבד עמם שותפות מלא . הוא צריך סמך עלה . לש שומר זה מתכונת הדדי . כל אחד יש משרד אם יש חילוק דעה , אז מדבר . ממשלה הזה יש סיכוי החזיק יותר ממשלה קודם " כמו כן , דרעי הציע שר לשעבר אריאל אטיאס , שימש י צוות משא ומ של המפלגה , חזר ממשלה , אך שלב זה הוא סירב . עדכון ראשון : טון גבוה כינוס דחוף : זעם בית היהודי על חזרת הדתות ל חתם עם נתניהו על הסכם קואליציוני , מסגרת יקבל גם את משרדי כלכלה פיתוח נגב גליל . בית היהודי הופתע מהלך לא תואם עמם תקף את נציג ליכוד : " לא רשם הישג , עיקר קיבל את טוטו " אמר גורם מפלגה תסכול 