נתניהו : נעקור שורש אלימות שוטר לפי העדה ה ממשלה נאם כנסת רגל שנה הולדת חוזה המדינה , התייחס מחאה העדה : " נילחם כל כוח תופעה של גזענות אפליה " הרצוג : " מצוקה קהילה נורה אזהרה שיש התייחס אליה כובד ראש " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ני כנסת רגל שנה הולדת חוזה המדינה , נימין זאב הרצל . נאום התייחס נתניהו מחאה העדה אתיופי הבטיח עקור את תופעה אלימות שרירותי של המשטרה לפי העדה שורש . " רב סיפר אני על נערים בוגר חוששים צאת רחוב בגלל פחד השוטרים " הזכיר ראש ממשלה את פגישה מוקדם יותר היום עם נציג העדה . " גם בז נטפל . משטרה ישראל נחוש שנה את המצב קצה אל הקצה , הנחיה האלה ירד שטח " דבר , " אין אני ספק שכול מבין את צורך בז , זה יושג . הבטיח בן העדה נטפל בעיה מעיקות עלה נעקור אלימות שרירותי של המשטרה נגד בן העדה " נתניהו : נעקור שורש אלימות שוטר לפי העדה ה ממשלה נאם כנסת רגל שנה הולדת חוזה המדינה , התייחס מחאה העדה : " נילחם כל כוח תופעה של גזענות אפליה " הרצוג : " מצוקה קהילה נורה אזהרה שיש התייחס אליה כובד ראש " 