יום נותר הרכבה ממשלה : האם ליברמן יצטרף נתניהו ? לאחר פגרה של ימים , הכנסה תפתח היום את דיון שורה של " נאום בכורה " פי חברי נס חדש . עם זאת , משא ומ קואליציוני נמשך לנתניהו נותר פער לסגור עם ש , בית היהודי ישראל ב חוזר עבודה : לאחר שכ ביום השבעה של הכנסה , , וועדה מסדרת של הכנסה קיבל החלטה על יציאה ידית פגרה של ימים , שבה היום ני מליאה התכנס . עם זאת , טרם הסתיים מלאכה הרכבה ממשלה מגע קואליציוני עוד נמשך . לפי שעה , לא ברור אם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מתכוון היכנס ממשלה . הוא זימן את התקשורת ישיבה סיעה היום משכן הכנסה , מהלך הוא צפוי שאת דבר ככל הנראה התייחס אפשרות יצטרף ממשלה . גורם ישראל יתנו הבהיר כי ליברמן אינו מרוצה הסכם קואליציוני נחתם עם יהדות תורה , מחזיר את סטטוס קוו מצב שב היה שנת , מבטל מעשה את שינוי קבעה ממשלה יוצאת . עוד וואלה ח משרד : תפקיד חם החדש ב ה נותר שלושה ימים , לא ברור אם ליברמן ב הסכמה ין נתניהו דרעי דורש את כלכלה תיק נוסף אם אכן ליברמן לא ייכנס ממשלה , הנחה פער מול ש בית היהודי , בעיקר נוגע משרד הדתות , ייסגרו עד יום רביעי , תמנה קואליציה הובלה של נימין נתניהו חברי נס בלבד . עם זאת , מידה נתניהו לא יצליח גבש קואליציה עד תום פרק הזמן חוקי , יקרא אל שוב הנשיא את נציג סיעה מלאכה התייעצות כדי החליט על מי הטיל את הרכבה ממשלה . תסריט זה הוא קלוש ביותר , הערכה הן כי נתניהו יצליח תום פרק הזמן הוקצב לו להשיג קואליציה של חברי נס פחה . יוון טרם הושבע ממשלה , עדיין אין חלוקה קואליציה אופוזיציה , היום ייערך מרתון " נאום בכורה " דובר נוהל הונהג לראשונה כנסת קודם , מסגרת חברי נס חדש יעלו דוכן ינאמו כל נושא ירצו . כמו כן , הכנסה תציין את יום הרצל טקס רשמי , שב ינאמו ראש ממשלה נתניהו , י רשימה מחנה ציוני יצחק הרצוג ו הכנסה יולי אדלשטיין . פנייה כתב : יום נותר הרכבה ממשלה : האם ליברמן יצטרף נתניהו ? לאחר פגרה של ימים , הכנסה תפתח היום את דיון שורה של " נאום בכורה " פי חברי נס חדש . עם זאת , משא ומ קואליציוני נמשך לנתניהו נותר פער לסגור עם ש , בית היהודי ישראל יתנו 