נתק ין בנט נתניהו נמשך : " הושפל פעם אחת יותר מדי " נציג מפלגה לא נפגש גם אתמול . אז העביר תיק הדתות ל זעם בית היהודי לא שוכך והוא איחד את סיעה מפולגת מאחורי בנט . היום תמה הארכה נשיא , מפלגה מתעקשים אין חשש הליכה אופוזיציה : " בעוד חודשי נתניהו יוציא א טובה הרצוג , מה טעם ? " הודעה ליברמן על התפטרות , אתמול היום רביעי חצות תפוג הארכה קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו צורך הקים ממשלה רביעי , נתק ב לבין י בית היהודי , נפתל בנט , נמשך גם אתמול . לאחר זעם בית היהודי שלשום , על כך ליכוד העניק ל את תיק הדתות את אחרית על בתי הדין רבני , צוות משא ומ של מפלגה לא נפגש גם אתמול . כפי פורסם שלשום וואלה ! , בית היהודי הקשיח את עמדה המפלגה החליט דרש את תיק משפט ל אייל שקד , מקום תיק התרבות ספורט הוצע מפלגה . נתק ין בנט נתניהו נמשך : " הושפל פעם אחת יותר מדי " נציג מפלגה לא נפגש גם אתמול . אז העביר תיק הדתות ל זעם בית היהודי לא שוכך והוא איחד את סיעה מפולגת מאחורי בנט . היום תמה הארכה נשיא , מפלגה מתעקשים אין חשש הליכה אופוזיציה : " בעוד חודשי נתניהו יוציא א טובה הרצוג , מה טעם ? " 