קרטר : " בגלל נתניהו תהליך שלום מת " נשיא א לשעבר התראיין תום ביקור ירושלים רמאללה , אמר כי תפקיד של א באזור הולך דועך : " מקווה איחוד אירופי ימלא תפקיד גובר קידום זכות פלסטיני שלום " נשיא ארץ הברית לשעבר , קרטר , אומר כי תהליך שלום " מת " בגלל סרבנות של ראש ממשלה נתניהו להכיר מדינה פלסטיני . ראיון העניק ירושלים אחרי ש סירב היפגש עם , אמר קרטר כי השפעה של א באזור דועכת , הוסיף : " אני מקווה מאמין חברה איחוד אירופי ישחקו תפקיד גדול יותר קידום זכות פלסטיני שלום " קרטר התראיין משותף עיתון פייננשל טיימס פרנקפורטר אלגמיינה צייטונג . כאשר נשאל אם ניתן חיות את שיחה שלום ין ישראל פלסטיני , אחרי קרס שנה שעברה , השיב קרטר כי דובר ב מת " דבר , " אין כך סיכוי זמן כהונה של נתניהו , דעה " קרטר יקר רמאללה ביום בת נפגש עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . המלצה משרד , הן ראש ממשלה נתניהו והן הנשיא , ראובן ריבלין , סירב היפגש עם . פגישה רמאללה , קרא קרטר אבו מאזן ערוך חירות , יביאו סיום פילוג ין הגדה מערבי רצועה עז . " אנחנו מקווים מתישהו נראה חירות רחבי שטח פלסטיני מזרח ירושלים , עז גדה מערבי " אמר . קרטר הגיע ישראל עם גרו הארלם רונדטלנד , לשעבר ראש ממשלה נורבגיה , מסגרת סיור של קבוצה מנהיג בדימוס . שני יקשו בקר גם רצועה עז , אך כניסה נמנע , דבר , סיבה ביטחוניות . קרטר : " בגלל נתניהו תהליך שלום מת " נשיא א לשעבר התראיין תום ביקור ירושלים רמאללה , אמר כי תפקיד של א באזור הולך דועך : " מקווה איחוד אירופי ימלא תפקיד גובר קידום זכות פלסטיני שלום " 