תכנית פתרון מצוקה יוצאי אתיופיה תובא החלטה ה ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני צהריים עם נציג של יוצאי אתיופיה ישראל . בסיכום דיון הוחלט ין היתר כי שבוע קרוב תובא החלטה ממשלה הצעה תכנית מקיף גובש שנה האחרונה ממשלה אמור לתת מענה חלק בעיה . משרד ראש ממשלה ירכז את מעקב אחרי יישום התוכנית תוקם עד שר ראשות ראש ממשלה , תעקוב אחר ביצוע התוכנית תקדם פתרון נושא נוסף . עוד נמסר משרד ראש ממשלה כי המשטרה תבחן את הטענה של יוצאי אתיופיה ישראל יחס מפלה תפעל לשרש תופעה אלו . תכנית פתרון מצוקה יוצאי אתיופיה תובא החלטה 