מפתח נמצא יים של בנט : כל תרחיש ה הודעה ליברמן , גובר על בית היהודי אבל גם כוח יהם . קיים עדיין סיכוי שב הזועם ילך דרך של שר , וריבלין בחור ין הרצוג ל ליכוד . מה סיכוי אחדות ? דיווח אולפן וואלה ! ממשלה , נימין נתניהו , נותר עוד שעה עד מועד האחרון הרכבה ממשלה , זה לא הולך להיות פשוט . אחרי הודעה של אביגדור ליברמן אתמול , פיה לא יצטרף קואליציה המתגבשת , נותר פנים אופציה עיקרי אחת : צרף את נפתל בנט קואליציה צר של חברי נס , אך גם אופציה הזה , סיכוי התקיים גבוה יחסי , אינה נמצא כיס של נתניהו . בית היהודי זעם אתמול על מסירה בתי הדין רבני סמכות משרד הדתות , העברה שניים אחריות ש ללא תיאום עמם . נציג בית היהודי ליכוד ניהל אמש מסדרון הכנסה שיחה בטונים גבוה עד שעה הקטנה של לילה . " ביקש מ שלא לעשות את זה ללא תיאום , אתם לא מבין מה זה שביל ציבור לן " בהיר חברה הכנסה אייל שקד בית היהודי נציג ליכוד . מפתח נמצא יים של בנט : כל תרחיש ה הודעה ליברמן , גובר על בית היהודי אבל גם כוח יהם . קיים עדיין סיכוי שב הזועם ילך דרך של שר , וריבלין בחור ין הרצוג ל ליכוד . מה סיכוי אחדות ? דיווח אולפן וואלה ! 