לא מסתפקים הבטחה : כ אתיופי הגיע לשכה ראש ה מארח את בכיר משק מנהיג העולם , הגיע עשר משתתף מחצית פעיל חברתי נציג העדה . ה לשמוע טענה שלא נוחות אוזן , לענה הן נוכחות נתניהו . הבטחה ? הן ניתן עד הזאת עבר , יעמדו מבחן חייב גם ה נערך אתמול ני לשכה ראש ממשלה נושא מחאה אזרח אתיופי , היה שונה מאוד רוב דיון ראש ממשלה נימין נתניהו , כמו גם קודם תפקיד , נוהגים קיים שגרה עבודה . חדר ישיבה צמוד חדר של נתניהו הצטופף איש , כמות גדול עצמו , אבל יוצאת דופן מיוחד היה העובדה קרוב מחצית מהמשתתפים בדיון לא היה עובדי דין בכיר ין אם ממשלה , צבא , משרד האוצר או מגוף אחר אלא פעיל חברתי , מנהיג קהילתי אנשי דת קהילה אתיופי . מיל אחר , לשכה דרך כלל מארח את אנשים חזק ביותר מדינה לעתים גם בעולם , התקיים דיון כמעט מחצית מהמשתתפים בו ייצג , לשם שינוי , את אחת אוכלוסייה מוחלש ישראל . אין הרבה מקר שב מ המשטרה כירי משרדי ממשלה נאלץ לשמוע במשך שלוש שעה טענה מצד מנהיג קהילתי פעיל חברתי על אפליה , על דחיקה שול על אלימות . נדיר עוד יותר מקר שהם שומע את כל זאת , מנסים ענות , נוכחות ראש ממשלה . מובן הזה , אפשר לומר הפגנה נערך מתחילת שבוע כבר הביא הישג ראשון , אם כי עדיין מוקדם לומר מה יצמח דיון הזה . דיון התקיים ברובו מתכונת חופשי , כאשר כל אחד מהמשתתפים סביב שולחן קיבל הזדמנות להעלות את מחשבה טענה . אלימות משטרתי , שהייה זרז גל ההפגנות , היה רק אחד בין נושא רב הועלה מהלך ישיבה . נוכחים דיבר על הפרדה גזען מערכת החינוך בעיקר חינוך נהג לפי תלמיד אתיופי , על קיום של מועדוניות נוער נפרד נוער אתיופי בערים שונות על מגמה כללי של הפרדה מקום שילוב , דבר רוב משתתף ישיבה , מתקיימת גם קרב צעיר נולד משפחה עלה אתיופיה . גנטו נגיסטו , סטודנט לקח חלק הפגנה שבוע האחרון , סיפר על שיחה קשה קיים עם אחיין צעיר נוגע שילוב בן העדה חבר הישראלית . " הם יודעים אני היה יחידה קרבי צבא , והם ואלים א אם אנחנו נלחם עם כולם , מה כל דבר אחר אנחנו נפרד ? מה אנחנו לא עם כולם ? " אותו אחיין , הסביר , לומדים בגן נפרד . פעיל אחר המחאה השתתף בדיון ציין כי " בן העדה מתגייסים צבא , אבל זה אחד מדד היחידים שב אנחנו נמצא אחוז גבוה . ברוב תחום , אנחנו תחתית סטטיסטיקה " חברה הכנסה לשעבר פנינה סיפרה מהלך דיון כי קרוב שפחה לה חוששים מכל מפגש עם שוטר רחוב , שמא יתבקשו הציג תעודה זהות להשיב על אל כאשר ברור הסיבה יחידי כך היא צבע עור . גם דובר אחר התייחס חשש כללי קרב בן העדה אתיופי , מיוחד קרב צעיר , מכל אינטראקציה עם המשטרה . עימות אל עם המשטרה שלשום כיכר רבי צפוי רק להחריף את תחושה הזה . ראש ממשלה אמר בדיון כי המשטרה חייב בחון עומק את הטענה הללו , מעידה על עי שורשי לא על קרה נקודה כזה או אחר . תוך כדי דיון כינס שר יוצא אביגדור ליברמן את מסיבה עיתונאי שבה הודיע על התפטרות תפקיד על סירוב הצטרף ממשלה נתניהו . ראש ממשלה עודכן פרט , אבל לא נראה מופתע הוא כנראה ידע ראש מה ליברמן צפוי הודיע . כמה דבר נאמר תוך דיון , לעומת זאת , בהחלט הפתיע אותו או כך פחה התרשם משתתף שוחח עם וואלה ! . " הוא הקשיב רשם הערה . אנשים דיבר על כך שיש מגבלה בסל קליט של המדינה , מאפשר רכוש דירה בעיקר שכונה שב גם ככה יש ריכוז גבוה של עולים אתיופיה , הוא נראה מופתע , גם קצת כועס " סיום דיון הוחלט על הקים עד שר תבחן את כל נושא עלה תוך כדי שיחה , החל מערכת החינוך עד המשטרה . ראש וועדה יעמוד נתניהו עצמו . וועדה תעקוב אחר יצוע של תכנית ממשלתי הורכב , אף אושר אלא מאז ישראל הלכה בחיר , עדה אתיופי יצא רחוב . האם הפעם התכנה תקבל עדיפות ? ימים יגידו . עדכון ראשון : לא מסתפקים הבטחה : כ אתיופי הגיע לשכה ראש ה מארח את בכיר משק מנהיג העולם , הגיע עשר משתתף מחצית פעיל חברתי נציג העדה . ה לשמוע טענה שלא נוחות אוזן , לענה הן נוכחות נתניהו . הבטחה ? הן ניתן עד הזאת עבר , יעמדו מבחן חייב גם הפעם 