לקראת הסכם : תיק משפט שקד אך עם סמכות מ בית היהודי ויים חתום על הסכם קואליציוני בשעות קרוב , פיו תקבל חברה הכנסה סיעה את תיק בכיר , אולם ייתכן שלא תיכלל קבינט . שקד גם לא תהיה מונה על וועדה מינוי ד סיכום : ליכוד בית היהודי ויים חתום בשעות קרוב רביעי על הסכם קואליציוני . על פי סיכום מסתמן , עדיין נותר פתוח שינוי , חברה הכנסה אייל שקד תקבל את תיק משפט אף תעמוד ראש עד שר עניין חקיקה , אולם ייתכן כי לא תיכלל קבינט . שקד גם לא תהיה מונה על וועדה מינוי דיין , אשר נמצא סמכות משרד משפט , נושא יעבור שר ליכוד שיתוף פעולה של שקד ושל נציג מ . אם אכן שקד לא תהיה חברה קבינט , דבר יצריך את שינוי החוק קיים , קובע שר משפט חבר קבינט תוקף תפקיד . מהלך לילה נועד נציג ליכוד , עורך הדין דוד שמרון , עם פוליטי של י בית היהודי , שלום שלם . שני חידש שיחה לאחר נתק ין דים , אולם לא סיכם דבר . זאת , לאחר אמש הציב נפתל בנט אולטימטום פיו אם חברה סיעה לא תקבל את משרד משפט הם לא ייכנסו ממשלה המתגבשת של ראש ממשלה נימין נתניהו . קריאה נ החרדים : גם אם ייכנס ממשלה , בנט כבר ה נמצא יים של בנט : כל תרחיש ה ין בנט נתניהו נמשך : " הושפל פעם אחת יותר מדי " כפי פורסם שלשום וואלה ! , בית היהודי הקשיח את עמדה המפלגה החליט דרש את תיק משפט ל שקד , מקום תיק התרבות ספורט הוצע מפלגה . ליכוד טען ים אחרון , שיחה סגור , כי דרישה בנט לא יתקבלו . בנט , צד , זוכה תמיכה נרחב סיעה מפולגת . מהלך כינוס לילי ערך שני , לאחר חתימה של ש על הסכם קואליציוני , הוסמך בנט קבל החלטה על ניסה ממשלה או על הליכה אופוזיציה . חבר הכנסה זאב אלקין , חבר צוות ליכוד משא ומ קואליציוני , תקף הבוקר את דרישה של חברי בית היהודי . " אני חושב זו סחטנות מוגזם , אין אני ביטוי אחר זה " אמר אלקין ריאיון ניב רסקין ב . דבר , " אנשי בית היהודי קיבל כבר שלב הזה את תיק החינוך , מאוד חשוב ציבור ציוני דתי , תיק חקלאות עם אחרית על חטיבה התיישבות , תיק התרבות ספורט . שלושה שר על מונה חברי נס , בז עצמו מגיע הם קצת פחה . סך כל הם קיבל הצעה מאוד משמעותי משקפת את כוח אפילו עבר זה " עדכון ראשון : לקראת הסכם : תיק משפט שקד אך עם סמכות מ בית היהודי ויים חתום על הסכם קואליציוני בשעות קרוב , פיו תקבל חברה הכנסה סיעה את תיק בכיר , אולם ייתכן שלא תיכלל קבינט . שקד גם לא תהיה מונה על וועדה מינוי דיין 