אחרי ההפסד מלחמה קר , נתניהו כבר מתכנן איך היפטר בנט ו הנוכחי יד של י בית היהודי היה על עליון , גרם ראש ממשלה שלם על מנדט אבוד יחס מזלזל . אלא נתניהו צפוי לעשות כל יכולת כדי היפרד מהרה ממנו משרת משפט חדש . מה מתכנן הרצוג ? נפתל בנט עמד קצה קומה סיעה כנסת , השיב הודעה רך קיבל נייד . רק רבע שעה קודם כן הוא סיים את הצהרה משותף תקשורת עם ראש ממשלה , מצופה היה , יאה מנצח גדול של משא ומ קואליציוני , הוא יחגוג את ההישג יפצח הרגל שורה של חיוך עם עוזרים מקורב . מקום זאת , מבט היה רציני קורקטי . הוא סירב , צעד לא אופייני , דבר עם התקשורת , דבר יחיד נמסר סביבה הוא " אין כאן מנצח מנוצחים צריך עבד יחד " פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו , דקה לאחר סוכם כי סיעה תחזיק משרד החינוך , משפט חקלאות , תקבל עוד שורה ארוך של תפקיד , כיבוד תקציב , היה קונה בדיוק אותו מידה . " נגמר משא ומ . נגמר קמפיין . עכשיו הולכים עבד . שביל " כתב אלף עוקב , לא הוסיף . הצהרה כניסה של בנט ממשלה נתניהו סיים מסע ארוך של חצי שנה אז הוכרז הבחירות , שב התנהל ין שני מלחמה קר . הם נמנע לתקוף אחד את השני ישיר , אבל נאבק על אותו קהל בוחר , אופן אגרסיבי למדי . נתניהו נסע גייס מצביע יהודה ושומרון , אילו בנט איגף אותו מימין אמר נתניהו יבחר להק ממשלה עם בן הרצוג . אחרי ספירה קלפי , התברר שב איבד ארבעה מנדט , חלק עברו ליכוד . מתיחות נמשך ו בית היהודי " יובש " שיחה משא ומ . סיעה יחיד טור נ לא " תהום אידיאולוגי " בן הרצוג הפך פתאום תקווה של נ מפחד לטעות צופה הצד לפיד גונב את ה גלה את דרך מייסרת ממשלה מובן מ ראשי מפלגה אחר הוזמן פגישה אישיות ארוך עם נתניהו , לעתים מעון רשמי , פגישה עם בנט היה תמיד קצר , תכליתיות , ככל ידע , תיים שב הוא כהן שר לא דרך רגל בית רחוב לפור . על מנדט אבוד יחס מזלזל , הוא החזיר נתניהו עם ריבית . סוף של דבר , הצליח י בית היהודי הביא מפלגה , גם שותף פוליטי אייל שקד , שורה הישג עולה כמה דרגה על זו של קדנציה קודם . סבב עימות הנוכחי ין שני , יד היה על עליון . בנט שקד הולכים דרך ארוך עם נתניהו . עת היה י אופוזיציה ים ממשלה אולמרט , הם היה ראשי המטה שלו . התקופה של שם נגמר בטונים צורם , עלה העיד מאוחר יותר מיל : " אני וש היה יחד קורס טרור " זה נמשך אחרי מינוי שר ממשלה נתניהו שלישית , נכפה על ראש ממשלה בעיקר בגלל הברית עם לפיד . קדנציה האחרונה היה מלאת סכסוך אישי , אולטימטום הדדי , דרישה אחת של נתניהו התנצלות פומבי של י בית היהודי , על אמר כי דבר של נתניהו נוגע התיישבות יהודי מדינה פלסטיני עתידי הם " אובדן עשתונות ערכי " בחיר של י בית היהודי שלא לחגוג את הישג קיבל מול נתניהו יממה האחרונה של משא ומ קואליציוני אינה מקרי . הוא כנראה בין היטב , נסיבה פוליטי לא מאפשרות בתקופה קרוב צרף פלגה נוסף ממשלה . על שני האלה נגזר למד להסתדר יחד פחה כמה חודש , עד תהיה היתכנות כנסת מחנה ציוני קואליציה . עדיף להיות שקט לתת דבר הירגע לשקוע . אחרי הכול , ין ראש ממשלה שר חינוך אין משק גדול ביום יום . אבל האם מחווה האלה , לוו מיל חם של בנט לפי נתניהו מעמד ההצהרות תקשורת , אמור סמל דף חדש יחסים ין שני ? מקורב שני דים משוכנעים שלא . ליכוד , יש לא עט אנשים משוכנע כי נתניהו יעשה כל מה הוא יכול כדי היפטר בנט שקד , כמה יותר מהר . " היה פה השפלה , עוד משני אנשים הוא הכי שונא " אומר גורם ליכוד , " רוב סיכוי הוא ינסה החליף אותו , זה יקר חודש קרוב " בית היהודי , נגד , לא הכי מתרגשים . " מה יקר עכשיו ? האם נתניהו ינסה לחסל את הקריירה של בנט ? " אל התרסה גורם מפלגה , " הרי זה ממילא מה הוא ניסה לעשות עד עכשיו . אז פחה השיג בינתיים עמדה השפעה תחום חשוב לן " בכלל , זה היה שבוע שב בנט שינה גישה . מה הכי סחבק קבינט , שכל פעולה הכי קטן שלו מתועדת מקביל פייסבוק , טוויטר , ביוטיוב בשורה של ראיונות תקשורת , הוא הפך אחת אילם . לא רק את נתניהו הוא סינן חלק ראשון של שבוע . עצה עוזר , הותקן לו קוד סינון שיחה על טלפון , כך שלא יתפתה ענות עיתונאי פעיל . ביום רביעי צהריים , עוד לא היה ברור אם ייחתם הסכם ין מפלגה מה יהיה כתוב בו , אמר גורם מרכזי בית היהודי : " אם מהלך הזה מצליח , זה רק כי שמר על שקט תקשורתי . אני חושב שלא תקנו ככה אז ימי " יצחק הרצוג לא בזבז זמן . שעה אחרי סיכום של נתניהו וב , הוא כבר כינס מסיבה עיתונאי . " לא אהיה פקק של נתניהו " אמר . בערב , , הוא ניסה להיות אפילו יותר . " אתה לא אומר שלא תשב עם נתניהו " אלה אותו יוני לוי . " אני לא מצטרף ממשלה הזה " השיב הרצוג . כלל ראשון תרגום טקסט דובר , הוא לש לב כל מילה . הרצוג אמר שלא יצטרף " ממשלה הזה " לומר , ממשלה הרכב לה הוא ליכוד , בית היהודי , ש , יהדות תורה כול . אבל הוא לא פסל ישיבה עם נתניהו . מקורב של הרצוג מתעקשים אין ום כוונה הצטרף ממשלה , נקודה . הרי גם נבחר לפני שנה חצי ראשות המפלגה , הם מזכירים , אמר הוא יזחל ממשלה נתניהו . זה לא קר אז , זה גם לא יקר עכשיו , אלא אם כן יהיה תרחיש קיצון כמו מלחמה חד או חתימה על הסכם שלום מאידך . עבר זה , אומרים סביבה , הוא מתכוון להפיל את נתניהו , טח שלא להיות שר שלו . כדי להראות את רצינות כוונה , הוא כבר החל סדרה מפגש עם מנהיגי אופוזיציה . שבוע הוא נפגש פעם עם י יש עתיד יאיר לפיד ופעם אחת עם י מרצ זהבה גלאון . ביום ראשון הוא ייפגש עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . רעיון של הרצוג הוא להגביר את אפקטיבי של אופוזיציה על יד יצירה צוות שותף של חברי נס מפלגה שונות אשר יש הם עניין תחום מסוים , שאותו הם יקדמו יחידה אחת וועדות הכנסה , ניסיון נצח את קואליציה . וב זאת , ליכוד לא מתרשמים הפגנה אופוזיציה של הרצוג מניחים כי דובר סך הכול צעד טקטי , כדי בוא משא ומ עתידי עמדה כוח של מי אינו מעוניין היכנס . יתרה זאת , מפלגת השלטון יש גם מי ורים כי אור התנהלות של בנט , החלפה מחנה ציוני תתקבל הבנה שטח ליכוד . קודם ראה הם שותף טבעי , סביר גורם מפלגה , אבל השפלה של נתניהו , העברה תיק כיר נוסף יהם צייר את שותף איתם באור שונה . אל תעצרו את נשימה . נתניהו תהיה ממשלה שבוע בא . איוב קרא יכול לאיים בלי בושה הוא ייסע קבר יתרו זמן ההצבעה אם לא ימונה שר , יתר שרי ליכוד יעקמו פרצוף . אף אחד הם אין הביא כך שבגללם לא תקום ממשלה ימין , אם מישהו יעשה זאת , הוא יסיים את הקריירה פוליטי שלו בו מקום . מצד ני , אם האופוזיציונר קולני ביותר של נתניהו הוא איוב קרא , אדם ללא כוח פוליטי משי ליכוד , כנראה מצב מצוין . נתניהו , כך ספר חברי נס ליכוד , תכנן העביר ביום ני מליאה הכנסה שלוש קריאה את החוק הרחבה ממשלה , רק אחר כך קרוא הם חדר כדי לשמוע איזה תפקיד הוא מייעד הם . כמה הם , טוען אותו חברי נס , הבהיר שלא יתמכו הרחבה ממשלה עד שלא ישמעו איזה תפקיד מצפה הם . עת נשקל אפשרות כי ביום ראשון יתחיל סבב שיחה של נתניהו מועמד תפקיד שר , הרחיב ממשלה תאושר קריאה ראשון ביום ני , רק ביום רביעי , עט לפני השבעה ממשלה , יעבור החוק קריאה שני ישית . פנייה כתב עמרי נחמיאס : אחרי ההפסד מלחמה קר , נתניהו כבר מתכנן איך היפטר בנט ו הנוכחי יד של י בית היהודי היה על עליון , גרם ראש ממשלה שלם על מנדט אבוד יחס מזלזל . אלא נתניהו צפוי לעשות כל יכולת כדי היפרד מהרה ממנו משרת משפט חדש . מה מתכנן הרצוג ? 