נתניהו ינסה להדוף חץ אמצעות " קידום שלום אזורי " ראש ממשלה שוקל השמיע התייחסות פומבי חיובי לפי " יוזמת שלום ערבי " שנת . זאת , מטרה לקנות זמן עד תום כהונה אובמה בעוד שנה חצי . השאלה היא אם ב בירה אירופה יהיו מוכן להסתפק ב ממשלה , נימין נתניהו , מתכנן שורה של התייחסות פומבי חיובי אפשרות של קידום שלום אזורי עם דינות ערב , שוקל אף שאת נאום נושא , מסגרת יתייחס יוזמת שלום ערבי . נתניהו סבר כי התמקדות נושא זה תאפשר לו להדוף בינלאומי על ישראל נושא פלסטיני , תוך תשלום מחיר פוליטי פנימי נמוך אל מול שותף ממשלה . נתניהו החל כבר אמש חמישי את מהלך הזה , כאשר אמר טקס ציון שנה ניצחון על גרמני נאצי נערך בבסיס לטרון , כי האינטרסים משותפים של ישראל מדינה ערב אל מול איראן , " מייצרים הזדמנות קידום ברית אולי אפילו קידום שלום " דובר פעם הראשונה נתניהו דבר מונח אלה זה חודש רב , לאחר מערכת הבחירות קו פומבי תקיף יותר ניסיון לפנות מצביע ימין . עוד וואלה ! : פישר אמר : לרות דוד אלף דולר נסגור את ה שוקל מינוי חיצוני : ראש עירייה רחוב ימונה שר ? א החלה אמן מורדים סורי מלחמה דאעש שיחה סגור , נתניהו אומר כי הוא אינו מאמין ניתן עת הזה התקדם מדיני מול י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . זאת , של סירוב של אבו מאזן דרישה נתניהו להכיר ישראל מדינה יהודי , כמו גם של קשיי פוליטיקה . עם זאת , נתניהו מודע כך חודש קרוב יופעלו על ישראל חץ בינלאומי כבד נושא התנחלות מדינה פלסטיני . הוא מקווה כי הפגנה גישה אוהד צד רעיון של שלום אזורי עם דינות ערב , יצליח להפיג או פחה לדחות את הזה . נתניהו סבר , או פחה מקווה , תקופה הזמן מהלך עלה להדוף את לחץ נושא מוגבל טווח של עד שנה חצי , כן נובמבר תסתיים תקופה כהונה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה לא שנה אם א תיבחר הילרי קלינטון דמוקרטי , או אחד ידיד מפלגה רפובליקן , הנשיא בא יהיה מחויב פחה סוגיה פלסטיני . כן , יעד המרכזי שלו רגע הוא למצוא פתרון מדיני יאפשר לו " לעבור " את הזמן נותר אובמה בית לבן , עם מינימום נזק פוליטי בית . דיבור על יוזמה אזורי , תסריט אופטימי ביותר של נתניהו עשוי להבשיל כדי ועידה אזורי השתתפות ישראל , לא מעורר חשש גדול אגף הימני של ליכוד . ני חברי נס מאגף זה של המפלגה אמר שבוע שיחה עם וואלה ! כי הם מודע היטב לכוונה זו של נתניהו , ניגוד ביקורת השמיע תוך כדי משא ומ ניהל עם אבו מאזן שר אמריקני קרי שנה שעברה , אינו רואים צורך הקשה עלה נושא . " כל עוד זה לא מבשיל כדי דיון מפורט על ויתור , אין אני עי עם זה " תמצת אחד הם . השאלה גדול היא אם ממשל אמריקני בירה חשוב אירופה , יהיו מוכן להסתפק דיבור מצד נתניהו . נאום בר אילן הוא נשא שנת , אפשר לו במשך זמן רב טעון הוא מחויב פתרון שתי מדינה , במקביל המשיך בנייה התנחלות . לא טוח אם הפעם , כאשר הוא עומד ראש ממשלה הימנית ביותר שהייה ישראל זה ני עשור , התייחסות חיובי יוזמת שלום ערבי תספיק כדי לרצות את אמריקני . מקביל התלבטות של נתניהו כיצד בדיוק הציג את טיעון החדש שלו דבר שלום אזורי , קרי שוקל אם שלח ישראל את פרנק לוונסטיין , עוזר הקרוב לשעבר , הפך אחראי על הנושא מחלק המדינה . אדם מקורב קרי אמר אחרון וואלה ! כי הוא חושב על הנושא " כל יום " הבעיה של קרי היא שבבית לבן יש חוסר אמון מוחלט כוונת של נתניהו , ול כל ניסיון חדש את משא ומ נתפס שם בזבוז זמן . ממשל אמריקני ביקש מצרפת לא קדם הצעה החלטה מועצה הביטחון של ה נושא פלסטיני עד חודש יולי , לאחר ייחתם הסכם גרעין עם איראן . חלון זמן הזה מעניק נתניהו חודשי לטש את מהלך אזורי מוגבל שלו , לנסות מכר אותו גורם קהילייה בינלאומי שב זאת מוכן הקשיב לו , ראש ראשון שר קרי . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו ינסה להדוף חץ אמצעות " קידום שלום אזורי " ראש ממשלה שוקל השמיע התייחסות פומבי חיובי לפי " יוזמת שלום ערבי " שנת . זאת , מטרה לקנות זמן עד תום כהונה אובמה בעוד שנה חצי . השאלה היא אם ב בירה אירופה יהיו מוכן להסתפק דיבור 