עוד : " ממשלה חדש קיצוני מסוכן אזור כול " י רשימה משותף אמר ריאיון עיתון " " כי " הרכב ממשלה התבטאות של חבר בכיר בשר על כך היא תגביר את רף אלימות וה " דבר , " ניאבק הריסה בתים דרך חדש " י רשימה משותף , ח איימן עוד , טען כי " ממשלה חדש רכיב נימין נתניהו סוכן ערבי ישראל אזור כול " ריאיון העניק עוד עיתון " " יוצא אור לונדון פורסם היום בת , אמר : " הרכב ממשלה היסטוריה התבטאות של חבר בכיר בשר על כך זו תהיה ממשלה קיצוני תגביר את רף אלימות וה , הן קרב ערבי ישראל והן רצועה עז , גדה מערבי לבנון " " אני ספק רב אם יתרחש שינוי חיובי מדינה או באזור " הוסיף עוד . דבר , רשימה משותף ניסה קיים דיאלוג עם ממשלה כדי עצור את הריסה בתים גוברת מגזר ערבי . דיאלוג זה לא צלח , עוד הבהיר כי רשימה " תפנה היאבק בעיה דרך חדש , מישור מקומי בינלאומי " עוד וואלה חדש : גזען קיצוני " פלסטיני מגיבים ממשלה נתניהו ה : " הרצוג עדיין מחכה נתניהו יצרף אותו ל פלסטיני : " מופעל עלה בד חידוש ה עם ישראל " כמו כן , חשף עוד כי מנהיגי פלגה אופוזיציה כנסת יתכנסו ביום ני הקרוב על מנה החליט על " דרך תיאום שיתוף פעולה " מען הפלה ממשלה חדש של נתניהו . ח איציק שמולי מחנה ציוני תקף היום אף הוא את ממשלה של נתניהו . " לא ברור איך הצליח קוסם נתניהו הפך ניצחון מפואר כתב ניעה מביש " אמר אירוע " שבתרבות " גבעתיים . דבר , הפעם ימין יצטרך להסתדר בלי בייביסיטר שמאלני תורן בא לנקות א " י יש עתיד יאיר לפיד אמר אירוע " שבתרבות " תל אביב כי " יש עתיד תוביל אופוזיציה נחוש " דבר , " קור פה דבר נורא שבוע אחרון . מוכר את המדינה חבר מפלגה שותקים " המשך התייחס לפיד יחס עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר : " ברכתי אותו על כך שוויתר על תפקיד שר בגלל עקרונות שלו . ליברמן אני שתפים פעולה כבר הרבה זמן , נמש לעשות זאת יחד אופוזיציה " תוך כך , כיר הרשות פלסטיני אחראי על משא ומ עם ישראל , סאיב עריקאת , אמר היום ריאיון תחנה רדיו פלסטיני " מואטני " כי ממשלה חדש ישראל " תהרוס את פתרון שתי מדינה " דבר , " ממשלה חדש תגביר את קיצוני את חוסר יציב באזור , תפעל חבל תהליך שלום " עריקאת קרא קהילה בינלאומי " הסיר את הגנה מישראל " מועצה הביטחון מוסד בינלאומי . עוד : " ממשלה חדש קיצוני מסוכן אזור כול " י רשימה משותף אמר ריאיון עיתון " " כי " הרכב ממשלה התבטאות של חבר בכיר בשר על כך היא תגביר את רף אלימות וה " דבר , " ניאבק הריסה בתים דרך חדש " 