נתניהו : " תהיה ממשלה חזק יציב עם ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב רביעי על הסכמה עקרוני עם בית היהודי על כניסה מפלגה של נפתל בנט ממשלה . " אני רוצה הודות ל על ב הזה גם אורך כל שבוע אחרון " אמר מסיבה עיתונאי משותף . " אני טוח אף אחד לא מופתע ש הזה התמשך , עם כל סיעה . איש גם לא מופתע הוא הסתיים מועד . מועד דוחק , לא רק שום אני אצא כאן אתקשר נשיא ו הכנסה הודיע הם עלה בידי להרכיב ממשלה , אלא מפנה שאנחנו צריך להק אותו שבוע בא כך נעשה כדי תהיה ממשלה חזק יציב עם ישראל " נתניהו : " תהיה ממשלה חזק יציב עם ישראל " 