ח שמולי : נתניהו הפך ניצחון מפואר כתב ניעה מ איציק שמולי מחנה ציוני תקף היום בת את ראש ממשלה , נימין נתניהו , את ממשלה הוא מגבש . " לא ברור איך הצליח קוסם נתניהו הפך ניצחון מפואר כתב ניעה מביש " אמר שמולי אירוע " שבתרבות " גבעתיים . דבר , ממשלה בא תהיה " ממשלה תוותר על שוויון בנטל , תחתור מציאות של דין תעלה מיסים רק כדי להעבירם ישיבה התנחלות . זו אינה ממשלה לאומי אלא ממשלה צר מוכר רגע את כל האינטרסים לאומי תמורה הישרדות לה " הוא הוסיף כי " הפעם ימין יצטרך להסתדר בלי בייביסיטר שמאלני תורן בא לנקות א " ח שמולי : נתניהו הפך ניצחון מפואר כתב ניעה 