נתניהו טקס ציון שנה ניצחון על נאצי : " האתגר גדול איראן " טקס יתקיים כבוד של מיליון חצי היהודים לחם צבא של בעלות הברית מלחמה העולם השנייה , השתתף גם הנשיא ריבלין ו איזנקוט . יעלון : " התגייס נחישות נגד טהראן " טקס ממלכתי ציון שנה ניצחון על גרמני נאצי נערך ערב חמישי אתר יד שריון שבלטרון . טקס הפקה מוזיאון לוחם היהודי שיתוף עם מוזיאון יד שם , נשא דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא המדינה ראובן ריבלין , שר הביטחון שה יעלון ו , גדי איזנקוט . נוסף על כך , מקום הגיע לוחם ימים הם בן משפחה , ניצול ואה , חייל בן נוער . מהלך מלחמה העולם השנייה לחם צבא של בעלות הברית מיליון חצי יהודי . אלף נהרג מהלך מלחמה . " לקח ראשון ניצחון על נאצי לפני שנה , הוא שעל להיות בעל יכולת הגן על עצם מכל איום " אמר נתניהו טקס . הוא התייחס כינון ממשלה חדש ראשות אמר כי " האתגר גדול ביותר הוא עמוד פני ניסיון של איראן להתחמש נשק גרעיני " זאת צד אתגר נוסף . " לא רק אנחנו עומדים אתגר אלו , אלא גם דינות נוסף באזור . זה מייצר אינטרס שותף , אולי אפילו אפשרות קידום שלום " גם שר הביטחון יעלון נגע דבר איום כיוון משטר איראן עתיד " המשיך נהג רמאות לפי דינות העולם " " שנה אחרי , צריך הבין מדינה קוראת מחק מפה דין אחר מתכוונת כך רצינות . זה שטר טרור רחבי מזרח תיכון ידו אינה מושטת שלום , ול חובה לפעול נגד . חובה של משפחה עם התגייס נחישות עוצמה , לא רק מבחינה צבאי . זו מלחמה בן אור בן חושך , אל לן הגיע מצב שב יד של בן חושך תהיה על עליון " י עמותה הקמה מוזיאון לוחם היהודי מלחמה העולם השנייה , אלוף חיים ארז , אמר : " בן העם היהודי אשר הוא , מוטלת עלה החובה זכר את חלק של לוחם להעלות על נס את כבוד של אלה נפלה . תוך החובה מוסרי היסטורי הזה , אנו רואים זכות הנצחה גבורה , ליבם תרומה תבוסה גרמני סלילה תשתית כוח יהודי לוחם , עתיד להיות צבא ישראלי לוחם " מ עמותה הקמה מוזיאון לוחם היהודי , צביקה , התייחס הקמה מוזיאון חשיבות . " הקמה של מוזיאון לוחם היהודי מלחמה העולם השנייה נועד להשלים פרק חסר תמונה היסטורי אודות תגובה העם היהודי תרומה מיגור השלטון נאצי על רעיון גזעני , הסרה איום על קיום " אמר . " אם אנו רוצים להכיר את עברנו , טפח תודעה של כבוד הוקרה לאלו שרתו , אנו חייב להעלות את נושא לוחם היהודי מלחמה העולם השנייה אל המודעות ציבורי . עלה לפזר את ערפל סיפור לקוי של תגובה העם היהודי תוקפנות נאצי . בעוד העולם נלחם על חירות , שטחי אדמה גבול העם היהודי נלחם על חיים " עדכון ראשון : נתניהו טקס ציון שנה ניצחון על נאצי : " האתגר גדול איראן " טקס יתקיים כבוד של מיליון חצי היהודים לחם צבא של בעלות הברית מלחמה העולם השנייה , השתתף גם הנשיא ריבלין ו איזנקוט . יעלון : " התגייס נחישות נגד טהראן " 