שר נתניהו העיד : " נפתל אי שר כל חיים או יביך את בעל " אשת ראש ממשלה העיד לראשונה בית הדין עבודה ירושלים , עברה חקירה נגדי על יד פרקליט של ני נפתל פרשה מעון ראש ממשלה . " קשה להיות שר נתניהו " אמרה . צף דיווח אולפן וואלה ! ראש ממשלה , שר נתניהו , העיד היום ראשון אחר הצהריים לראשונה בית הדין עבודה ירושלים מסגרת תביעה של אב בית לשעבר ני נפתל נגד מעון ראש ממשלה . " יותר שנה נשפך דמי ראש חוצות . עד עצם רגע הזה לא נשמע קולי , אבל היום ייעשה צדק " אמרה פתח עדות . פרקליט של נפתל , ע נעם לנדאו , הפנה את נתניהו סידור עבודה כתב ידה , מה מלמד לכאורה על מעורבות גדול עבודה בית . " היה פעם רב אני ראש ממשלה היה מגיעים בית לא היה אף אחד " הסביר . דבר , " רצה להתרחק עבודה בית , אבל לצערי הרב בתקופה שבה היה ני די נמשך זה , נתקל התנהגות בוטה שלו " " כיוון שאנחנו ופים על יד התקשורת , לא הרשה עצמו פטר אותו כי ידע תקשורת תשחט א " הסביר נתניהו . " אחרון מישהו אמרה אני להיות שר . התקשורת חודרני , פולשנית מרושע . אני חי פחד . בחינה פטר אב בית זה כותרת לא רצה לעשות דבר כזה . חיכה יעזוב " שר נתניהו העיד : " נפתל אי שר כל חיים או יביך את בעל " אשת ראש ממשלה העיד לראשונה בית הדין עבודה ירושלים , עברה חקירה נגדי על יד פרקליט של ני נפתל פרשה מעון ראש ממשלה . " קשה להיות שר נתניהו " אמרה . צף דיווח אולפן וואלה ! 