כיר פלסטיני : " מופעל עלה בד חידוש ה עם ישראל " גורם אמר עיתון " " כי נוסף , מגיע מדינה אירופה ו , ישן דרישה קיים פגישה ין נתניהו אבה מאזן . דבר , ההנהגה פלסטיני חוששת יופחת הסיוע כלכלי ל פלסטיני כיר אמר עיתון " " הרואה אור לונדון , כי מופעלים " חץ בינלאומי כבד " על הרשות פלסטיני כדי חדש את משא ומ עם ישראל . בכיר הוסיף כי דינות רב קהילה בינלאומי קוראות קיים פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו וב י הרשות אבו מאזן אחת מדינה אירופה או וושינגטון . בכיר פלסטיני ציין כי חברי ההנהגה פלסטנית צוף כי כמה מדינה אירופה ממשל אמריקני רק ילך יגבר בתקופה קרוב . הוא אף הדגיש כי דינות אירופי רב החל להעלות את נושא חידוש משא ומ עם ניצחון של נתניהו בחיר . בכיר הוסיף כי קרב מקבל ההחלטות פלסטיני , בעיקר סביבה של אבו מאזן משרד , ישנו חשש בד גברת הבינלאומי . דבר , אף התקבל איתות מדינה שונות שלף אם פלסטיני לא ישובו שולחן משא ומ , יופחת הסיוע כספי רשות . עוד וואלה ח : שלוש שנה מאסר למובארק לבנה בגין ש חגיגה שנה ניצחון על נאצי : א מנסה שלט ב לא צפוי : תנין נלכד לאחר נמצא משוטט יד קיסריה ין מדינה אירופי פועל חידוש משא ומ נמצא צרפת , הודיע לאחר הבחירות ישראל כי היא תפעל כדי הביא יוזמה חדש של ה חידוש מגע ין דים . שר של צרפת , לורן פביוס , אמר כי מדינה תחדש את שיחה עם שותף ב על מנה גבש החלטה של מועצה הביטחון של ה , תהווה מסגרת משא ומ פתרון הסכסוך . " אין פתרון אחר " אמר אז פביוס , הוסיף כי חידוש מאמץ ייעשה מיד לאחר הרכבה ממשלה חדש . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , התייחס לפני יום הקמה ממשלה חדש טען כי עליה בחור ין שלום לבין התנחלות כאוס . דבר סוכנות ידיעה פלסטיני " וואפא " אמר כי של אופי הימני של ממשלה , פלסטיני ימשיכו תהליך העמדה לדין של ישראל בית הדין הבינלאומי האג . חודש שעבר התייחס אבו מאזן ריאיון אפשרות של חידוש תהליך שלום , הצהיר כי הוא מוכן חזר שבת סביב שולחן משא ומ עם ישראל עם נתניהו " בלי תנא מוקדם " לשון . " אני פונה עם ישראלי אל תסרבו יד מושטת יכם " אמר אבו מאזן . " אין אני כל עי קיים שיחה עם ראש ממשלה נתניהו , שום הוא מייצג את מדינה ישראל יד תמיד מושטת שלום " הוא אף ציין כי של סוגיה פלסטיני מסגרת משא ומ יוביל התהוות של תנועה טרור נוסף באזור , יסכנו את ישראל יחסלו את אפשרות פתרון שתי מדינה . עם זאת , מהלך נאום נשא רק שבוע לפני כן , מסגרת פסגה ערבי שנתי שאר מצר , תקף אבו מאזן מיל חריף את ישראל , טען כי היא נטש את תהליך שלום פנה כיוון קיצוני . הוא טען כי תוצאה הבחירות מוכיחות כי אין ותף ישראלי אמיתי שעם ניתן הגיע פתרון הסכסוך . כיר פלסטיני : " מופעל עלה בד חידוש ה עם ישראל " גורם אמר עיתון " " כי נוסף , מגיע מדינה אירופה ו , ישן דרישה קיים פגישה ין נתניהו אבה מאזן . דבר , ההנהגה פלסטיני חוששת יופחת הסיוע כלכלי רשות 