כבל על הגדלה ספר שר : תוצאה של ראש ממשלה מ איתן כבל מחנה ציוני התייחס היום חמישי כוונה של ראש ממשלה נימין נתניהו שנה את חוק יסוד : ממשלה להגדיל את ספר שר סגן שר ממשלה . " זו שערורייה בלתי רגיל תוצאה ישיר של ראש ממשלה פגיע , מבוהל " אמר כבל . " חברי קואליציה יצעדו תוך מליאה ביום ני , הם יפגשו חברי אופוזיציה שלא רואים עין . הם יתפסו את מושב יתפללו מחטף של יעבור איכשהו , על קשקש , בקושי . אני מבטיח ל ככה זה יהיה עכשיו והלאה . נכה הם כל כלי פרלמנטרי עומדים רשות לא נאפשר הם לרמוס את דמוקרטיה הישראלית " כבל על הגדלה ספר שר : תוצאה של ראש ממשלה 