לפיד : " הרצוג עדיין מחכה נתניהו יצרף אותו מסיבה " י יש עתיד התייחס מלאכה הרכבה ממשלה אירוע " שבתרבות " תל אביב : " מוכר את המדינה , חבר מפלגה שותקים " מחנה ציוני הגיב דבר : " לפיד מפלג את אופוזיציה " י יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס הבוקר בת הרכבה ממשלה חדש תקף את י מחנה ציוני יצחק הרצוג . " שותק כי הוא עדיין מחכה טלפון מנתניהו יקרא לו הצטרף מסיבה " אמר לפיד . מחנה ציוני הגיב דבר לפיד : " הוא מסייע נתניהו פלג את אופוזיציה " " קור פה דבר נורא שבוע אחרון . מוכר את המדינה חבר מפלגה שותקים " אמר לפיד אירוע " שבתרבות " תל אביב . " הם שותקים כי כולם יודעים שהם היה שלמים חרדי בדיוק מה נתניהו שילם אפילו יותר . הם שותקים כי הם עדיין מחכים טלפון יקרא הם הצטרף מסיבה " עוד וואלה ! : שלוש שנה מאסר למובארק לבנה בגין ש חגיגה שנה ניצחון על נאצי : א מנסה שלט ב : תנין נלכד לאחר נמצא משוטט יד קיסריה המשך התייחס לפיד יחס עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר כי הם שתפים פעולה . " ברכתי אותו על כך שוויתר על תפקיד שר בגלל עקרונות שלו " אמר . " ליברמן אני שתפים פעולה כבר הרבה זמן , נמש לעשות זאת יחד אופוזיציה . יש עתיד הולכת הוביל אופוזיציה נחוש " לפיד התייחס גם ניסיון של נתניהו שנה את החוק כדי להגדיל את ספר שר ממשלה . " ההחלטה הראשונה נתניהו רוצה העביר עם הקים קואליציה זה הרחיב את ממשלה . זו שחיתות פוליטי על חשבון כספי ציבור . והוא עושה זאת תוך כדי הוא מרמה את ציבור " אמר . " החלטה ממשלה עולה ביום ראשון נכתב כי אין משמעות תקציבי הגדלה ממשלה . היה שר אוצר . אני יודע מה עלות של זה . זה לא כמה מיליון בודד כמו מנסים מכר ציבור , זה אות מיליון . זה מקורב , זה עוד לשכה , נהג מזכירה . זה סף שצריך לכת רווחה , חינוך ריאה למה חשוב ציבור ישראלי , לא שביל ראש ממשלה יהיה נוח פוליטי . נגיע עד אם צריך " הוסיף לפיד . " פנה משפטי של ממשלה הכניס דרישה עצור את זה . י הכנסה , יולי אדלשטיין , חייב עצור את זה . הוא אחראי שמר על כבודה של הכנסה , אסור לו לתת יד גניבה נתניהו מנסה הוביל " מחנה ציוני לא נשאר חייב השיב דבר לפיד . " מצחיק לראות את מי חמאה ממשלה כושלת עדיין מרח על ראש , שחק אותו אופוזיציה " נמסר מחנה ציוני . " מוטב ילמד מהרצוג כשהוא אומר משהו הוא מתכוון זה , יפסיק סייע ממשלה כישלון לאומי נתניהו מקים אמירות חסר אחרית מפלגה את אופוזיציה " ח עמר מחנה ציוני , תקף אף הוא את דבר לפיד . " תמוה מאוד מי נכנס ממשלה קודם במו יד הכניס אליה גם את בנט עד פוטר כעת בוחר חבק דווקא את ליברמן שברור כוונה אגף את ממשלה מימין , מותח ביקורת על הרצוג " אמר . " קודם בנט , עכשיו ליברמן . לפיד מרשה עצמו תוך אופורטוניזם זול תקף את מפלגה העבודה בחר לא היכנס ממשלה קודם , דבק עקרונותיה כדי יצור אלטרנטיבה תמשיך לעשות זאת גם קדנציה נוכחי . היה מציע לו , אם המטרה שלו היא אכן לפעול מול ממשלה נתניהו רעוע חבר חדש אופוזיציה , לא לפעול נגד רצון רוב בוחר לירוק באר ממנה מחנה שותה , למד את העבודה להתמקד משימה שלפנינו לא גחמה פוליטי אישיות " תוך כך , ח איציק שמולי מחנה ציוני תקף היום את נתניהו את ממשלה הוא מגבש . " לא ברור איך הצליח קוסם נתניהו הפך ניצחון מפואר כתב ניעה מביש " אמר שמולי אירוע " שבתרבות " גבעתיים . דבר , ממשלה בא תהיה " ממשלה תוותר על שוויון בנטל , תחתור מציאות של דין תעלה מיסים רק כדי להעבירם ישיבה התנחלות . זו אינה ממשלה לאומי אלא ממשלה צר מוכר רגע את כל האינטרסים לאומי תמורה הישרדות לה " הוא הוסיף כי " הפעם ימין יצטרך להסתדר בלי בייביסיטר שמאלני תורן בא לנקות א " פנייה כתב עמרי נחמיאס : לפיד : " הרצוג עדיין מחכה נתניהו יצרף אותו מסיבה " י יש עתיד התייחס מלאכה הרכבה ממשלה אירוע " שבתרבות " תל אביב : " מוכר את המדינה , חבר מפלגה שותקים " מחנה ציוני הגיב דבר : " לפיד מפלג את אופוזיציה " 