קרב על שארית : איך יחולקו תיק נותר ליכוד ? בעוד רוב תיק כבר אויש מסגרת ה קואליציוני , מפלגת השלטון טרם החליט מי בין החברים יכהן שר ממשלה . שלום , ארדן נגבה רוצים את , רגב דנון נאבק על הרווחה גם לוי אלקין רוצים תפקיד ממשלה ה אתמול , שעה חצי בלבד לפני תום מועד , הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי עלה ידו גבש קואליציה , הולכת מתבהרת תמונה ממשלה בא . מרבי בעל תפקיד כבר ועים גובש מסגרת משא ומ קואליציוני , אך יש עדיין כמה תיק טרם אויש עלה נלחם שרי ליכוד . ההערכות הן כי נתניהו יעכב את הודעה על זהות שר כדי הימנע עימות ממושך תוך סיעה , חמישה ימים לפני השבעה ממשלה . ראש ממשלה צפוי המשיך להחזיק תיק . זאת , כדי הימנע חבר מפלגה ריב על תיק , כן כדי שמר אותו אפשרות של צירוף ותף עתידי ממשלה . כמו כן , יש ני שר ליכוד שלא ויים שנה את תחום אחריות שה יעלון ימשיך כהן שר הביטחון , ישראל צפוי המשיך כהן שר תחבורה . עוד כתב נושא : יש ממשלה : נתניהו וב הגיע הסכמה ע משפט מודאג שקד , אבל מרגיעים : " קל לצעוק פרידמן : " אייל שקד מתאים תפקיד , זה מינוי טוב " כול נוגע יתר תיק ויים לכת חבר מפלגה השלטון , רב נסתר על הגלוי . מה כן ידע , שר סילבן שלום , גלעד ארדן יובל , כן סגן שר צחי נגב , רואים עצמו מועמד טבעי תפקיד שר , סביר הניח פחה חלק הם יפנו נתניהו ינסו שכנע אותו שלא השאיר את תיק אצל להעביר אותו יהם , אפילו אופן זמני . מידה נתניהו לא יתרצה , יישארו ע שלושה תיק אחר נחשב בכיר , גם אם מידה פחות : תיק אנרגיה מים , תיק פנים כן המשרד ביטחון פנים . שם של שר לשעבר בן בגין , הוזכר ליכוד ספר פעם מי עשה קבל את תיק מודיעין , אולם דובר אמור הערכה בלבד . על תיק הרווחה נאבק מירי רגב דני דנון , אילו סגנית שר תחבורה , ציפי חוטובלי , מעוניינת תיק מדע . גם חברה הכנסה גילה גמליאל מחזיקה עוד קדנציה קודם הבטחה מפורש ראש ממשלה להתמנות שר . כמו כן , שם של סגן שר אופיר אקוניס עלה מי מועמד קבל את תיק התקשורת , אולם נשמע גם הערכה שלף נתניהו יעדיף שמר את תיק אצל . נוסף על כך , חברי הכנסה יריב לוי זאב אלקין , אשר נחשב מקורב נתניהו ניהל את משא ומ קואליציוני , ויים סבירות מעט ודאי קבל גם הם תפקיד ממשלה . שם של לוי עלה מי עשה קבל את תיק תיירות , או את התרבות ספורט . חברי נס נוסף שיש סיכוי יתמנו שר הם חיים אב דיכטר , כאשר גב האחרון נשמע הערכה יעמוד ראשות עד ביטחון של הכנסה . נוסף , גם משרד קליט צפוי להימסר אחד חבר ליכוד יתר תיק , יאוישו על יד שותף קואליציה , ככל הנראה בטוח . י בית היהודי , נפתל בנט , היה האחרון היכנס ממשלה נתניהו , יתמנה שר החינוך . נוסף , התאם דרישה של בנט , תתמנה אייל שקד שרת משפט . אורה אריאל צפוי קבל את תיק חקלאות תוספת חטיבה התיישבות , כן יהיה אחראי את יישום התכנה הסדרה הבדואים נגב . כמו כן , המפלגה תמנה טעם גם סגן שר ביטחון . מפלגה כול חדש , ויים להתמנות ני שר י המפלגה , שה חלון , יכהן שר האוצר ו קבינט דיור , יואב גלנט יתמנה שר בינוי . אדם ישי , ככל הנראה מקורב של חלון בשם אבי גבאי אינו חבר נס , יתמנה שר הגנה סביבה . י ש , אריה דרעי , יכהן שר כלכלה , נגב גליל , ייתכן שגם שר הדתות אם כי ישן אפשרות יעניק את המשרד חבר אחר מפלגה . נוסף , דרעי צפוי מנה טעם שר משרד האוצר הממונה על מנהל תכנון , ככל הנראה יצחק הן . מסגרת הסכם ובכ שינוי מסוים , ייתכן יהיה דובר סגן שר משרד האוצר . יהדות תורה תמנה טעם את יעקב יצמן סגן שר הממונה על משרד בריאות . קבינט צפוי כלל שר : נתניהו , יעלון , בנט , שקד , דרעי , חלון , חמישה שר נוסף ליכוד טרם נקבע . בגלל מתיחות האישית של נתניהו עם בנט שקד , עלה רעיון שלף ראש ממשלה יקה פורום התייעצות מצומצם נוסח פורום שביעייה הונהג כנסת , אולם דבר טרם סוכם . עדכון ראשון : קרב על שארית : איך יחולקו תיק נותר ליכוד ? בעוד רוב תיק כבר אויש מסגרת ה קואליציוני , מפלגת השלטון טרם החליט מי בין החברים יכהן שר ממשלה . שלום , ארדן נגבה רוצים את , רגב דנון נאבק על הרווחה גם לוי אלקין רוצים תפקיד ממשלה חדש 