" גזען קיצוני " פלסטיני מגיבים ממשלה נתניהו ה פלסטיני הביע ביקורת חריף על קואליציה , דובר של אבו מאזן הבהיר : " נמשיך לפעול העמדה ישראל לדין האג להביא החלטה מועצה הביטחון " אובמה : " מצפה עבד עם ממשלה " הרכבה ממשלה הישראלית משקפת את התגברות גזענות קיצוניות קרב ישראלי " כך סר היום חמישי דובר חמאס , סמי אבו זוהרי . " הרכבה ממשלה דורשת את חיזוק האחדה הלאומית התמודדות עם האתגר קואליציה הזאת מציבה פנים " חבר לשכה מדיני של חמאס עיזת טען הודעה פרסם טוויטר כי " עם הרכב ממשלה חדש , יהיה זה אבסורד המשיך להישען על רעיון של משא ומ דרך יחידי התמודד אתה היא התנגדות " ימים אחרי הוטל עלה משימה הרכבה ממשלה חדש , שעה חצי לפני תום מועד הקציב לו הנשיא , הודיע אמש ראש ממשלה נימין נתניהו כי עלה ידו גבש קואליציה של חברי נס . זאת , אחרי הגיע הסכמה עקרוני עם בית היהודי . ממשלה של מדינה ישראל תכלול גם את כול , ש יהדות תורה . עוד וואלה ח איחוד אירופי מודאג קידום חוק ה אולפן וואלה ! : " תיתכן כנסת הזה ממשלה של ה על שארית : איך יחולקו תיק נותר ליכוד ? וועד הפועל של א נמסר כי חברי ממשלה חדש " גזעני קיצוני לא פחה מאלה היה משטר האפרטהייד בדרום אפריקה " הודעה רשמי שפורסמה סוכנות ידיעה ממלכתי פלסטיני " מען " הוסיף הוועד כי הרכב ממשלה " יחריף את יחס גזעני לפי ערב פלסטיני , ימשיך הנצחה הכיבוש הרחבה התנחלות " ריאיון סוכנות ידיעה פלסטיני " ואפא " טען נביל אבו רודיינה , דובר י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כי על ממשלה חדש ישראל בחור ין שלום לבין התנחלות כאוס . " פלסטיני ימשיכו מדיניות להעמיד לדין את ישראל בית הדין פלילי הבינלאומי האג להביא החלטה נגד הכיבוש מועצה הביטחון של ה " הבהיר . שיחה עם סוכנות ידיעה צרפתי , כיר הרשות סאיב עריקאת טען כי " קואליציה רכיב נתניהו תהיה ממשלה של מלחמה תפעל נגד שלום יציבות באזור " דבר , " מטרה של ממשלה היא הרוג להרחיב את התנחלות " נגד , בית לבן סר מילה רך על הרכבה ממשלה חדש . " כפי נשיא ברק אובמה הדגיש עבר , שיתוף הפעולה צבאי , מודיעיני ביטחוני של ארץ הברית עם ישראל הוא על חשיבות עצום " נמסר המועצה ביטחון לאומי של בית לבן . " גזען קיצוני " פלסטיני מגיבים ממשלה נתניהו ה פלסטיני הביע ביקורת חריף על קואליציה , דובר של אבו מאזן הבהיר : " נמשיך לפעול העמדה ישראל לדין האג להביא החלטה מועצה הביטחון " אובמה : " מצפה עבד עם ממשלה " 