בן אולפן וואלה ! : " תיתכן כנסת הזה ממשלה של הרצוג " י תנועה אמרה כי " דבר נמצא על שולחן " את ממשלה חדש של נתניהו כינה " סקטוריאלית " ואין לה ום ספק מחנה ציוני ישר את העם אופוזיציה . " קואליציה של ח נותנת לן הרבה תקווה " שוברת תייק : י תנועה שותף הנהיג מחנה ציוני , חברה הכנסה ציפי בן , בהיר היום חמישי ראיון וואלה ! כי פני רשימה אופוזיציה , על אף עמימות נרשם עניין אז הבחירות . " אם נגזר עלה שרת את העם אופוזיציה , כפי בגין אמר , כך אעשה . אני הולכת זה תחושה מאוד ממוקד , עם הרבה מאוד אנרגיה " אמרה בן . עם זאת הוסיף השרה לשעבר כי העובדה ראש ממשלה נימין נתניהו גיבש קואליציה רירית של חברי נס בלבד , " נותנת הרבה מאוד תקווה " היא העלה אפשרות פיה עוד כהונה של הכנסה , ייתכן שינוי הרכב קואליציה . " יכול להיות כנסת הזאת ממשלה אחר , ראשות של הרצוג , לא ראשות של נתניהו . דבר נמצא רגע על שולחן " תשובה שאלה מדוע נמנע נהג מחנה ציוני להצהיר פומבי , כבר עם ההפסד בחיר , הודיע שלא יחברו שום אפשרות נתניהו , השיב בן : " חיך חלק פאזל ירכיבו את תמונה כול , תמונה היא מאוד בעייתי כמו אפשר לראות " עוד אמרה בן כי " מה שאנחנו רואים היום זה יציר כף של נתניהו . הוא בן ממשלה דמות , ול אני לא אהיה שותף דרך הזה הוא מוביל את מדינה ישראל " עוד ידיעה פוליטי וואלה ! מגל : ייתכן נשב עם מחנה ציוני ב לא " תהום אידיאולוגי " בן הרצוג הפך פתאום תקווה של נ על שארית : איך יחולקו תיק נותר ליכוד ? כש רואה את ממשלה קמה את אומרת " תמונה מאוד מאוד בעייתי " הרי אינטרס הוא מדינה ישראל , נכון ? לא אינטרס סקטוריאלי מפלגתי . אז האם כל זאת את חושבת עדיין יש מקום , עם ינויים אלה אחר , הצטרפות מחנה ציוני ממשלה הזה ? " התשובה היא לא , אני אסביר . אתה אומר אינטרס הוא מדינה ישראל לא אינטרס סקטוריאליים , זה מובן אל ע , אבל זה ממש הפך התנהלות של נתניהו . הוא הפיל ממשלה , את ממשלה שלו , הלך בחיר כדי להק את מה הוא הגדיר שותף . שותף טבעי זה אותו סקטור הוא משלם הם כדי יחזיקו אותו שלטון . " אנחנו מדבר על מתנחל קיבל עכשיו את שליטה על חטיבה התיישבות את המנהל אזרחי מסגרת משרד הביטחון . אנחנו מדבר על החרדים , תהליך התקרבות שם עבודה גיוס יימחק , עוד . בחינה טובה של מדינה ישראל אינו נתניהו ראש ממשלה , זה פער עצום " בן אולפן וואלה ! : " תיתכן כנסת הזה ממשלה של הרצוג " י תנועה אמרה כי " דבר נמצא על שולחן " את ממשלה חדש של נתניהו כינה " סקטוריאלית " ואין לה ום ספק מחנה ציוני ישר את העם אופוזיציה . " קואליציה של ח נותנת לן הרבה תקווה " 