ברוך פטר עול של ל העביר מ משרד , הוא עדה מצב אליה נקלע דיניות של ישראל התדרדרות נמשך מעמד המשרד תקופה ליברמן . מכתב מלמד את עומק תלות ב עד כמה שר ליברמן לא היה אדם נכון מקום ה שר ליברמן , התפטר תפקיד לוותר על משרה ממשלה נכנס , אינה צריך הוביל הוזלה לו דמעה אחת . יכול להיות שליברמן " עשה בית ספר נתניהו כחלון הרצוג " אך לא כך הם פני דבר במה נוגע שממה הוא מותיר תחום יחסי בכלל , מיצוב משרד פרט . תחום אלה נכשל ליברמן כשלון . שלא לפי פסוק " הצלחה יש הרבה אב כישלון הוא יתום " מקרה שלפנינו , לא ניתן דבר על הצלחה , כישלון אינו יתום . לא צריך להיות " מר היסטוריה " כדי הגיע כבר היום מסקנה ראש ממשלה יהיה זה יעמוד בוא היום לדין ההיסטוריה , על חלק דרדור מצבה של ישראל תחום יחסי בשנים האחרונות , כאשר ליברמן מילא את תפקיד שחקן משנה . כתב העביר מ משרד שר ליברמן , הוא עדה מצב אליה נקלע דיניות של ישראל התדרדרות נמשך מעמד המשרד . מכתב , פרט ה את סוגיה מרכזי נמצא על סדר היום של יחסי דורשות את טיפול דחוף של שר . סוגיה הראשונה מעלה נוגעת מערכת יחסים עם א . " יחסי ישראל ו נקלע משבר חריף מתמשך פומבי , עלול הביא כך ישראל תשלם מחיר בד שאר סוגיה " למרות של לא היה אחרית ישיר יצירה משבר , מפנה זו מונחת פתח של ראש ממשלה , הרי אין ספק שליברמן נכשל הנמכה גובה להבה . אסור שכח כי ליברמן היה ותף מדיניות ראש ממשלה הקשר סכסוך ישראלי פלסטיני , קיפאון אל נקלע שיחה תחת מזכיר המדינה קרי . עמדה ליברמן סוגיה המשך הבנייה שטח וודאי לא סייע . יש הניח קריאה מיגור כוח של טון חמאס רצועה גם היא צנינים עין ממשל אמריקני . התבטאות ליברמן קודם מהלך מערכת הבחירות הקשר פלסטיני אזרחי ישראל , כמו גם קריאה הגבלה סמכות בית המשפט עליון , לא הגדיל את מניה וושינגטון . ול גם אם היה נשאר תפקיד , ספק רב אם היה יכול אתר את משבר אל נקלע יחסים עם משל אובמה . אפשר הניח ראש ממשלה לא ייתן גם שר נכנס דריסה רגל טיפול יחסים עם א , תחת ממשלה נתניהו , אנו ויים המשכיות נזק יחס עם א . שינוי , אם יבוא , יהיה תוצאה של הערכה מחדש אותו מבצע ממשל . יש לקוות הערכה זו תהייה מקיף לא מוגבל תהליך מדיני עם פלסטיני . הערכה זו תחייב את ממשלה ישראל להגיב אופן ענייני בלי בוז אותו חש נתניהו אובמה אחד לפי השני , יאפילו על גודל אתגר ניצב פני שתי מדינה . מכלול השני אל מתייחס ה מכתב , נוגע סוגיה פלסטיני חברות מלא ב , תביעה פלסטיני בית הדין , יוזמה צרפת החלטה מועצה הביטחון נושא פיתרון הסכסוך . גם אם ליברמן היה ממשיך כהן שר , ספק רב אם היה כוח שנה את נחישות פלסטיני בנאי את הסכסוך היעדר תוחלת מסלול דו צדדי . הצבה סימן אלה צד של נתניהו גב תמיכה ישראל פיתרון שתי מדינה , הכוונה המשיך אם שפט על פי מצע של שותף קואליציוני ממשלה נתניהו מלוא את הבנייה שטח , כל אלו יקשו על התייצבות אמריקני להדוף יוזמה פלסטיני או אחר , נועד שבר את סטטוס קוו קיים . אחת מאותן יוזמה היא זו של צרפת , חותרת הגיש מועצה הביטחון הצעה החלטה סוגיה פיתרון הסכסוך אמצעות הקים שתי דינות . למרות התנגדות נחרץ של ישראל , יש מקום ניסוח הצעה החלטה תחליף את הצעה ההחלטה שימש בסיס פתרון הסכסוך . ההחלטה התקבל בעקבות מלחמה שת ימים , אינה מבטאת את שינוי רב עברו אז , ול יש מקום נסח החלטה חדש . ההחלטה תתבסס על ההתקדמות ב נוהל בשנים עברו , תצטרך קבוע את פרמטר עקרונות יעמדו בבסיס יישוב הסכסוך . מקום להתנגד , על ישראל השפיע על תוכן ההחלטה תוך תאום הדוק עם א . מכתב גם מתייחס התמודדות עם איום חזית צפוני איום גרעין איראני . זו כמו גם שאר , מותנית דעת ה שיקום יחסים עם א המשך תאום הדוק . כל זה מלמד את עומק תלות ב עד כמה שר ליברמן לא היה אדם נכון מקום נכון , בוודאי לא מי כוח החזיר משרד את חלק הארי סמכות ניהול יחסי של ישראל , סמכות הופקע על דעת נתניהו נגד עין של שר מבלי עשה הרבה תקן את המצב . בסיכום , אותו מותיר שר ליברמן יורש אינה מותירה לשון המעטה מקום קנאה . את תקווה שינוי המצב גם אם היא קלוש אסור לאבד . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . ברוך פטר עול של ל העביר מ משרד , הוא עדה מצב אליה נקלע דיניות של ישראל התדרדרות נמשך מעמד המשרד תקופה ליברמן . מכתב מלמד את עומק תלות ב עד כמה שר ליברמן לא היה אדם נכון מקום נכון 