א איחוד אירופי מודאג קידום חוק ה אייל שקד שרת משפט גדיל את סיכוי קידום החוק מגביל את פעילות אירגוני זכות אדם . דיפלומט אירופי כיר : " נבהיר ישראל זה קו אדום . החוק הזה מתאים רוסי של פוטין , לא דמוקרטיה מזרח תיכון " יש ממשלה : נתניהו וב הגיע הסכמה ממשלה חדש הוכרז רק הבוקר חמישי עשה להיתקל בלא עט שבר זירה בינלאומי , נראה נושא ראשון יעמוד מחלוקת קשה בינה לבין ידיד של ישראל בעולם , יהיה קשר דווקא חקיקה . גורם דיפלומטי בכיר אמר וואלה ! כי גם ממשל אמריקני גם איחוד אירופי מודאג מאוד הכוונה קדם את " חוק עמותה " מתכוונים להבהיר ישראל כי בחינה דובר ב אדום " חצייה תגרום נזק מעמד של ישראל בעולם . עוד ידיעה ב אולפן וואלה ! : " תיתכן כנסת הזה ממשלה של ה בטרם השבעה : קואליציה תצביע ביום ני על הרחיב ה על שארית : איך יחולקו תיק נותר ליכוד ? החוק שנוי מחלוקת , מטרה הטיל מגבלה קשה על פעילות של ארגוני זכות אדם אזרח ישראל שטח , אמור להיות קודם ממשלה קרוב חלק הסכם קואליציוני ין ליכוד בית היהודי . דיפלומט אירופי כיר אמר וואלה ! : " אין לן ציפייה גבוה ממשלה קרוב נושא תהליך שלום , אבל כפי עבר הבהיר ישראל מה וים האדומים שאירופה תוכל סבל נושא התנחלות , כך גם עמדה נושא זכות אדם . חקיקה הזה מתאים רוסי של פוטין , לא מדינה דמוקרטי ביותר מזרח תיכון " גם עבר ממשל אמריקני , " חוק עמותה " סומן כבר כמה בועה , אז היוודע תוצאה הבחירות , נושא בעייתי . בכיר ממשל אמר אחרון שיחה סגור כי ממשל מודע היטב אפשרות קואליציה חדש תקדם את החוק , כי כוונת ארץ הברית להבהיר ישראל את התנגדות חקיקה סוג זה , טענה הדבר פוגע אופה דמוקרטי של ישראל וב חושף אותו ביקורת בינלאומי קשה . מנקודת מבט של ממשל , " חוק עמותה " מקביל חומרה בנייה נרחב התנחלות , הן בגלל השפעה עשה להיות לו על שימור פיתרון שתי מדינה , והן בגלל השפעה על עמדה של ישראל בעולם . מינוי של אייל שקד שרת משפט , אחראי תוקף תפקיד גם על עד שר חקיקה , הגביר את דאגה של אמריקני אירופי נושא . " חוק עמותה " נחשב אחד נושא ובים ביותר של שקד , מסגרת גירסה האחרונה של החוק , המשרד ראשות הוא גם זה אמור פקח על קריטריון של ארגוני זכות אדם קבלה תרומה . " מינוי לה הבהיר לן זה הולך להיות נושא מרכזי שיח לן עם ישראל חודש קרוב " אמר דיפלומט אירופי בכיר שוחח עם וואלה סוגיה . ההבדל ין אירופה ארץ הברית תגובה חוק מדובר , עם זאת , הוא התנגדות אירופי צפוי להיות פומבי יותר . ממשל אמריקני מרוכז עת ראש ראשון חתימה הסכם גרעין עם איראן , אינו מעוניין להיקלע מחלוקת פומבי קשה עם ישראל חודש חצי נותר עד מועד סופי השיג הסכם . זו גם הסיבה כך ממשל אמריקני על צרפת המתין עם הצעה לה הקמה דין פלסטיני אמצעות מועצה הביטחון של ה , לא להעלות אותו הצבעה לפני חודש יולי . ממשלה קודם , " חוק עמותה " אמנם אושר וועדת שר חקיקה , אולם שרת משפט היה ציפי בן , היא " תקע " את קידום הצעה אמצעות הגשה ערר מניעה העלאה דיון פעם נוסף במשך תקופה ארוך . גם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , התריע כי דובר חוק בעייתי , אמר כי יתקשה הגן עלה אם תוגש עתירה נושא . פנייה כתב אמיר תיבון : א איחוד אירופי מודאג קידום חוק ה אייל שקד שרת משפט גדיל את סיכוי קידום החוק מגביל את פעילות אירגוני זכות אדם . דיפלומט אירופי כיר : " נבהיר ישראל זה קו אדום . החוק הזה מתאים רוסי של פוטין , לא דמוקרטיה מזרח תיכון " 