האוצר נגד הרחיב ממשלה : " פוגע יעילות מגזר ציבורי " ממשלה אישר הבוקר את הרחיב ממשלה , ממונה על תקציב אוצר הבהיר כי דבר פוגע מגזר ציבורי . הוא לא התייחס הגדלה ספר שר , אך אמר כי אין צורך משרדי ממשלה : " מדינה יעילות יש בלבד " דיווח אולפן וואלה ! ממשלה אישר היום ראשון את הגדלה ספר שר , משרד האוצר לא נלהב מהלך . מכתב שלח הבוקר הממונה על תקציב אוצר , אמיר לוי , מזכיר ממשלה , אביחי מנדלבליט , הוא כותב : " עמדה היא כי כדי לייעל את פעילות הממשלת יש צמצם את ספר משרדי ממשלה " לוי לא הביע עמדה מפורש על הגדלה ספר שר , אך כתב כי " אם יחול שינוי מספר שר סגן שר עבר אמור חוק , עלות תעמוד על מיליון שקל כל שר מיליון שקל תקופה כהונה של ממשלה , מיליון שקל כל סגן שר שישה מיליון שקל תקופה כהונה של ממשלה . כל נוגע מספר משרדי ממשלה , כתב לוי מנדלבליט כי " עבודה מטה נעשה משרד ראש ממשלה משרד האוצר עולה כי נושא משמעותי יותר מספר שר , הינו ריבוי ספר משרדי ממשלה קיים ישראל " דבר הממונה על תקציב אוצר , " ספר משרד ישראל עומד על לעומת משרד בלבד מדינה בעלות גזר ציבורי יעיל " עוד כותב לוי , כי " אחד הגורמים כך ריבוי משרד פוגע יעילות מגזר ציבורי הוא העובדה כי משרד טיפוסי , כוח אדם של המשרד שמש מטה כלליות , אשר אינו מוביל הכרח הגדלה היקף שירות ניתן אזרח " לוי ציין גם כי " ריבוי משרדי ממשלה מוביל הגברה הפעילות רגולטיבית וב , במקרים מסוים , פגיעה פעילות משקית " נוסף סוגיה ספר משרדי ממשלה , קובעים הסכם קואליציוני חתם סיעה ליכוד עם סיעה קואליציה אחר , כי " מסגרת ניסיון הגברה משילות , תיבחן הצעה הגדלה שרות אמון משרד ממשלה לשם טיוב עבודה של משרדי ממשלה . מסגרת הצעה זו יוגדרו משרה אמון , גם שרות גון : שנה ל מקבילים ו מקבילים " הסכם נכתב מפורש כי סיעה קואליציה יתמכו הצעה חוק שכ , מידה יצליחו הגיע הסכמה על נוסח לה . האוצר נגד הרחיב ממשלה : " פוגע יעילות מגזר ציבורי " ממשלה אישר הבוקר את הרחיב ממשלה , ממונה על תקציב אוצר הבהיר כי דבר פוגע מגזר ציבורי . הוא לא התייחס הגדלה ספר שר , אך אמר כי אין צורך משרדי ממשלה : " מדינה יעילות יש בלבד " דיווח אולפן וואלה ! 