אופוזיציה תוקף את קואליציה חדש : " ממשלה כישלון " חברי נס אופוזיציה ביקר את הקמה של ממשלה תורכב חברי נס . הרצוג : " ממשלה תוחלף מהרה " שמולי : " נתניהו כר את כל האינטרסים לאומי של ישראל מפלגה סקטוריאליות " י מחנה ציוני ח יצחק הרצוג התייחס אמש רביעי גיבוש ממשלה חדש של נתניהו אמר כי זו " ממשלה בלי אחרית , יציב משילות " טוויטר הוסיף י אופוזיציה כי כותרת של ממשלה תצא בקרוב דרך היא " ממשלה כישלון לאומי " " זו ממשלה סחיטה , צר חלש שלא תקדם דבר , תוחלף מהרה על יד אלטרנטיבה של תקווה אחריות " עוד וואלה ח ממשלה : נתניהו וב הגיע הסכמה ע מסריח , זבל אשפה " גזענות שוק ה : רות דוד קיבל סף לא שר פרשה " ב " ימים אחרי הוטל עלה משימה הרכבה ממשלה חדש , שעה חצי לפני תום מועד הקציב לו הנשיא , הודיע ערב ראש ממשלה נימין נתניהו כי עלה ידו גבש קואליציה של חברי נס . זאת , אחרי הגיע הסכמה עקרוני עם בית היהודי . ממשלה של מדינה ישראל תכלול גם את כול , ש יהדות תורה . " אמר ח , ע זה טוב , פלוס זה עוד יותר טוב . אבל זה תחיל כך . אני מציע נתחיל עבודה " אמר ערב ראש ממשלה . " אין פה מנצח או מנוצחים , הישג הם טובה כולם " אמר בית היהודי . גם מפלגה יש עתיד הגיב הקמה ממשלה חדש . " ממשלה מכירה חיסול תחילה את דרך ערב " נכתב הודעה המפלגה . " ממשלה בנה על פלגה סקטור סוחטות את הקופה ציבורי ראש ממשלה מוכן מכר את המדינה תמורת כיסא . יש עתיד תילחם ממשלה הרעה הזאת כל חזית " ח חיים ילין יש עתיד ציין כי הסכם קואליציוני מתעלמים לחלוטין מלקחי " צוק איתן " " נתניהו , חלון , בנט , דרעי יצמן החליט לזנוח את תקווה שקט מגיעים אזרח ישראל " אמר . " האויב גדול של דמוקרטיה ידיד טוב של ראש ממשלה , הוא הפחדה חוסר תקווה . מחשבה שלא ניתן שנה דבר , מצב הנוכחי הוא טוב ביותר היא שגיאה חמור . הסכם קואליציוני נחתם הם מעשה מכירה חיסול של כל מה חשוב חבר הישראלית התעלמות מלקחי , מלחמה עלה מיליארד שקל הוכיח מלחמה בא תהיה על חשבון סף מיועדים חינוך , רווחה , ריאה יקום . כל עוד אין אופק פתרון מדיני , נמשיך חיות ממלחמה מלחמה " " לא ברור איך הצליח מנצח גדול של הבחירות נהל מ כושל כל כך למכור את כל האינטרסים לאומי של ישראל מפלגה סקטוריאליות " אמר ח איציק שמולי העבודה . " התוצאה היא רע מאוד מעט כל תחום , הפקרה בעיה חברתי , פגיע מובטחת דמוקרטיה בית המשפט עליון , בידוד מדיני סבב אלימות חוזר . מרבה מזל קואליציה המצומקת של נתניהו לא תחזיק מעמד הרבה זמן אנחנו ניאבק ב כל כוח " עדכון ראשון : אופוזיציה תוקף את קואליציה חדש : " ממשלה כישלון " חברי נס אופוזיציה ביקר את הקמה של ממשלה תורכב חברי נס . הרצוג : " ממשלה תוחלף מהרה " שמולי : " נתניהו כר את כל האינטרסים לאומי של ישראל מפלגה סקטוריאליות " 