לפיד תוקף את הרצוג : עדיין מחכה נתניהו יצרף אותו ל יש עתיד , יאיר לפיד , תקף הבוקר בת את י מחנה ציוני יצחק הרצוג . " שותק כי הוא עדיין מחכה טלפון מנתניהו יקרא לו הצטרף חגיגה " אמר לפיד אירוע " שבתרבות " תל אביב . " קור פה דבר נורא שבוע אחרון . מוכר את המדינה חבר מפלגה שותקים " הוסיף . המשך התייחס לפיד יחס עם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר כי הם שתפים פעולה . " ירכה אותו על כך שוויתר על תפקיד שר בגלל עקרונות שלו " אמר לפיד . " ליברמן אני שתפים פעולה כבר הרבה זמן נמש לעשות זאת יחד אופוזיציה " לפיד תוקף את הרצוג : עדיין מחכה נתניהו יצרף אותו 