יש ממשלה : נתניהו וב הגיע הסכמה ימים אחרי קיבל את המנדט נשיא , שעה חצי לפני תום מועד הוקצב לו , הודיע ראש ממשלה כי הצליח גבש קואליציה של חברי נס . עם זאת , ה עם בית היהודי על פרטי ההסכם יימשך . שקד תהיה שרת משפט . בנט נתניהו : " אנחנו מ " ימים אחרי הוטל עלה משימה הרכבה ממשלה חדש , שעה חצי לפני תום מועד הקציב לו הנשיא , הודיע אמש רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כי עלה ידו גבש קואליציה של חברי נס . זאת , אחרי הגיע הסכמה עקרוני עם בית היהודי . ממשלה של מדינה ישראל תכלול גם את כול , ש יהדות תורה . " אמר ח , ע זה טוב , פלוס זה עוד יותר טוב . אבל זה תחיל כך . אני מציע נתחיל עבודה " אמר ערב ראש ממשלה . " אין פה מנצח או מנוצחים , הישג הם טובה כולם " אמר בית היהודי . מפלגה של נפתל בנט תיכנס חברה ממשלה הצרה של נתניהו , ממשלה רביעי , אולם ה קואליציוני עם ליכוד גב פרטי ההסכם מדויק עדיין יימשך . ין היתר , לא הספיק דים דון תוספת תקציב החינוך , אותו דרש בית היהודי . " שעה טוב יש ממשלה ישראל . זאת לא ממשלה מען אנשי ימין , שמאל או רכז אלא ממשלה של כל עם ישראל " אמר ערב בנט בהצהרה משותף עם ראש ממשלה נתניהו כנסת , הוסיף כי צוות ימשיכו נסח את ההסכם כדי הגיע הסכמה סופי . " ראש ממשלה נתניהו , אנחנו מ . נעשה כל כדי סייע הצלחה הצלחה ממשלה . התוצאה טוב ראוי כולם . ממשלה הזה יכול להשלים את כהונה " סיכם אופטימיות . יש ממשלה : נתניהו וב הגיע הסכמה ימים אחרי קיבל את המנדט נשיא , שעה חצי לפני תום מועד הוקצב לו , הודיע ראש ממשלה כי הצליח גבש קואליציה של חברי נס . עם זאת , ה עם בית היהודי על פרטי ההסכם יימשך . שקד תהיה שרת משפט . בנט נתניהו : " אנחנו מ " 