כבר לא " תהום אידיאולוגי " בן הרצוג הפך פתאום תקווה של נ לא יכול יפול , אבל גם לא יכול משל . נתניהו יתקשה העביר מהלך משמעותי , מוזיקה עדכנית פיו מבהירה תרחיש רצה בחינה הוא כניסה מחנה ציוני , אפילו עם השרה לשעבר אפילו יד בנט . הרצוג : " לא אהיה פקק של נתניהו " ממשלה חברי הכנסה נוסד אמש רביעי לא יכול יפול , אבל היא גם לא יכול משל . היא לא יכול יפול , יוון שחוק משילות החדש קובע החלפה ממשלה תיעש רק הצגה ממשלה חלופי קיבל את אמון הכנסה ברוב קול . סיכוי כך שואף אפס . נגד , זו הולכת להיות ממשלה תתקשה מאוד העביר רפורמה או קדם חקיקה . המשמעות של חברי נס ממשלה היא אסור אף אחד לנסוע ל או לכת שמחה משפחתי זמן הצבעה מליאה , אחר הדבר יסכן את רוב של ממשלה הצבעה על חוק ים ני רביעי . ליכוד מבין זאת היטב . לפיכך , מפלגה החליף לחלוטין את רטוריקה ליווה אותו תקופה קמפיין הבחירות ולאחריה כבר אין יותר דיבור על " תהום אידיאולוגי " פער מול מחנה ציוני . אמש , מעמד החתים עם בית היהודי , ראש ממשלה לא התייחס אפילו פעם אחת עצם החתים עם סיעה של נפתל בנט גם לא הזכיר אותו שם , אבל כן הדגיש שוב כי " ממשלה זה טוב , ממשלה פלוס זה יותר טוב " ליכוד מגלגלים רעיון פיו בנט לא יעזוב את ממשלה מצד אחד , אילו ציפי בן תצטרף יחד עם יצחק הרצוג הצד השני , ככה כולם לא יהיו מרוץ בצור שווה מחנה ציוני שלא רוצה שבת עם בנט , נתניהו שלא רוצה שבת עם בן . אלא פועל , בית היהודי לא תולים תקווה כך . לא אדם אחד לא ניים מפלגה העריך אתמול כי בית היהודי תהיה ממשלה חודש ספור בלבד . נתניהו אין ריר אלא הרחיב את ממשלה שלו . ני תרחיש סביר יותר הם ממשלה אחדות , או חירות נוסף טווח של שנה עד תיים . מי היה מאמין לפני חודש תקווה גדול של ראש ממשלה תהיה זוהיר בהלול , יוסי יון מרב מיכאלי יצטרפו ממשלה גורם מייצב ? אז נכון , ממשלה יכול שלט , יכול גם להיות מאוד יעיל מחויב , הינתן שכל חבר מרוץ ואין הם אינטרס עזב . וב זאת , דובר ממשלה שבה ראש ממשלה תלה תמידי גחמה של כל חברי הכנסה , בכיר זוטר אחד . זו לא תכנית עבודה טווח ארוך . אפשרות אחר היא לבחוש תוך ישראל יתנו לנסות לפצל את סיעה רביעי גודל אופוזיציה , לפתות כמה חבר לערוק ליכוד . אין לשלול את אפשרות זו על סף , ליברמן ייצטרך עבד קשה מאוד כדי שמר על סיעה בת שת מנדט מאוחד . תוך כך , הרצוג התייחס היום מסיבה עיתונאי אפשרות כי יחבור נתניהו מסגרת ממשלה אחדות . " לא נהיה פקק של נתניהו " אמר . " ממשלה עומדת להיות היא ממשלה כושלת תוביל את ישראל מקום לא טוב . נהיה אופוזיציה לוחמת תעשה כל החליף את ממשלה " יממה האחרונה הוכיח פוליטיקה הישראלית , פלגה עם מנדט נמצא עמדה חלש יותר זו עם מנדט היה לה קדנציה קודם , אילו פלגה של מונה מנדט נמצא עמדה חזק יותר זו שהייה לה עם מנדט כנסת שעברה . הסגיר נמהר של נימין נתניהו אריה דרעי , מסגרת הועבר וועדה מינוי דיין ל , היה השפלה אחת יותר מדי עבר י בית היהודי . מקביל חתימה עם ש , הוציא ליכוד הודעה שבה נכתב כי בנט חייב היכנס מיד ממשלה , אחר תקום ממשלה שמאל ראשות הרצוג , ציין דוגמה את שורה הישג תקבל המפלגה : " משרד התרבות ספורט , כולל טוטו " סוף של דבר , זה נגמר משרד משפט , כולל קבינט . בית היהודי התכנס אותו לילה ישיבה . שר החינוך מיועד , זועם על סוגיה הדתות דיין נמסר ללא תיאום , הציע להקשיח עמדה . אורה אריאל הזהיר : " לא מתח את חבל מול נתניהו " נקודה זו נוכחים חדר שם לב תופעה מעניין . בצלאל , חבר סיעה תקומה של אריאל , התייצב מאחורי י מפלגה . סיעה הצביע סוף ישיבה על הסמכה של בנט נהל בד את משא ומ , , אומרים נוכחים חדר , הר ראשון את היד עד . אריאל נמנע . סדק הזה ין שני משמעותי גם כל נוגע תרחיש פיצול שריר אריאל יכול לעשות עתיד . ליכוד ברה את ראש מה לעשות . " אתם בהיר זו העמדה לן , אנחנו לא זז ממנה " נשמע עורך הדין דוד ימרון מתדרך את חברי צוות משא ומ של ליכוד , ה זאב אלקין יריב לוי , מסדרון חדר של נתניהו . " מקסימום , את תיק אפשר לתת גם ביום רביעי בלילה " אמר שלב שב ליכוד היה משוכנעים דיבור על תיק משפט הם ספין בדרך להשיג את משרד . בית היהודי החליט להתבצר , להקשיח עמדה , לכבות טלפון ללכת עם זה עד סוף , תוך הנחה הזמן דוחק את נתניהו להתפשר . זה עבד . אתמול , בוקר , התקשר בנט נתניהו . לא ברור מה נאמר שיחה , אבל זמן קצר לאחר כן כבר החל צוות התקדם . כעבור שעה הודיע דים על הסכם עקרוני . היה קשה פספס את מבט צונן של נתניהו . שלישייה שלם , שלושה יועץ ראש ממשלה עבר עמוד תווך של בית היהודי הווה , רשם הישג פנומנלי . היכרות של עם דרך מחשבה של נתניהו , תוספת רצון נקמה על ההתנהלות שלו כ , הביא הם עמדה השפעה שלא יכול אפילו חלום עלה רק יום קודם כן . עבר בנט היום הזה היה מתוק מיוחד . הפרש של כמה שעה בודד , הוא הצליח כופף גם את היד של נתניהו גם את היד של אריאל , יריבו מפלגה דרש את תיק משפט עצמו . שעה לפני מסיבה עיתונאי של אביגדור ליברמן , שבה הודיע על החלטה שלא הצטרף ממשלה , החל להתפרסם על כך דיווח תקשורת . מפלגה ישראל יתנו מיהר פרסם את הודעה בא : " פרסום על כך שר ליברמן הודיע לכאורה ראש ממשלה על אי הצטרפות ממשלה , אינו נכון בעליל " זה מפלגה סיסמה לה היא " מילה זו מילה " פנייה כתב עמרי נחמיאס : כבר לא " תהום אידיאולוגי " בן הרצוג הפך פתאום תקווה של נ לא יכול יפול , אבל גם לא יכול משל . נתניהו יתקשה העביר מהלך משמעותי , מוזיקה עדכנית פיו מבהירה תרחיש רצה בחינה הוא כניסה מחנה ציוני , אפילו עם השרה לשעבר אפילו יד בנט . הרצוג : " לא אהיה פקק של נתניהו " 