נטלי פורטמן : אני מאוד נגד נתניהו , מאוד נגד בחיר בו , נחרד הצהרה גזען ש ל ריפורטר " לקראת פרמיירה עולמי של עיבוד לה ל על אהבה חושך " של עמוס עוז , נטלי פורטמן פותחת פה גדול על ראש ממשלה י לפני הבכורה עולמי של " סיפור על אהבה חושך " סרט עלילה הארוך ראשון במאי , העניק נטלי פורטמן ריאיון הוליווד ריפורטר באמת דיבר בו על כל כולל על תוצאה הבחירות ישראל , ב זכר נולד נטל הרשלג לפני היגר ארץ הברית עם פחתה הפך ב אחת מכוכבות קולנוע הגדולות מדינה זוכת האוסקר על משחק ב חור " " אני מאוד נגד נתניהו " אמרה קולנוענית מסגרת קידום סרט , מבוסס כמובן על ספר של עמוס עוז . " אני מאוד , מאוד מבואס מאוכזב בחירה מחדש . ההצהרות גזען שלו מחריד עין . עם זאת , אני לא רוצה להיות מאלה משתמש במה ניתן הן כדי לחרבן על ישראל " המשך , פורטמן ציין כי היא לא תמיד חש בטוח פריז , ב היא מתגוררת עת , אור התגברות אנטישמיות מקום . עם זאת , הוסיף , " גם לא היה מרגישה נוח להיות גבר חור ארץ הברית , או מוסלמי תבמדינות רב " ריאיון גם התייחס פורטמן עובדה בחר לביים את סרט בעברית . " הזהיר א זה יסבך את עניין , אבל לא היה אני אכפת , זה היה חייב להיות בעברית . מה משך א ספר של עוז היה שפה , האובססיה של עוז מיל קסם פואטי של שפה עברי . היהודים הם עם הספר , זה דבר יפה לראות " נטלי פורטמן : אני מאוד נגד נתניהו , מאוד נגד בחיר בו , נחרד הצהרה גזען ש ל ריפורטר " לקראת פרמיירה עולמי של עיבוד לה ל על אהבה חושך " של עמוס עוז , נטלי פורטמן פותחת פה גדול על ראש ממשלה ישראל 