יאיר נתניהו מציג את החברה ה ימים לא קל של שמועה , נו של ראש ממשלה יצא לנקות את ראש פאב תל אביבי לוקח א את החברה חדש . עת נראה מי ידבר על נטייה מיני של נתניהו ? וואלה ! סלבס י לא קל עברו על נו של ראש ממשלה ישראל , יאיר נתניהו . לא , לא בגלל צב עוני מקומי גם לא בגלל משבר נמשך עם דינות ערב נתניהו היה צריך הוכיח ים אחרון כי הוא לא חובב את בן מין . רוצים עוד רכילות ? איציק זוהר גלה : " עם חלק מתמודד כבר היה אני ר בר זוהר שכ את תחתון ב : סתיו פיר חבר טיול רומנטי לאחר פורסם תמונה אתר שונה , הן נראה נו של ראש ממשלה הוא לווה חבר , נרמז כי יתכן מדובר בן זוג של ממש נתניהו החליט שכח מקרה הזה לצאת לנקות את ראש על כוס משקה אלכוהול אחד פאב תל אביבי . מי הצטרף נתניהו , היה לא אחר אשר החברה חדש שלו , כנראה לא ממש הבין מה רוצים מבן הזוג מיוחס לה . אז מי היא אותו חברה ? טוב אתם ואלים , כי וואלה ! סלבס יש את פרט . מי זכה , עת עתה , לב של נתניהו היא חורה צעיר , בת , עונה לשם רומי שטיקר . ביום יום , דובר חייל משרתת צבא ההגנה ישראל מתגוררת עיר תל אביב . וואלה ! סלבס נלחם עד היום שמועה שיש לה ני איבר ין . אז מה היא משתינה עמידה ? ! מה אתם חושבים על החברה חדש ? רכלו לן פייסבוק יאיר נתניהו מציג את החברה ה ימים לא קל של שמועה , נו של ראש ממשלה יצא לנקות את ראש פאב תל אביבי לוקח א את החברה חדש . עת נראה מי ידבר על נטייה מיני של נתניהו ? וואלה ! סלבס ישר 