אז יום : ההטבות של מפלגה דתי הסכם ה ין הסכם קואליציוני נוכחי של ש , יהדות תורה בית היהודי לאלו נחתם עלה כי תפקיד תקציב לא ויים הכרח מספר מנדט . בדיקה וואלה ! הסכם קואליציוני נחתם ין ליכוד מפלגה דתי ממשלה מדגישה ני נושא עיקרי . אחד , כמות דרישה של בית היהודי , ש יהדות תורה , נחשב סקטוריאליות , גדלו השוואה ממשלה קודמות . שני בולט יותר מכל : מעט כל שינוי הוכנס ממשלה יוצאת , בעיקר על יד מפלגה יש עתיד , נמחק מעט לחלוטין . הסכם עם סיעה נכתב לא אחת על שינוי תקצוב קריטריון תחום החינוך עצמאי , תקצוב עונה יום , קצבה ילד זכאות דיור כך יוחזר מצב היה קיים לפני . בדיקה וואלה ! עולה כי על אף כוח של מפלגה לא השתנה אף דעך , רשימה דרישה מנתניהו לא התקצר הכרח . נתחיל מ . סיעה ירד בחיר האחרונות כוח אלקטורלי מנדט שבעה . עם זאת , היא קיבל יד את משרדי כלכלה , פיתוח נגב גליל וה , כן ני תפקיד סגן שר . כמו כן , המפלגה זכה גם העלאה קטן כסף חלוקה חבר סיעה , על פי ההסכם הוא יעמוד על מיליון שקל . עוד הובטח לה ייצוג הולם מגזר חרדי דירקטוריון של חברות ממשלתי תקציב של עד מיליון שקל מעיין החינוך תורני , רשת מוסד החינוך של תנועה , כך יוחזר מצב קדם שנת מונה מיליון שקל קידום השכלה הגבוהה מגזר חרדי מיליון שקל פעילות תרבות תורני מיליון שקל פרויקט עבר נוער נושר מגזר חרדי תקציב של מיליון שקל עבר בן דת . מעט כל נושא שב התערב משרד האוצר משרד החינוך קדנציה קודם יוחזרו מצב קדם ממשלה . זה כולל ביטול כסות לומדי תורה חוק גיוס ביטול הסנקציות פלילי נגד משתמט גיוס . התקציב מוסד חינוך יחזור אף הוא קדמות : סכום תמיכה מוסד תורני לא יפחת מה נקבע הסכם קואליציוני , למרות שינוי חל קדנציה האחרונה משרד החינוך , על ממשלה למצוא פתרון העברה תקציב אלו . כמו כן , סוכם על גיבוש חוק יסדיר את הבטחה הכנסה תלמיד ישיבה שינוי בחני תמיכה מעון יום , כפי היה מקובל . נוסף כך , נחת הסכם עם שלוש מפלגה על בחינה נוהל נפרד הקצאה מקרקעין מוסד חרדי , ביטול השינוי חישוב קצבה ילד חזרה קריטריון דיור כפי היה נהוג לפני השבעה ממשלה קודם . יהדות תורה זכה ששה מנדט קיבל ני תפקיד של סגן שר , בריאות חינוך , את ראשות עד הכספים . נוסף על שינוי הוזכר הסכם עם ש , הובטח סיעה תקצוב הסעה מוסד חרדי כפי היה עבר . חברי סיעה קיבל מיליון שקל סף קואליציוני חלוקה יעד מיזם תחום החינוך רווחה . סיעה בית היהודי , קיבל מונה מנדט , קיבל את משרד החינוך תפוצה , חקלאות משפט , כן את תפקיד סגן שר הביטחון . על פי ההסכם חתם עם ליכוד , המפלגה תקבל תוספת של מיליון שקל משרד החינוך , תוך לא ברור כמה יופנו חינוך . מיליון שקל תוספת יועברו טובה הגדלה תקציב חור ישיבה מעודדים גיוס ל . ראש ממשלה נימין נתניהו , תיאום עם שר החינוך שר האוצר , יקימו עדה תבחן את הסדרה תקציב החינוך , בחינה אפשרות להגדיר את לימודי היהדות מגמה ישית דום מגמה טכנולוגיה בתי ספר טכנולוגי . נוסף כך , תבחן וועדה הפחתה תשלום הורה בחינה מערכת שכר של נהלים צוות השוואה סטנדרט מקובל מערכת החינוך ממלכתי . עוד הוחלט כי השוואה תקצוב אוניברסיטה אריאל יתר אוניברסיטה תיעש תוך שלוש שנה . סכום נוסף טרם נקבע יוקצה תקצוב מדרשה לבן על בסיס בחני תמיכה מקובל עבר חור ישיבה מעודדים גיוס ל . המפלגה תקבל על פי ההסכם מיליון שקל נוסף , חלוקה על יד חברי סיעה טובה קידום יזם תחום שונה , וב חינוך , רווחה , התיישבות , תרבות , דת , חקלאות , ריאה , ביטחון חברה . כמו כן , סוכם כי מיליון שקל יוקצו מדי שנה במשך שש שנה קרוב עבר יגון תחבורה ציבורי הסעה תלמיד יהודה ושומרון , חלק יישום תכנית המטה ביטחון לאומי שנת . נוסף כך , מיליון שקל נוסף יוקצו ארבע שנה קרוב טובה יגון כלי רכב פרטי של תושב הגדה . זאת עוד , תקציב חטיבה התיישבות יגדל מיליון שקל בשנים . תקציב נוסף משרד חקלאות גודל טרם ברור ישמש הקמה קרן ממלכתי תממן את שכ של חקלאי משביתים את עבודה שנת שמיטה . מיליון שקל נוסף יוקצבו טובה הקים מבנה קבע ל מורשת גוש קטיף צפון שומרון " תקציב נוסף , אף הוא טרם ידע , יוקצה הקמה מנהלת גרעין משימתיים משרד חקלאות , זאת תוך יום כינון ממשלה . תשעה מיליון שקל ישמשו תגבור ערך בירור היהדות , סכום נוסף טרם נחשף יועבר רשות תחום נקלט פוני גוש קטיף צפון שומרון . יודגש כי מסגרת הסכם עם שלוש מפלגה סוכם גם על הכפלה סכום פיקדון חייל משוחררים סך כולל של מיליארד מיליון שקל . עוד עוגן הסכם : חוק מ אפס על מוצרי יסוד , העלאה שכר מינימום שקל , סבסוד טיפולי שיניים סעיף נוסף נוגעים כלל ציבור , אך ללא ספק עושות חסד עם החרדים מתנחל . בחיר השיג יהדות תורה חמישה מנדט . על פי ההסכם חתם עם ליכוד , סיעה החרדית קיבל ני תפקיד סגן שר , בריאות חינוך , ראשות עד הכספים . כמו כל הסכם עם יהדות תורה , נחת כי לא יהיה שינוי סטטוס קוו יישמר מעמד של תלמיד ישיבה . נושא דת ומדינה סוכם יוקם פורום ין יהדות תורה , ש ו כדי דון נושא . צד אלו , נקבע עם סיעה , כמו גם עם ש , כי החינוך חרדי ישמור על עצמאות , כי תקציב מוסד תורני יעמוד על מיליון שקל . כמו כן , הוחלט תיאום עם כלל מפלגה על העלאה קצבה ילד סכום של פחה מיליון שקל . המפלגה אף קיבל סף קואליציוני גובה מיליון שקל . ש זכה אותו חירות מנדט קיבל יד את משרד פנים , בינוי שיכון , המשרד עניין דת שר משרד ראש ממשלה , כן את סגנות ראשות ממשלה . הסכם עם נקבע כי גיור יהיה על פי הלכה , שינוי לשון החוק נכנס הסכם קואליציוני . חברי סיעה קיבל מיליון שקל סף קואליציוני . עוד נקבע הסכם תקציב של מיליון מקווה בתי נס רחבי . בית היהודי , אז מ , אמור , היה קטן מצומק קיבל שלושה מנדט בלבד . עם זאת , המפלגה קיבל תפקיד שר אחד ראשות משרד מדע טכנולוגיה . המפלגה קיבל מיליון שקל סף קואליציוני . פנייה כתב : אז יום : ההטבות של מפלגה דתי הסכם ה ין הסכם קואליציוני נוכחי של ש , יהדות תורה בית היהודי לאלו נחתם עלה כי תפקיד תקציב לא ויים הכרח מספר מנדט . בדיקה וואלה ! 