דחה את עתירה יש עתיד נגד הרחיב ה החלטה בית המשפט , עקב הוראה משפטי של הכנסה , תוקם עדה פרלמנטרי מיוחד כדי זרז את שינוי החוק . ביקורת אופוזיציה על הקצאה מיליון ש של סף קואליציוני חבר ה נותר יום כדי אשר מליאה הכנסה את הרחיב ממשלה זה לא הולך להיות פשוט . אופוזיציה מנהלת קרב שתי זירה שונות על מנה לנסות מנוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציג שבוע ממשלה בת שר . חד , אופוזיציה נאבק ממשלה המתגבשת זירה המשפטית . פלגה יש עתיד מחנה ציוני הגיש עתירה נגד שינוי החוק עוד בטרם השבעה ממשלה . יש עתיד טענה עתירה כי עצם ביצוע שינוי חוק יסוד על יד ממשלה עבר אינו חוקי , אילו העבודה טענה כי כדי שנה את חוק יסוד לא די חברי נס , יש גייס לשם כך חבר פחה . זאת , תוך היא נשען על פרשנות משפטי סעיף חוק , קובע כי אם תרצה ממשלה להגדיל את ספר שר , היא תזדקק מספר זה של חברי נס . הבוקר השיב משפטי כנסת אייל ינון עניין עתירה של מפלגה יש עתיד נגד הגדלה ספר שר ממשלה , טען כי היא אינה רלוונטי אחר הוקם עדה מיוחד תפקיד להכין את החוק . " דובר בבקשה חסרת כל בסיס חריגה ביותר , מבקשת אופן חסר תקדים לעכב ראש הליך חקיקה שעה הצעה החוק טרם הונח על שולחן הכנסה וטרם נדון על יד גורם כלשהו כנסת " נכתב . שעה קל מאוחר יותר דחה את עתירה . " לאחר עיין תגובה משיב הכנסה , ג עמדה משפטי , לא ראה נכון , ג לתת את צו ביניים מבוקש , מכוון עיקר נגד הליך חקיקה נמצא מהלך " כתבה שופט בית המשפט עליון דפנה . ממשלה נתניהו רביעי עוד י עם ש גלה : שכר מינימום יעלה ש נגד הרחיב ממשלה : " פוגע יעילות מגזר ה ילין : " הרצוג נרדם " איתן כבל : " ריח נתניהו עדיין דבק לפיד " זירה השנייה היא מליאה הכנסה . משפטי כנסת , הבהיר כבר אתמול כי דרך שבה יקשה קואליציה שנה את חוק יסוד : ממשלה אינו תקין מבחינה פרוצדורלית , כי אם היא מעוניינת שינוי חוק יסוד עוד טרם הוקם ממשלה חדש , יהיה עליה להק עדה מיוחד לשם כך . אור חווה דעת , אמר הבוקר גורם קואליציה וואלה ! כי קואליציה תקים היום עדה פרלמנטרי מיוחד כדי שנה את החוק , דבר יסרבל את ההליך יעכב את לוח זמן צפוף ממילא בדרך הצגה ממשלה . נציג אופוזיציה גם תכננים ל " נאום מרתוני מטרה משך זמן מנוע את העביר סעיף מועד . אלא גורם אופוזיציה העריך כי מקרה שכ ישתמש י הכנסה , יולי אדלשטיין סמכות , יקבע ראש שעה הצבעה ככל הנראה ביום ישי , מה למעשה יהפוך את אותו נאום חסר משמעות . ביקורת נוסף הפנה אופוזיציה לפי קואליציה נוגעת תופעה הכספים קואליציוני . הסכם קואליציוני עם פלגה בית היהודי , ש יהדות תורה , הוקצב מיליון שקל כל חבר נס , הם יוכל לעשות שימוש מטר קרוב לב . סכל כל , דובר בלא פחה מיליון שקל . משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , כבר הביע עבר התנגדות תופעה והוא צפוי להתנגד חלוקה הכספים גם הפעם . חברה הכנסה סתיו פיר , פנה אתמול לוישטיין נושא תופעה הכספים קואליציוני , אמרה : " אזרח ישראל שלמים מס הם מצפה הממשלה תדאג חינוך בריאות לא משחק הישרדות פרטי של ביב וב . זו שחיתות אין דוגמה השתמש כסף ציבור מטר פוליטי אישיות אנו לא ניתן זה לעבור " י בית היהודי נפתל בנט הביע עבר התנגדות נחרץ תופעה הכספים קואליציוני אמר כי מפלגה תסרב לשתף פעולה עם השיט הזה . זמן משא ומ קואליציוני הרכבה ממשלה קודם כתב בנט עמוד פייסבוק שלו : " סף קואליציוני הם דמי כיס של פוליטיקאי . כן דרש משא ומ שכ אלה לא יחולקו . נעמוד על כך " לשכה של בנט לא השיב פנייה וואלה ! מה גרם שינוי עמדה של בנט נוגע חלוקה הכספים . עדה מצב שברירי של קואליציה עתידי , העלאה רף דרישה קיבל ביטוי נוסף הבוקר . ח ישראל אייכלר יהדות תורה פנה לשכה ראש ממשלה טענה מפלגה לא קיבל מספיק תפקיד מסגרת ההסכם קואליציוני נחתם עם . אייכלר דורש קבל את ראשות עד הכנסה פנייה ציבור , אחר לא יהיה מחויב קואליציה . הכנה ידיעה השתתף יק אדמקר . עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : דחה את עתירה יש עתיד נגד הרחיב ה החלטה בית המשפט , עקב הוראה משפטי של הכנסה , תוקם עדה פרלמנטרי מיוחד כדי זרז את שינוי החוק . ביקורת אופוזיציה על הקצאה מיליון ש של סף קואליציוני חבר הכנסה 