מוקש של נתניהו : מכשול משפטי הרחיב ממשלה לפני יום משפטי של הכנסה פרסם חווה דעת , פיה וועדה מסדרת אין סמכות הרחיב את ממשלה כי יש להק עדה מיוחד לשם כך . מדינה : השיב עד הבוקר עתירה יש עתיד נגד הגדלה ספר ה הרכבה קואליציה : משפטי כנסת , אייל ינון , פרסם אמש ראשון חווה דעת משפטי , שבה כתב כי וועדה מסדרת ראשות ח זאב אלקין ליכוד אין סמכות קדם את השינוי חוק יסוד יאפשר את הרחיב ממשלה . מענה פנייה של ח רב מיכאלי מחנה ציוני , כתב ינון כי אם תרצה הכנסה קדם את החוק קריאה שני ישית עוד טרם תושבע ממשלה , יהיה עליה להק עדה מיוחד תדון נושא . ינון אמנם ציין כי על הכנסה חדש לא מוטלת כל מגבלה נוגעת סמכות חוקק לשנות חוקי יסוד , אך הבהיר כי וועדה המוסמכת דון שינוי חוק יסוד : ממשלה היא עד חוק , חוקה משפט . יוון וועדות הכנסה קבוע טרם הוקם כנסת , קובע ינון כי וועדה מסדרת , היא עדה זמני , מתוכננת דון היום הצעה החוק , אינה מוסמכת לעשות כן . זאת , סביר ינון , יוון שחוק יסוד : הכנסה קובע שסמכויותיה של אותו עדה נוגעות סדר בית דיון הכנסה לא שינוי חקיקה . רכיב ממשלה כתב נ נגד הרחיב ממשלה : " פוגע יעילות מגזר ה שקל הגדלה ספר שר : " התקציב לא ר : " ממשלה חדש קיצוני מסוכן אזור כול " כן , כתב ינון מכתב : " ככל הממשלה תבקש , עוד בטרם הקים וועדות קבוע כנסת , כי עדה וועדות הכנסה תכין את הצעה החוק קריאה שני ישית , הרי יהיה על הכנסה להק עדה מיוחד צורך כך " עמדה של ינון לא צפוי מנוע את העברה של החוק מועד , אך היא עלול ערים קשיים על לוח זמן צפוף ממילא שיש קואליציה , מעוניינת סיים את העביר החוק עד השבעה ממשלה ביום רביעי . מקביל , הוגש אמש שתי עתירה נגד מהלך . עתירה ראשון הוגש על יד ח עפר שלח יש עתיד , ובה נטען כי הגדלה ספר שר נעשה " ניגוד מוסר היגיון , תוך רמיסה של כל הליך גם של ממשלה גם של הכנסה " תשובה כתב שופט מדינה כי עליה השיב כך עד היום שעה בוקר . עתירה השנייה הוגש על יד ח איתן כבל מחנה ציוני , ובה נטען כי לא ניתן שנה את חוק יסוד ברוב של חברי נס כי נדרש פחה חברי נס יצביעו עד . תוך כך , מתיחות רב נרשם ליכוד לקראת חלוקה תיק סיעה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , החל אתמול סבב פגישה עם חברי נס לקראת הצגה ממשלה . פגישה של נתניהו אתמול התמקד כמה חברי נס עשירייה השנייה שלישית רשימה . ין היתר , הוא פגש את ח איוב קרא , מאיים כי אם לא ימונה שר הוא לא יתמוך הרחבה ממשלה . זאת , על אף הגיע מקום בלבד רשימה . ראש ממשלה צפוי המשיך נפגש עם חברי נס נוסף עד שעה לילה . עם זאת , הודעה סופי על שיבוץ שר צפוי להינתן חבר הכנסה רק סמך מועד השבעה ממשלה המשך שבוע . היום ימשיך נתניהו פגישה עם חברי הכנסה של סיעה , במקביל , החל השעה בוקר , יתקיים כנסת מרתון דיון הצבעה על הגדלה ספר שר . ממשלה תבקש הכנסה אשר תוך יממה שלוש קריאה את דחייה יישום של החוק הקטנה ממשלה , כך יחול רק כנסת בא . אופוזיציה , נגד , נערך ל " אל תוך לילה . " נעשה את הכול כדי לעכב את ההצבעה להתיש אותו כמה יותר " אמר ח איתן כבל מחנה ציוני וואלה ! . דבר , " הם יכול נצח א הצבעה הזה , אבל זה לא רלוונטי . הם צריך פעם אחת להפסיד , אז מתחילים להכות הם . לא ניתן ום דבר על מגש של סף . כש אנחנו , צריך רק את רגע הזה , והוא יגיע הרבה יותר מהר מה נדמה " אופוזיציה מעריכים כי י הכנסה , יולי אדלשטיין , יפעיל על פי סמכות את סעיף תקנון הכנסה , שלף יש יד את הסמכה תחום זמן את סדר דיון , מה מעקר הלכה מעשה את ה " מתכננת אופוזיציה . גם ליכוד גם מחנה ציוני העריך כי ההצבעה על הרחיב ממשלה קריאה שני תהיה רק ביום ישי , כאשר יממה לאחר כן תושבע ממשלה . ליכוד יש מי חוששים כי אם דיון על הרחיב ממשלה ילכו יתארכו , או לחלופין יקבל את עתירה נגד הליך הבזק העברה החוק על יד ממשלה מעבר מה ימנע את הרחיב ממשלה עוד שבוע יחליט נתניהו הציג ביום רביעי רק חלק מה , להמשיך נהל משא ומ עם חברי הכנסה של ליכוד על תפקיד לאחר תושבע ממשלה , כאשר חבר הכנסה של סיעה לא יהיו יותר מנוף נגד . " בחינה , תרחיש כזה הוא סרט רע " אמר וואלה ! אחד חבר הכנסה של ליכוד , אשר מקווה לשמוע ראש ממשלה עוד טרם השבעה איזה תפקיד הוא מייעד לו ממשלה . תרחיש נוסף שעל מדבר ליכוד הוא פיצול של תפקיד או רוטציה תפקיד שר , סגן שר , ראשי עדות סגן י הכנסה על מנה לנסות לרצות כמה יותר חבר הכנסה של המפלגה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : מוקש של נתניהו : מכשול משפטי הרחיב ממשלה לפני יום משפטי של הכנסה פרסם חווה דעת , פיה וועדה מסדרת אין סמכות הרחיב את ממשלה כי יש להק עדה מיוחד לשם כך . מדינה : השיב עד הבוקר עתירה יש עתיד נגד הגדלה ספר שר 