החברה חדש של יאיר נ חרושת השמועות , הגיע הזמן לעשות סדר : ליאיר נתניהו יש חברה חדש , רגע מעדיפה הישאר אנונימית . כן , כל ספקולציה שמועה ימים אחרון שקרי . וואלה ! סלבס בת ללא קל להיות בן של איש חשוב כמו ראש ממשלה , טח בטח לא של ראש ממשלה ישראל . רק תשאלו את יאיר נתניהו , היה קורבן אתמול גל של חרושת שמועה גב נטייה מיני . אז אחרי רשת הפריח רמז על נתניהו , אחרי חלק גם התנצל הגיע גם תורה של גברת הראשונה של עולם רכילות להבהיר דבר או ניים . תאריך אפריל , פורסם מדור " אל שבוע " חידה אנונימית על אשת פוליטיקאי כיר איים על החבר של בן . וואלה ! סלבס צר אכזב א אך אייטם אינו קשר שום צורה משפחה מלכותי . יתרה כך , וואלה ! סלבס נודע , כי נו של ראש ממשלה אוחז אחרון חבר חדש . גברת צעיר , נמצא מהלך שירות צבאי מעדיפה שלא להיחשף רגע אל התקשורת . פיר ? צודקת . וואלה ! סלבס מעדיפה שלא להיחשף שמש . זה הורס את עור פנים . החברה חדש של יאיר נ חרושת השמועות , הגיע הזמן לעשות סדר : ליאיר נתניהו יש חברה חדש , רגע מעדיפה הישאר אנונימית . כן , כל ספקולציה שמועה ימים אחרון שקרי . וואלה ! סלבס בת של 