סיים עם חלוקה תיק : נתניהו מקווה להשביע ממשלה כבר מ ממשלה מקווה הליך חקיקה תיקון חוק יסוד : ממשלה יושלם היום בשעות ערב מוקדם , כך יוכל התפנות חלוקה תיק סיעה כדי הממשלה תושבע כבר חמישי . זאת כדי הימנע משא ומ על תיק סמך תאריך יעד הצגה ממשלה הנשיא וואלה ! : הרחיב ממשלה מערערת את אמון ציבור מליאה הכנסה תתכנס הבוקר רביעי מרתון דיון הצבעה לקראת אישור צפוי של תיקון חוק יסוד : ממשלה , פיו מגבלה על ספר שר תחול כנסת בא , מה למעשה יאפשר ראש ממשלה נימין נתניהו להגדיל את ספר שר עבר שנקבעו חוק אושר כנסת שעברה . מקביל , שואף נתניהו להשביע את ממשלה כבר מחר , זאת כדי הימנע ממצב שב הוא מנהל משא ומ על תיק מול חברי ליכוד ביום ני , שעה לפני דד ליין הצגה ממשלה . גורם שונה ליכוד אישר כי אכן הכוונה היא להשביע את ממשלה מחר , אך הדגיש כי דבר מותנה כך הליך חקיקה יושלם עד ערב , כדי לפנות ראש ממשלה זמן היפגש עם חברי סיעה לבשר הם איזה תפקיד הוא מייעד הם ממשלה רביעי . אם ההצבעות על החוק יתארכו , יגדל סיכוי השבעה ממשלה תידחה ליום ני . עוד וואלה ח סערה : רון גל כינה חברי מרצ " פושע " הוצא מ וואלה ! : הגדלה ממשלה " מערערת את אמון ה שמולי על לילה לבן משכן : " קפה חור בדיחות מסדרון " מליאה תיפתח דיון על החוק קריאה שני , כאשר חברי אופוזיציה ימשיכו נמק את הסתייגות הגיש נגד החוק . דיון נושא נפתח שלשום בשעות אחר הצהריים , נפסק לקראת חצות . סיעה אופוזיציה הגיש אות הסתייגות יעלו דיון הצבעה . סיעה מחנה ציוני , דוגמה , הגיש הסתייגות , רוב כול הן עקיצה אישיות לפי ראש ממשלה . ין היתר מציעה סיעה כי סעיף חוק , מקום " אמון הכנסה " ייכתב : " גחמה נימין נתניהו כי סעיף , מקום " מדינה ישראל חוק " ייכתב " שלדון אדלסון ממון " גם סיעה יש עתיד החליט לנצל את דיון קריאה שני כדי לנגח את נתניהו , הגיש אה הסתייגות שונות . סיעה של יאיר לפיד דורשים , משל , שנה את סעיף מגדיר את מטרה החוק , כך ייכתב בו " מטרה חוק זה העביר סף , תפקיד קבוצה סקטוריאליות ישראל , תוך לקיחה תקציב חברתי בזיזה משל מיסים , כל זאת לשם יצור של ראש ממשלה ישראל תפקיד שמירה על כתובת מגורים רחוב לפור ירושלים " שעה צפוי הסתיים לב הסתייגות על החוק , הכניס תקיים דיון מיוחד השתתפות ראש ממשלה ציון שנה ניצחון בעלות הברית על נאצי . תום דיון יחלו ההצבעות על תיקון חוק יסוד , והן ויות הימשך עד שעה ערב מאוחר . פנייה כתב : עדכון ראשון : סיים עם חלוקה תיק : נתניהו מקווה להשביע ממשלה כבר מ ממשלה מקווה הליך חקיקה תיקון חוק יסוד : ממשלה יושלם היום בשעות ערב מוקדם , כך יוכל התפנות חלוקה תיק סיעה כדי הממשלה תושבע כבר חמישי . זאת כדי הימנע משא ומ על תיק סמך תאריך יעד הצגה ממשלה 