ני של יהודי : נתניהו לא פעל נכון נכנע דרישה ה " דד שלום " עולה כי רוב ציבור היהודי אינו מרוצה אופן שב ניהל ראש ממשלה את משא ומ קואליציוני . עוד עולה כי נשאל אינו מרוץ מחלוקת תיק היה מעדיפים ממשלה א ציבור היהודי אינו שבע רצון אופן שב ניהל ראש ממשלה , נימין נתניהו , את משא ומ קואליציוני כך עולה מדד שלום של אוניברסיטה תל אביב מכון ישראלי דמוקרטיה חודש אפריל . על פי סקר , רק נשאל נתן נתניהו ציון בינוני מעלה , ציון סולם של , על האופן שב נשא נתן עם מפלגה הקטנה . נשאל העניק לו ציון נמוך בינוני . עוד עולה סקר כי שני שליש נשאל קרב ציבור היהודי מחזיקים בדעה נתניהו לא נהג נכון נכנע דרישה החרדים בטל מעט את כל ההחלטות התקבל יחס יהם ממשלה קודם . דום , רוב נשאל , חושבים שלא היה צריך מנה את ח יעקב יצמן יהדות תורה תפקיד סגן שר בריאות כדי סייע לו הימנע שבועה אמון מדינה , חובה אשר חל על שר אך לא על סגן שר . ציבור ערבי , רוב נשאל ענו אין הם עמדה נוגע מינוי של יצמן . עוד וואלה ! עז נוסף הכה נפאל : וגים נזק ל הולך נעלם : השנה הקשה של הרב יאשיהו פ עז : רכז דתי שיעי מימון איראני מלא סעיף נוסף סקר מתייחס חלוקה תיק בכיר ממשלה . על פי סקר , שיעור לא מרוץ מחלוקת תיק בכיר ין פלגה קואליציה הוא פול שיעור מרוץ חלוקה . נוסף על כך , נשאל ורים כי נתניהו נתן הרבה מדי מפלגה הקטנה אותו רץ צרף קואליציה על חשבון מה הגיע ליכוד , לעומת נשאל אינו מסכימים כך דבר . עם זאת , אינו מסכימים עם ההערכה נתניהו נתן הרבה מפלגה הקטנה כדי להחליש את מ ין חברי הכנסה של ליכוד , דוגמת גלעד ארדן , שעה רק כשל בדעה הטענה נכון . שיעור גבוה מיוחד טען אינו יודעים את התשובה על אלה זו . עוד עולה נתון סקר כי כיום , כמו לפני הבחירות , ציבור היהודי עולה שיעור מעדיפים ממשלה אחדות לאומי כיום לפני הבחירות על שיעור חושבים ממשלה ימין מובהק תעשה את מלאכה טוב יותר . נוגע מינוי של י כול , שה חלון , תפקיד שר האוצר , ורים הוא מתאים תפקיד . עם זאת , עמדה רוב היא סיכוי הוא יצליח עמוד הבטחה שנה אופן משמעותי את וק דיור ישראל , הוא נמוך . גם ציבור ערבי רוב נשאל ורים כי חלון מתאים תפקיד שר האוצר , אלא כאן יש דווקא רוב ורים כי הוא יצליח ממש את הבטחה שנה את פני וק דיור . סקר בדק גם את עמדה ציבור נוגע מחאה בן העדה אתיופי . ציבור היהודי מחזיק בדעה נוגע טענה המוחים כי יחס שלטון כ הוא מפלה מקפח יותר ורים טען זו מוצדקת . עם זאת , רוב ברור מסכימים עם אמירה של ראש ממשלה כי התנהגות סוער של מפגין לא היה ראוי . נוגע שאלה מי אחראי יותר אלימות שהייה הפגנה כיכר רבי , דעה וקות . כשל חושבים אחריות כך היה מוטלת אופן שווה על המשטרה על מפגין , אחוז דומה נשאל טיל את רוב אחרית על מפגין , רק מיעוט טיל את אחרית יותר על כתף המשטרה . התפלגות דעה ציבור ערבי שאלה הראשונה נושא זה דומה . מצדדים טענה המוחים כי יחס שלטון כ מפלה מקפח . אולם , ככל מדובר דבר ראש ממשלה , דעה וקות . אינו מסכימים עם לעומת חושבים כמו נתניהו כי עוד לפני ניגש בדק את הטענה של המוחים , יש זכר כי אין לקח את החוק יים . אשר אחריות אלימות הפגנה שהייה כיכר רבי , כאן שיעור גבוה יותר טיל את אחרית על המשטרה . רואים שני דים אחראי מידה שווה רק חושבים כי המוחים אשם אלימות . דד שלום נערך חסות תכנית אוונס גישור פתרון סכסוך אוניברסיטה תל אביב מרכז גוטמן סקר של המכון ישראלי דמוקרטיה . סקר נערך טלפון על יד מכון המחקר " מדגם " תאריך מאי , קרב מרואיין , המהווים מדגם ארצי מייצג של כלל האוכלוסייה בוגר ישראל גילאי מעלה . טעות דגימה המרבית כלל מדגם רמה ביטחון של . פנייה כתב : מדד שלום אורך ה ישראלי דמוקרטיה ב תכנית אוונס גישור פתרון סכסוך ני של יהודי : נתניהו לא פעל נכון נכנע דרישה ה " דד שלום " עולה כי רוב ציבור היהודי אינו מרוצה אופן שב ניהל ראש ממשלה את משא ומ קואליציוני . עוד עולה כי נשאל אינו מרוץ מחלוקת תיק היה מעדיפים ממשלה אחדות 