פגישה צנוע של נתניהו עשה השפיע על הבחירות ב ממשלה נפגש אמש עם סקוט ווקר , מועמד מוביל הנהגה רפובליקני , מצד הבטיח בטל כל הסכם עם איראן . זאת ניסיון להתחבב על דון אדלסון , תורם חשוב מפלגה חבר הקרוב של נ כותרת ישראל עסק אתמול ישי פעם נוסף תוצאה מסובך של הבחירות רכבת ממשלה , ראש ממשלה נימין נתניהו קיים את אחת פגישה חשוב מסקרנות ביותר שלו עת האחרונה . פגישה עשה להיות לה השפעה דווקא על הבחירות נשיאות ארץ הברית . שקט היעדר צלמת , נתניהו אירח לשכה שיחה ממושך את מושל ויסקונסין , סקוט ווקר , מסתמן אחד מועמד מוביל קרב על נהג המפלגה רפובליקן . נתניהו נוהג היפגש מעט עם כל סנטור או מושל אמריקני מגיע ביקור ישראל , חלק תפיסה שאת מערכת יחסים עם ארץ הברית יש נהל עומק , לא רק שכבה עליון . ברוב מקר , מפגש שלו עם גורם אמריקני דרג הזה מתלווה תמיד הודעה חגיגי עיתונות , עם תמונה משותף הצהרה חזק נושא איראני . אולם , ניגוד נוהג קבוע , פגישה אמש עם ווקר הסתיים ללא כל הצהרה משותף או אפילו הודעה עיתונות . מעשה , הודעה יחידי התפרסם מהלך ביקור של ווקר היה מטעם שר יובל , תדרך את ווקר על עמדה ישראל נושא איראני קיבל ממנו מתנה עניבה . ווקר , צד , הסתפק פרסום תמונה שלו עם נתניהו עמוד הטוויטר שלו אלף עוקב , הודה ראש ממשלה על אירוח . לפני כמה חודש , לשם השוואה , יקר ישראל סנטור רפובליקני ינדזי גראהם , מתכנן גם הוא התמודד נשיאות מטעם רפובליקני . נתניהו ניצל את פגישה עם גראהם כדי הודות לו על " מנהיגות מנוע מאיראן נשק גרעיני " מבחינה פ , ווקר גראהם נמצא מעמד זהה שניים נהלים קמפיין ברור לקראת הכרזה על התמודדות נשיאות , אבל טרם הכריז רשמי על כוונת . שניים הגיע ישראל מטרה זכות חסד של תורמים היהודים ובים מפלגה רפובליקן , ראש חברו תומך של נתניהו , דון אדלסון . גורם ישראלי אמר וואלה ! כי הימנעות פרסום הודעה תקשורת על פגישה עם ווקר , ניגוד התנהלות מהלך ביקור של גראהם , מקורה דווקא אורח אמריקני . ווקר , מסתבר , החליט מנוע לחלוטין כל סיקור תקשורתי של ביקור ישראל , שאותו הוא הגדיר ראש כ הקשבה " אף כלי תקשורת אמריקני לא הורשה הצטרף אל נסיעה , והוא נמנע לחלוטין גם ריאיונות תקשורת הישראלית . עם זאת , לא ברור אם מסגרת מדיניות הזה , ווקר אכן ביקש גם הצד ישראלי לא פרסם הודעה תקשורת לאחר פגישה . ווקר הוא אחד מועמד צעיר ביותר קבוצה מועמד רפובליקן , תור מושל של דין של ארץ הברית , הוא חסר כל ניסיון מדיניות ביטחון . הקמפיין שלו צפוי להתמקד סוגיה כלכלי עימות ניהל עם איגוד מקצועי וויסקונסין , אבל חשוב לו פתח מקביל גם רקורד ציבורי תחום הבינלאומי . חלק ניסיון בלוט תחום הזה , ווקר כבר הבטיח קול כי אם ייבחר נשיא , דבר ראשון יעשה יהיה פרוש הסכם גרעין מתגבש ין איראן מעצמה , לפעול כך שגם שאר מעצמה יתנערו ממנו . לא ברור עד כמה ההבטחה הזה ניתן מימוש , אבל היא וודאי מצא חן אוזן אדלסון תורם אחר קרוב עמדה . ווקר יש היסטוריה מעניין עם אדלסון . סוף שנה , פוליטיקאי צעיר וויסקונסין , הוא פרסם קריאה פומבי אסור לחלוטין על תרומה מועמד פוליטי מטעם תעשייה הימור . זאת , לאחר תמיכה כספי של בעל קזינו סייע מועמד דמוקרט נצח כמה ערכה חירות . אלא , כאשר הוא התמודד על תפקיד מושל , הוא קיבל תרומה של לא פחה מרבע מיליון דולר מטעם אדלסון . גם , כאשר התמודד פעם נוסף על תפקיד , ווקר זכה קבל אדלסונים תרומה צנוע יותר של אלף דולר . עם זאת , תרומה הללו אינו בטיחות ווקר את תמיכה נדיב של אדלסון גם סיבוב הנוכחי . ההערכות ארץ הברית הן אדלסון נוטה יותר תמך אחד מועמד אחר , גון סנטור צעיר פלורידה , מארקו רובה , סנטור וותיק ינדזי גראהם , או איש תנועה " מסיבה תה " סנטור טד קרוז . עבר ווקר , ביקור ישראל הנו ניסיון הישאר תמונה . תוך כדי ביקור , צד פגישה עם נתניהו , הוא ערך " פגישה הקשבה " מושכה גם עם כמה מיריביו פוליטי , גון שר נפתל בנט , העניק ווקר טבע עתיק תקף בית ני , ו אופוזיציה , יצחק הרצוג , סיפר ווקר על הקשר ין סב לבין הנשיא פרנקלין רוזוולט . מבחינה ממלכתי , אין כל פסול כך מועמד נשיאות מבקר ישראל יפגוש צד ראש ממשלה גם פוליטיקאי בכיר אחר . נתניהו נוהג היפגש עם יריב פוליטי של אובמה כל ביקור הוא עורך ארץ הברית , כפי נהג לעשות גם ראשי ממשלה אחר פנים . זה טיב של מערכת יחסים . עם זאת , לא טוח אנשים שווקר מחפש עת את תמיכה , יראו את פגישה הללו באור דומה . פנייה כתב אמיר תיבון : פגישה צנוע של נתניהו עשה השפיע על הבחירות ב ממשלה נפגש אמש עם סקוט ווקר , מועמד מוביל הנהגה רפובליקני , מצד הבטיח בטל כל הסכם עם איראן . זאת ניסיון להתחבב על דון אדלסון , תורם חשוב מפלגה חבר הקרוב של נתניהו 