ראש גדוד צועד אמיר אורן ה בדיון מתקושר שב העיד שר נתניהו , התיר שופט רק כלי תקשורת אחד הקליט את דיון מדוע חזרה ב החלטה מיד אחר כך ? וואלה פעיל את ה כיכב אתמול בית הדין עבודה ירושלים , זמן שר נתניהו העיד לראשונה , לא רק כאשר התייחס ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס , טענה הטיחה בו . בדיון דן שופט נציג כלי התקשורת שונה שאלה האם עיתונאי אמיר אורן יקליט את דיון . מהלך הפסקה בדיון , הגיש עיתונאי " " אמיר אורן בקשה הקליט את עדה של שר נתניהו . בקשה של אורן שופט דיתה , הגיע לאחר היא דחה את בקשה של עורכי דין של ני נפתל הקליט את דיון . " אני מתכוון הקליט את דיון מכשיר הקלטה . אני מוכן להמציא את הקלטה בית הדין לאחר כן , " אמר אורן בית המשפט , " אני מבקש הקליט בגלל מחלוקת התגלע הבוקר ין דים שאלה פרוטוקול האם יוקלט יתומלל כדי שלא תהיה עי אחר כך לן פסוק ין גרסה אני מבקש נוכל הקליט " בעקבות בקשה העיר עיתונאי כלי תקשורת אחר כי רגע מתירים כלי תקשורת אחד הקליט את דיון , יש להתיר גם כלי תקשורת אחר הקליט . לאחר כן ציין כי אם יותר רק אורן הקליט את דיון , עלה לשתף את הקלטה עם נציג כלי התקשורת נוסף נכח בדיון . שופט התיר את הקלטה דיון על יד אורן . היא ציין פסיקה את תקדים בית הדין עבודה , שב הותר אחד דים הקליט את דיון . זאת , על אף אורן אינו צד משפט . אמנם עניין לא על הדין הוא זה מבקש הקליט את דיון אולם בקשה זאת הוגש מיד עם תחילה דיון , בנסיבות אלה , כאשר אין מקום שלא להתיר עיתונאי הקליט את דיון , אנו תירים את הקלטה דיון . נדגיש , זאת תוך הנחה מכשיר הקלטה שב עיתונאי הוא מכשיר ראוי הקלטה תיעש אופן מדויק נכון כאשר פרוטוקול מוקלד הוא פרוטוקול מחייב " קבעה שופט הוסיף : " לא ניתן השמיע את הקלטה אמצעי תקשורת כלשהו " אולם , את ההחלטה מפתיע להתיר את הקלטה דיון , הפך שופט , זמן קצר אחר כך . מדוע ? כך הסביר שופט : " כפי צוין החלטה ניתן לפני כן מהלך דיון היום , הוגש בקשה הפסקה שהייה בדיון זה בוקר על יד עיתונאי אמיר אורן הקליט את דיון . החלטה ניתן הסתמך על פסק דין ניתן על יד בית הדין ארצי שבה הותרה החלטה אמור כאשר פרוטוקול מוקלט על יד בית הדין והוא פרוטוקול רשמי של דיון . עיון חוזר סעיף חוק בתי המשפט עלה כי סעיף מתייחס ל דין " ביקש הדיון יוקלט על חשבון . אין כל התייחסות סעיף בקשה זו מוגשת על יד גורם כלשהו בעולם עיתונות . ידוע , הקלטה דיון על יד התקשורת שלב זה לא הותרה . דובר החלטה מערכתי ואין מקום להתיר זאת גם עניין . לפיכך , נדחה בקשה הקליט דיון זה על אף האמור החלטה קודם התיר את הקלטה " קבעה שופט . ראש גדוד צועד אמיר אורן ה בדיון מתקושר שב העיד שר נתניהו , התיר שופט רק כלי תקשורת אחד הקליט את דיון מדוע חזרה ב החלטה מיד אחר כך ? וואלה פעיל את רשמקול 