ממשלה תושבע מחר בערב : מי יהיו מאוכזבי ליכוד ? אחרי אישר הכנסה את תיקון חוק , מאפשר ראש ממשלה להגדיל את ספר שר עבר שנקבעו חוק , החל נתניהו היפגש עם חברי סיעה כדי הודיע הם איזה תיק יישאו כנסת קרוב . צף דיווח אולפן וואלה ! הכנסה אישר צהריים רביעי קריאה שני ישית את תיקון חוק יסוד : ממשלה , מאפשר ראש ממשלה נימין נתניהו להגדיל את ספר שר עבר שנקבעו חוק אושר כנסת שעברה . החוק אושר ברוב של חברי נס מול מתנגדים . מהלך ההצבעה התרחש תקרית לא נעים כאשר י הכנסה , יולי אדלשטיין , חשד אחד חבר הכנסה הצביע מקום חבר נס אחר . אדלשטיין הזהיר את נוכחים אמר : " אני מזכיר זו עבירה פלילי , מקווה זה קר טעות " הצבעה נמשך . כמה שעה לאחר אישור תיקון חוק אישר וועדה מסדרת של הכנסה כי השבעה ממשלה תתקיים מחר שעה בערב . מקביל , קיים ערב נתניהו פגישה עם חברי הכנסה של ליכוד , שב הוא מודיע הם על תיק שב יישאו כנסת קרוב . עוד על הרחיב ה וואלה ! : הגדלה ממשלה " מערערת את אמון דחה את עתירה יש עתיד נגד הרחיב ה שקל הגדלה ספר שר : " התקציב לא רלוונטי " מוקדם יותר הבוקר הסתיים דיון על תיקון החוק שנוי מחלוקת . בדיון , עסק הסתייגות תיקון שכ עבר קריאה ראשון , דיבר שורה של חברי הכנסה נגד . י אופוזיציה , יצחק הרצוג מחנה ציוני , האשים בדיון את נתניהו כך מקום פתר את בעיה מדינה הוא " מוכר אותו מתכוון לפזר חצי מיליארד שקל כדי חבר הכנסה שלו יישארו רגוע " דבר , " חבורה של קיצוני השתלט על ההגה . ראש ממשלה מנהל גנון של קבוצה , אחד בורח אחד נתק את טלפון סוחט עוד סגן שר תקציב . ראש ממשלה מוכר את המדינה אנחנו שלמים " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , הצטרף רק אחרון אופוזיציה , יצא נגד ממשלה אמר כי דובר ב בלי טעם ריח , בלי עתיד בלי תקווה בלי חלום " הוא האשים את חברי קואליציה כך מקום עסוק סוגיה בוערות הם עוסקים תפקיד ויים . " ים אחרון נהרג איש תאונה דרך , מישהו דבר על זה ? מדבר רק על תיק . בחינה בגרות הודלף , איפה שר החינוך מיועד ? כולם עסוק רק שר סגן שר " אמר ליברמן . גם י יש עתיד , יאיר לפיד , תקף את החוק אמר כי הוא עוסק תפקיד ריק תוכן . " יש ני שקר ניסה מכר על דוכן הזה . ראשון הוא מדובר רק שר , אבל אין ום מגבלה על ספר שר , אנחנו מכירים את השחקנים יודעים בדיוק מה יקר . כל פעם תהיה עי יתווסף עוד שר " הוא טען . " שקר השני הוא זה עולה מיליון בודד . עלות שר היא קודם כל הפעילות הוא מייצר , סוף זה עולה אות מיליון שקל " חברי הכנסה ליכוד , דני דנון אורן חזן , שוחח עם וואלה ! על מלאכה הרכבה ממשלה . " ממשלה בא יהיו שרי ליכוד , כן יהיו שבע שר חדש " אמר דנון . " אני מאמין מקומי מובטח . אני שמח תיק הרווחה נשאר בידי ליכוד , אני מתחבר אל אמר את זה נתניהו . אבל אני משאיר לו את ההחלטה " דבר , " יש הרבה תפקיד ראש ממשלה יפצה את מאוכזב " על החלטה ישראל יתנו לכת אופוזיציה אמר : " דעה יש מקום ליברמן קואליציה . מוזר אני לראות אותו עם זועבי מרצ פועל נגד . זה לא טבעי , אני מאמין הוא יחזור ממשלה " ח חזן התייחס דיון מרתוני על תיקון חוק יסוד : ממשלה . " אני רגוע , אופוזיציה תהיה " אמר . " הם חושבים שהם מתיש א , אבל התיש רק את עצמו . אני חושב זה זמן אחדות עם אני קורא ממשלה אחדות " בשעות ערב צפוי נתניהו נהל פגישה עם חברי הכנסה של ליכוד , שב יודיע הם על תיק שב יישאו כנסת קרוב . מקביל , תתכנס וועדה מסדרת של הכנסה על מנה אשר את השבעה ממשלה מחר בשעות ערב . עדכון ראשון : פנייה כתב : ממשלה תושבע מחר בערב : מי יהיו מאוכזבי ליכוד ? אחרי אישר הכנסה את תיקון חוק , מאפשר ראש ממשלה להגדיל את ספר שר עבר שנקבעו חוק , החל נתניהו היפגש עם חברי סיעה כדי הודיע הם איזה תיק יישאו כנסת קרוב . צף דיווח אולפן וואלה ! 