החלה ספירה אחור : נתניהו יש שבוע להשביע את ה צלח את מבחן ראשון לה העביר ברוב של ח את תיקון חוק יסוד : ממשלה קריאה ראשון . אדלשטיין הכריז עלה בידי נתניהו להרכיב ממשלה . ליכוד : " הרחיב ממשלה חוסכת כספי ציבור " תיקון חוק יסוד : ממשלה , קובע כי החוק אושר כנסת קודם פיו תהיה מגבלה של שר ארבעה סגן לא יחול כנסת הזה אלא רק כנסת בא , אושר אמש ני ברוב של חברי נס . חברי נס הצביע נגד . לא היה נמנע . מיד לאחר כן , הודיע י הכנסה יולי אדלשטיין כי ראש ממשלה נימין נתניהו הצליח להרכיב ממשלה . עת , נתניהו יש שישה ימים להשביע את ממשלה . אדלשטיין התייחס ביקורת הופנה כ מפנה עיכב את הכרזה . " אני שמע מהלך דיון שום מה היה לא עט חבר היה חשוב הם דעת מה טרם נמסר הודעה על כך " אמר . " קיבל את מכתב של ראש ממשלה עלה ידו להרכיב את ממשלה . אני לא יודע מה היה תדהמה איפה הודעה , למה אפילו שודר כמה כתב סנסציוניות נושא " הוא הוסיף : " אני מציע , להבא , קצת סמך על שיקול דעת של עבד נאמן גב עבודה הכנסה . איל כמה נואם היה שומע דעה לפני שנה מה היה מביא לן מה מכונה ציניות , אולי היה חוסכים כמה ימי עבודה . עוד נקדיש שעה רב כנסת טיפול תוצאה השלכה של " עוד וואלה ח : " נתניהו רימה שיקר את ציבור דחה את עתירה יש עתיד נגד הרחיב ה של נתניהו : מכשול משפטי הרחיב ממשלה לפני יום רביעי על פי תקנון הכנסה , ניתן להשביע את ממשלה חדש עד שבוע לאחר ש הכנסה סר הודעה רשמי מליאה על כך עלה ידו של מועמד הרכבה ממשלה לעשות כן . אלא אדלשטיין עיכב עד כה כוונה את מסירה הודעה רשמי , כדי סייע נתניהו קבל עוד זמן סיים את שרי ליכוד . אתמול נפתח מליאה הכנסה מרתון דיון על הרחיב ממשלה , צפה הסתיים רק מחר בערב . של כך , מעריכים ליכוד כי השבעה ממשלה תתקיים כל המוקדם ביום חמישי , ייתכן אף שבוע בא . נתניהו אמור התחיל סבב שיחה עם חברי סיעה רק לאחר הכנסה תאשר שלוש קריאה את החוק קובע כי הקטנה ממשלה תחול רק הכנסה בא . הינתן הדבר לא צפוי היעשות לפני יום רביעי אחר הצהריים , בהתחשב מספר חברי הכנסה רב עמם יצטרך היפגש לדון דרישה , דבר צפוי להיארך יממה כל פחה . דיון הצעה החוק הרחבה ממשלה צפוי הימשך עד שעה לילה מאוחר , כן יותר חברי נס יקשו נאום מהלך . עם אישור של החוק קריאה ראשון , יחלו דיון וועדת הכנסה מיוחד הוקם לשם דיון חוק הכנה של החוק קריאה שני ישית . דיון וועדה צפוי הימשך עד שעה הקטנה של לילה . מחר יחלו דיון מליאה הכנסה חוק קריאה שני ישית , קואליציה מתכוונת כף על אופוזיציה שעה קבוע ראש הצבעה ביום רביעי החל מה למעשה ייתר את צורך של אופוזיציה נאום " פיליבסטר " ההצבעות עצמו , עם אות הסתייגות אופוזיציה מתכננת הגיש נגד החוק , ויות לגרור את ההליך על שעה ערב של יום רביעי . סגן שר אופיר אקוניס ליכוד התייחס מחאה אופוזיציה אמר כי מפלגה מרכיבות אותו נוהגות צביעות . " אני שומע את זעקה אופוזיציה מבקש : טלו קורה בין עין . זהו שיא גיחוך לשמוע זאת מסיעות בית הזה , ישבו ממשלה גדול מן ממשלה שאנחנו מציעים עת . אין סיעה הצד של אופוזיציה אולם שלא ישבה ממשלה מנופח . אתם ניצח א בחיר , אנחנו לא התבכיין על תוצאה " אמר . אקוניס המשיך אותו קו התייחס מחאה של שר האוצר לשעבר יאיר לפיד . " אם זה כל כך חשוב יש עתיד , מה לא דרשה שר ממשלה קודם ? זה כיוון סיעה יש עתיד היה מאוד נוח שבת ממשלה קודם עם חמישה שר . חישוב שלי , שר זה ספר נמוך שר ישבו ממשלה שבה היה יש עתיד . גם יאיר לפיד יודע עלות של ממשלה לא יציב יקר בהרבה אשר ממשלה לא יציב הולכת בחיר כל תיים " י מרצ , זהבה גלאון , תקף את קואליציה הוסיף עקיצה משל סיעה יש עתיד . " זה לא שנה אם ממשלה יהיו , או שר אלה שר מיותר עניין לום . דיון שצריך התקיים הוא איזה ממשלה אנחנו הולכים , ממשלה נותנת שוחד פוליטי וה לה שותף דבר עבירה . רק לפני שנה הכנסה הזה הממשלה קודם של ליכוד יש עתיד שינה חוקי יסוד כדי תהיה כאן משילות סוף זה הוביל ממשלה של חברי נס . היום יש עתיד הולכים נגד הרחיב ממשלה ? טלו קורה בין עין . זה חפיר שאנחנו עוסקים פרוצדורה , כש שולחן סוגיה כל כך מהותי חבר הישראלית " חברה הכנסה שלי מחנה ציוני הוסיף : " אני לא אוהבת תקף דבר אני לא בטוח איל אנחנו היה רכיב את ממשלה , לא היה עושים את זה גם כורח . אם יש עתיד ספר שר היה כל כך חשוב אופן יסודי בסיסי , אז מן סתם הם היה הופכים עולם כבר ממשלה קודם לא מחכים ממשלה זו " מוקדם יותר , פתח ישיבה סיעה ליכוד , התייחס ראש ממשלה מתיחות סיעה לקראת חלוקה תיק . " יש אני משימה לא פשוט , איך חלק את תיק ין כל כך הרבה חברי חברות נס מצוינים . משימה הזה לא פשוט אבל אני חייב הגיד ל היא הרבה יותר קל לחלק תפקיד אופוזיציה " אמר . עוד אמר חבר סיעה : " ממשלה בא נקים עזר שם בעוד ימים אחדים , יהיו לן תפקיד מרכזי ניהול המדינה , ביטחון , , כלכלה , חבר . ממשלה הזאת יש לן יותר תיק ליכוד היא עדיין תהיה יותר קטן ממשלה קודם " כך , מעשה , סימן ראש ממשלה יעד להק ממשלה עם פחה שר . את דבר חתם הבטחה : " אמשיך לעשות הרחיב את ממשלה , כי אתגר פנים הם כביר ומולם אנחנו צריך את הסכמה הלאומית הרחבה ביותר ניתן להשיג " מי שלא אהב את דבר הוא שר מתפטר , אביגדור ליברמן , טען ישיבה סיעה ישראל יתנו כי נתניהו אנשיו נס לפת כמה חבר סיעה לעבור ליכוד . " ראה ליכוד הולך לקנות ני חברי נס מישראל יתנו . אם בז עוסקת לשכה ראש ממשלה , אין זה אח רע , אין זה מקום חבר נורמלי . ככה הם רוצים לתת דוגמה ? מתמקדים גנב ני חברי נס ? זו דאגה ראשית לשכה ראש ממשלה ? עדיף הם להתמקד רשימה ערבי מאוחד , אולי שם הם יצליחו לקנות כמה ח " חבר הכנסה זאב אלקין ליכוד דחה את דבר של ליברמן : " הציע משא ומ עם ישראל יתנו הצעה משמעותי ציבור עולים בעלות אות מיליון שקל , בעיקר נושא פנסיה " תדרוך כתב כנסת אמר אלקין על ליברמן : " מי בא טענה צריך שאול את עצמו מה הוא העדיף לא היכנס ממשלה לקח תקציב לא פחה משמעותי מה הוצע חרדי " ליכוד נמסר ערב : " לאחר הודעה י הכנסה , יפעל ראש ממשלה השבעה ממשלה לפי לוח זמן קבוע חוק . ראש ממשלה יחל שיחה עם חברי סיעה ליכוד מיד לאחר יעבור החוק הרחבה ממשלה . אם אופוזיציה כל כך מודאג מהזמן חולף עד הרכבה ממשלה , עליה הפסיק לעכב את ההצבעות כנסת נימוק חסר שחר . " ההתנגדות הרחבה ממשלה שר היא צביעות . ראשית , ממשלה נכנס תהיה קטן יותר ממשלה יוצאת , שבה כהן שר . שנית , הרחיב ממשלה חוסכת כספי ציבור על יד הגדלה יציב שלטונית . תוספת של כמה מיליון שקל בודד שני שר , כדי להגביר את יציב ממשלה , היא זניח יחס מיליארד נשפך כאשר המדינה הולכת בחיר כל תיים . אין גבול ציניות של אביגדור ליברמן . הוא תוקף את הסכם קואליציוני גב עולים חדש , לאחר ליכוד הציע לו הכניס הסכם קואליציוני מיליון שקל פתרון עיות פנסיה של עולים . אבל ליברמן העדיף לכת אופוזיציה ניגוד הבטחה בוחר . ממשלה ליכוד ראשות נתניהו תפעל רווח עולים חדש גם ב " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : החלה ספירה אחור : נתניהו יש שבוע להשביע את ה צלח את מבחן ראשון לה העביר ברוב של ח את תיקון חוק יסוד : ממשלה קריאה ראשון . אדלשטיין הכריז עלה בידי נתניהו להרכיב ממשלה . ליכוד : " הרחיב ממשלה חוסכת כספי ציבור " 