מוביל מחאה יוצאי אתיופיה : " נתניהו צבע , מנסה סתום לן את פה " ראשי המחאה כינס מסיבה עיתונאי תל אביב תקף את התנהלות של ראש ממשלה : " מאס הבטחה חסר כיסוי , ייצא מגדל שן " ין דרישה : סגירה ידית של תיק נגד מפגין העמדה לדין של שוטר היכה את ה מחאה יוצאי אתיופיה כינס היום ראשון צהריים מסיבה עיתונאי בית סוקולוב תל אביב , שבה תקף חריפות את התנהלות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עניין . " לא נוותר גם אחרי הצהרה ראש ממשלה להק עד שר , היא לשון המעטה אינה מספקת " אמרה ענבר וגלה , מנהיגות המאבק . " עבר שמע הצהרה רב ראש ממשלה . רק לפני שלוש שנה הוא אמר מקום גזענות , זה דבר . גם אז הוא הבטיח עקור שורש את תופעה גזענות ומ גילה רפיסות " דבר של וגלה , " עד רגע זה ראש ממשלה לא טרח שלח הצהרה הקמה עדה כתב . מאס הבטחה חסר כיסוי . אם ראש ממשלה רוצה נקבל רצינות את ההחלטה להק עד שר , הוא נדרש לדאוג כך . ראש ממשלה העדיף צביעות חבק את דמאס פיקד חייל שצולם שוטר מך אותו ד כדי סתום לן את פיות להרגיע את המחאה מקום דבר רצינות עם קהילה . אנו קוראים לו צאת מגדל שן לעשות סיור שכונה של יוצאי אתיופיה הממשלה דאגה השאיר גטו " מוביל מחאה יוצאי אתיופיה : " נתניהו צבע , מנסה סתום לן את פה " ראשי המחאה כינס מסיבה עיתונאי תל אביב תקף את התנהלות של ראש ממשלה : " מאס הבטחה חסר כיסוי , ייצא מגדל שן " ין דרישה : סגירה ידית של תיק נגד מפגין העמדה לדין של שוטר היכה את חייל 