פרקליט יוסי הן : " שר נתניהו הפריך את כל הטענה נגד " פרקליט של אשת ראש ממשלה שר נתניהו יצא נגד אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר , ני נפתל , אמר : " מהלך תביעה התברר כי הוא זבן , מניפולטור פרובוקטור אסור האמין אף מילה דבר " ע יוסי הן , פרקליט של אשת ראש ממשלה שר נתניהו , אמר היום ני כי במשך למעלה שנה ני נפתל הכפיש את אותו הכפשה מכוער זדוני נועד למנף את תביעה כספי שלו נגד מדינה ישראל . " אתמול , פעם הראשונה , אמרה גברת נתניהו את דברה בית המשפט עדות נחוש , קוהרנטית אמין היא הפריך את כל הטענה כ לחלוטין " אמר . הן הוסיף , כי " במשך שנה נס להדביק גברת נתניהו , טעם אלה אחר , תדמית לילי כדי פגוע ראש ממשלה פער ין תדמית מנסים להדביק לה מציאות הוא עצום " עוד וואלה ! : " נתניהו רימה שיקר את ציבור ה פעל מחסלים מקצוען של האחים מ אנגלי דלף תלמיד ייבחנו שאלון חלופי ע הן אמר כי " מהלך תביעה התברר כי ני נפתל הוא זבן , מניפולטור פרובוקטור אסור האמין אף מילה דבר " הוא פירט מדוע שיטה אין האמין נפתל . דבר , " נגד ני נפתל הוגש שתי תלונה על הטרדה מיני " עוד אמר כי " טענה של ני נפתל כי הוא התפטר עבודה בית ראש ממשלה בגלל יחס משפיל לכאורה של גברת נתניהו עומדת ניגוד משווע עדות בית משפט שלום שבה טען הוא התפטר עבדות כדי סייע לאביו " ע הן הוסיף כי נפתל מתאר את עצמו עובד מצטיין הן יחידה אבטחה והן צבא , " ניסה עלה בית המשפט את העובדה הוא סולק יחיד אבטחה בגין אלימות פיסי מילולי " דבר , יש יד ראיה לכאורה שגם יחידה צבא סולק נפתל בגין אלימות . פרקליט הוסיף כי אתמול מהלך חקירה עדי ההגנה " הוכח כי נפתל נהג ערוך פרובוקציה גברת נתניהו : הוא נהג להשליך ים על רצפת מטבח כדי תחליק , לזרוק ארוחה כדי להעליל על עובד להתעמר עובד " עוד אמר כי " אתמול התברר גם כי הוא עשה שימוש שלא דין רכב ממשלה של מעון ראש ממשלה כי טופס הקבלה שלו עבודה מאבטח מקום מיועד ציון השכלה הוא כיזב כאשר ציין כי הוא על שנה לימוד , למרות הוא עולם לא סיים " ע הן סיכם כי " כן , אין האמין מילה שלו " פרקליט יוסי הן : " שר נתניהו הפריך את כל הטענה נגד " פרקליט של אשת ראש ממשלה שר נתניהו יצא נגד אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר , ני נפתל , אמר : " מהלך תביעה התברר כי הוא זבן , מניפולטור פרובוקטור אסור האמין אף מילה דבר " 