ליברמן : " נתניהו רימה שיקר את ציבור הבוחרים " י ישראל יתנו תקף ישיבה סיעה את ראש ממשלה : " מקורב נתניהו הציע אני את תיק הביטחון " קודם כן אמר נתניהו כי משימה חלוקה תיק היא " לא פשוט " דיווח אולפן וואלה ! ישראל יתנו אביגדור ליברמן התייחס פתח ישיבה סיעה עובדה כי בחר התפטר תפקיד שר להישאר קואליציה נכנס . " ראה טענה כאילו ליברמן הטעה את הבוחרים שלו . קודם כל , מבחינה עובדתי אורך כל מערכת הבחירות סירב התחייב ראש אתמוך נתניהו . אמר התחייבות לן לעולם לא תהיה פרסונלית , אלא קו יסוד מצע . חזרתי על כך עשר פעם , אשמח אם מישהו ימצא ציטוט אחר . גם מהלך הכנסה הוצע אינספור הצעה פיתוי כדי אתמוך שינוי הרכב קואליציה , לזרוק את יש עתיד להכניס את החרדים , אמר עשר פעם בלי טריק בלי שטיקים : רוצים שינוי של הרכב קואליציה , אז נלך בחיר " ליברמן המשיך קו התקיף נגד ליכוד ראש ממשלה נימין נתניהו , בעיקר נוכח הסכם קואליציוני . " גם אור תוצאה הבחירות היה מאוד ברור , ניסה להתמקח , המליץ לריבלין על נתניהו כי זו היה הכרעה ברור . הדגיש שאנחנו רוצים להיות קואליציה , אבל לא כל מחיר . כל תיאוריה קונספירציה כאילו ליברמן החליט ראש לא היכנס , זו פרטי של אנשים רוצים התעלם עובד . ההחלטה לא היכנס התקבל אחרי דיון רב לבטים עם חברי המפלגה , אחרי ראה מה נחת הסכם עם יהדות תורה היה ברור גם מה מתגבש הסכם של ש " שר לשעבר טוען כי ראש ממשלה הבטיח ציבור עולים מדינה ברית מועצה לשעבר דבר אחד , אילו ציבור רחב הוא ספר דבר אחר . " מי אמת רימה את הבוחרים זה נימין נתניהו אין ספק שה אדם רימה שיקר , קודם כל ציבור עולים חבר עם . יש אני עשר הקלטה של נתניהו מופיע פני כלי תקשורת רוסי . מה הוא לא הבטיח ? הר גבעה . . עברה על הסכם הוא חתם עם כל ארבע מפלגה כל נושא העלייה הקליט לא קיים , לא מופיע בכלל . אין זכר כל מה הבטיח על שכר דירה , עזרה עולה . . זה נקרא רמה את ציבור " " אנחנו נכריח את נתניהו הכניס את כל התחייבות האלה קו יסוד ! נחלק היום את טלפון של נתניהו אלקין כל עולה חבר עם , כדי יתקשרו יהם יגידו הם מה נאמר על יד מערכת חירות , ישאלו מה זה נעלם הסכם קואליציוני . גם אופוזיציה נכריח אותו היכנס את דבר האלה פנימה , נתקוף אותו על תרמית עשה מערכת הבחירות . אין זה ום מילה אחר . אני הרבה שנה פוליטיקה , אבל כמה פרסום סוף שבוע חצה כל קו אדום : עולם לא פנה כחלון לא דיבר א על הצהרה שלו הוא לא יכנס ממשל של חברי נס , עולם לא דרש את זה ממנו , זה לא נדון ב . אחרי הוא חרר את הצהרה הזאת הוא אמר אני פעם אחת : , ראית אמר את זה " אמר לו תודה , זה הכול . הגיד פה שליברמן סחט כחלון הבטחה שלא היכנס ממשלה ? קריסטל עיתונאי חנן קריסטל תכנית " יומן " מרוויח את התואר שקרן יושר " הוא הוסיף מתקפה על פרסום תקשורת אמר : " את תואר גזען שבוע אני מעניק אייל חסון חנן קריסטל . הם אמר כי קליט הביא ליברמן כמה מנדט לא רע , ייכבש על יד איש ליכוד וייעשה שם טיהור כדי שבר את מנגנון של . הם אמר שליברמן השתלט על מרכזי קליט , עולה הגיע עם קלפי . זה גזענות נטו , עלבון השתלחות קהילה שלם " י ישראל יתנו התייחס ישיבה סיעה גם מגע קואליציוני הרכבה ממשלה אמר כי " גורם מקורב מאוד נתניהו פנה אל שבוע האחרון אחרי הודעה כי לא יצטרף קואליציה עם הצעה שופר , כולל תיק הביטחון " על הרחיב ספר שר קואליציה נכנס אמר : " מרחיבים את כמות שר בלי הגבלה זה להיטיב עם העם ? זה להיטיב עם מקורב לתת הם " דבר , " אנחנו נציג אלטרנטיבה לאומי אחראי נתניהו . אין לן ום כוונה לשתף פעולה עם אופוזיציה של שמאל , אנחנו נציג אלטרנטיבה מימין " שר לשעבר תקף אישי את ראש ממשלה : " נתניהו רימה שיקר את ציבור הבוחרים . יש אני יותר חבר שרי פעיל ליכוד אשר נתניהו , הם מדבר איתי . אני לא זוכר כזה מרמור כעס נגד י תנועה " על ניסיון " לקנות " חברי נס מישראל יתנו אמר : " ההתנהלות של לשכה ראש ממשלה מבזה . שמע את פרסום כאילו ליכוד ינסה " גנב " לן חברי נס . שינס גנב חברי נס רשימה משותף , שם יש הם יותר סיכוי " נוסף על כך , פנה ח ליברמן משפטי ממשלה יהודה וינשטיין דרישה לנקוט צעד של אמירה גזען , דבר , מצד עיתונאי חסון קריסטל תכנית " יומן " שודר ביום שישי האחרון . דבר י ישראל יתנו , שני תקף אופן " ברוטלי " את ציבור עולים חבר עם את מצביע מפלגה פרט . ליברמן אף העביר בקשה עורך ראשי של רשות שידור , יון יזנטל , השעיה של ני עיתונאי . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס מאמץ חלוקה תיק ין חברי ליכוד , והוא נתן ביטוי גם כניסה של חברי נס רב שורה סיעה . " ים אלה אני פוגש כל אחד אחת מ אפשר לומר זה לוקח הרבה יותר זמן הכנסה קודם , טוב כך . יש אני משימה לא פשוט איך חלק את תיק כך כך הרבה חברות חברי נס מצוינים , אני לומד להכיר כמה חדש , עם סיפורי חיים מדהים . כן משימה הזה היא לא פשוט , אבל היא הרבה יותר קל אשר חלק תפקיד אופוזיציה " עוד אמר כי ממשלה בא יישארו בידי ליכוד תיק נושא מרכזי ניהול המדינה דוגמת , הביטחון , כלכלה , חברה . " ממשלה הזה יש יותר תיק ליכוד היא עדיין תהיה יותר קטן ממשלה קודם " טען הוסיף כי יפעל הורדה מחיר דיור יוקר מחיה . " נעשה את כל זה מען כל אזרחי ישראל , גם אלה שלא בחר נו " י מחנה ציוני יצחק הרצוג תוקף חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו קורא ערוך חירות חוזר . " כבר חודשי נתניהו לא מסוגל להרכיב ממשלה להביאה אישור הכנסה . יש פה רגע נדיר , ממש נדיר מחנה פוליטי גדול חזק , מנוע הקמה של ממשלה איום ישראל " אמר פתח ישיבה סיעה . " כאשר אני אומר , גם פועל כבר זמן , בדיקה היתכנות ממשלה חלופי אף אחד לא יתבלבל : אני דבר על ממשלה ראשות , כי כנסת הזה מערכת פוליטי כול , רק אני מסוגל כך " הוא סיכם את דבר אמר : " נתניהו מנסה להק ממשלה . אינו מתכוון עזור לו . אלא החליף אותו . אם לא תוך הכנסה הזה אז בחיר חוזר " י בית היהודי נפתל בנט התייחס מהלך ישיבה סיעה הצמדה אבטחה ל אייל שקד מפלגה , מיועדת להיות שרת משפט ממשלה חדש . " קם ידיעה תוצמד אבטחה שרת משפט מיועדת . אני קורא להרגיע את השיח להתעלות על דימוי שוביניסטיים " אמר התייחס אמירות סקסיסטיות הופנה נגד שקד אחרון כלי התקשורת . י יש עתיד ח יאיר לפיד ניצל את ישיבה סיעה כדי תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו , נוגע קידום החוק הרחבה ממשלה . " הוא לא נבחר להיות ראש ממשלה רק של מקורב שלו " טען הוסיף : " ההחלטה הראשונה לקח נתניהו היה לבגוד אמון ציבור . אתמול הוא ביצע מחטף . הוא ניצל את ישיבה האחרונה של ממשלה מעבר , אין לה סמכות לקח ום החלטה מהותי , כדי שנה חוק יסוד " דבר , נתניהו רוצה " נפח " את ממשלה , החזיר את שר ללא תיק , ו אות מיליון על נוחות פוליטי " " שלא ירמו א . זה לא שר , זה גם לא . לפי נוסח החוק שעבר הוא יכול מנה כמה שר מתחשק לו זה מה הוא יעשה . מחטף הזה הוא ניצול בזוי של הכנסה , זו דרך עלוב התחיל את פעילות של ממשלה החדש , אנחנו נלחם בז כל הדרכים עומדות רשות יש לא עט אלה " ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני תקף את ראש ממשלה נוגע תיקון חוק יסוד ממשלה . " לא הבין מה תכלית החוק ? סידור עבודה חבר ליכוד כדי שלא תהיה עי ראש ממשלה . כל שאר זה רק מיל עוד מיל " אמר ישיבה וועדה מסדרת כנסת . דחה את עתירה הגיש סיעה יש עתיד , נוגע הרחבה ממשלה חדש של נימין נתניהו שר . " לאחר עיין תגובה משיב הכנסה , ג עמדה משפטי , לא ראה נכון , ג לתת את צו ביניים מבוקש , מכוון עיקר נגד הליך חקיקה נמצא מהלך " כתבה שופט בית המשפט עליון דפנה . נוסף , משפטי טען כי עתירה אינה רלוונטי אחר הוקם עדה מיוחד תפקיד להכין את החוק . " דובר בבקשה חסרת כל בסיס חריגה ביותר , מבקשת אופן חסר תקדים לעכב ראש הליך חקיקה שעה הצעה החוק טרם הונח על שולחן הכנסה וטרם נדון על יד גורם כלשהו כנסת " נכתב . ליברמן : " נתניהו רימה שיקר את ציבור הבוחרים " י ישראל יתנו תקף ישיבה סיעה את ראש ממשלה : " מקורב נתניהו הציע אני את תיק הביטחון " קודם כן אמר נתניהו כי משימה חלוקה תיק היא " לא פשוט " דיווח אולפן וואלה ! 