ערב חגיגי הפך מופע של חמיצות מ שווא , מינוי התברר דקה , דור צעיר הרשה עצמו סרב הצעה אינו רוח . נתניהו מתרגל ממשלה , השאלה גדול היא מה יהיה עם גלעד א לפני החל השבעה ממשלה , ניגש מזכירה הכנסה , ירדנה מלר , גלעד ארדן הסביר לו כי לפי תקנון הכנסה , כאשר יחלו שר להישבע , הוא יצטרך לפנות את מקום . תתחיל השבעה , היא אמרה , תצטרך לעבור שורה אחת אחורה לתפוס את מקום כיסא שב ישבה מירי רגב , ש תכף שר . ארדן הניף את אגודל לפי עלה כדי סמן לה כול בסדר . דקה לאחר כן התחיל טקס , לראשונה עזב ארדן את שולחן ממשלה . כך הגיע סיום יום דרמטי , יצרי ומ תהפוכה . כל הרכבה ממשלה יש ינויים רגע האחרון , אך לא ברור כמה הם נעשה קרוב כל כך מועד השבעה , כפי היה אמש . כך , משל , רק שתי דקה לפני הציג נימין נתניהו את ממשלה רביעי מליאה הכנסה , גילה יריב לוי אופן סופי כי יתמנה שר ביטחון פנים . הוא אמנם ידע אפשרות עומדת על פרק אם ארדן יבחר שלא להתמנות שר , אבל את מינוי עצמו הוא קיבל סמך כניסה מליאה . אפילו עוזר לא הספיק להתעדכן על כך , שמע זאת לראשונה ראש ממשלה היה על דוכן נואם , אותו אירוע היה אמור להיות חגיגי התנהל סוף של דבר חמיצות מופגן , או מילה של י הכנסה יולי אדלשטיין : " אני לא רואה כאן שמחה מתפרצת , גם לא קואליציה " ממשלה נתניהו רביעי סיקור מיוחד וואלה ! ארדן נשאר ממשלה : " יום מורכב מאוד ע לא יאהבו את מינוי של ציפי חוטובלי משרד נגד נתניהו : " אף מנהיג לא יצטרף ממשלה קרקס הקמה " נתניהו ודאי לא יער עצמו חלוקה תיק חבר סיעה תהיה קשה כל כך . בוא את חבר ליכוד תפקיד מיניסטריאלי הוא מצא ולו את הדור בא של ליכוד , זה כיהן הצלחה תפקיד פרלמנטרי שתי הכנסה האחרונות אלקין , לוי , אקוניס , דנון , רגב וחוטובלי מצפה קבל על כך תגמול , את אלה טעם את טעם של אופוזיציה , הלכו א מעט עשור הבין זו ההזדמנות של השתדרג פוליטי ארדן , גמליאל , חיים . אחרון , שכ התאכזב מנתניהו סבב מינוי קודם , החליט פעם הם לא נחמד . גמליאל החזיק אז כהונה קודם הבטחה להתמנות שר . היא יתרה על הצעה נתניהו להתמנות סגנית שר נשאר חברה נס . אתמול אחר הצהריים , זמן דני דנון סיכם על קבלה תיק מדע , היא ישבה סניף " מוזס " סמוך משרד ראש ממשלה אכלה סטייק , המתנה יגיע תורה . קיבל את טלפון לשכה היא התייצב משרד של נתניהו כדי גלות הוא מציע לה להיות שרת גמלאי סטודנט . " לא תודה " השיב גמליאל , נסע העביר את המשך ערב בכותל . ראש ממשלה הסתכל על השעון הבין מועד הוא קבע השבעה ממשלה , בערב , אינו ריאלי . דקה לפני מועד נקוב התייצב הנשיא ריבלין לשכה של י הכנסה כדי השתתף אירוע חגיגי . אלא מקום הר כוסית , להצטלם לצעוד אולם מליאה , הוא חזר על עקבה לנסוע חזרה בית הנשיא . " השבעה לא תהיה לפני " הבהיר לו כנסת . מבוכה היה רב . לא ברור מת פעם האחרונה הנשיא חזר על עקבה הוא מגיע אירוע רשמי נקבע ראש . זמן חזר ריבלין ביית , ארדן עוד שהה בית . הוא טרם הוזמן פגישה עם ראש ממשלה , שבה היה אמור בשר לו איזה תפקיד יקבל . רק יממה קודם כן הסתיים פגישה של שני ללא תוצאה , והוא ציפה לשמוע את תשובה של נתניהו שת בקשה שהניח פתח : תיק , או פנים ביטחון פנים . אלא נתניהו החליט ארדן לא יקבל לא את זה לא את זה , שר פנים יוצא מימש את איום נשאר ממשלה . ארדן נחשב דמות הפופולרית ביותר בין חברי הכנסה מכהנים ליכוד . אחרי נבחר שלוש פעם רצף מקום השני , את פריימריס אחרון הוא סיים מקום ראשון . כהונה שר שלו נחשב הצלחה . לבד העובדה נשאר תמיד נאמן ראש ממשלה , גם הוא היה כבר דרך שמש שגריר ב עם פרישה של גדעון סער נתניהו ביקש ממנו הישאר , גם היה צריך הגן על משפחה נתניהו תקשורת , הפעם הוא הרגיש הגיע לו . גם סיבה מקצועיות גם סיבה פוליטי . אם נתניהו היה מאמין ארדן ילך עד סוף , סביר הניח הוא היה מנהל את האירוע אחר . ראש ממשלה בחר לנסות אזן ין ני יריב מר , ישראל גלעד ארדן , להשאיר את שניים תחושה איש הם לא קיבל יותר שני . זו גם היה אחת סיבה תיק לא נמסר איש . ארדן , הבהיר כי יסכים קבל את גם תור פיקדון זמני עד מינוי שר קבוע מפלגה אחר , החליט הוא מאס משחק בחר הישאר חבר נס . עבר נתניהו דובר מכה ענקי . קואליציה של חברי נס , שבה כל חבר נס מחליט הוא לא חש טוב אמצע יום הצבעה ע איוב קרא יכול גרום הצבעה יפול , דבר האחרון הוא צריך זה אופוזיציה פנימי . לא כל כן מדובר אדם על דימוי ציבורי טוב אמין , בוחר רצון הישאר ממשלה הזה , יכול להוות יריב עתידי על נהג המפלגה . ציניקן אולי יגידו כול היה הלך תוכן , ארדן כלל לא רץ הצטרף ממשלה , שכך תמיד יוכל בוא סוף כהונה תור זה הגיע לכבוש את המפלגה סערה . עם זאת , ליכוד אמין הוא עוד ישוב שולחן ממשלה , במהרה , חבילה פיצוי תכלול מינוי ממלא מקום ראש ממשלה שאר תוספת משרד ביטחון פנים ישכנעו אותו חזר בו . אין ספק לפני נתניהו יתפנה חפש את פלוס " עלה דיבר שבוע האחרון , הוא יצטרך הבטיח את עצמו לנסות לפייס את ארדן . לא ברור מת היסטוריה של מדינה ישראל השתתף כל חברי הכנסה הצבעה . על אחת כמה מדובר מצב חוזר על עצמו שלוש פעם שבוע אחד . אב ראש צפוי ממשלה כבר בא יד ביטוי אופן מובהק ביותר ביום רביעי האחרון . ממשלה הצביע קריאה ישית על החוק יאפשר את הרחיב ממשלה . נתניהו חלון רץ לכת ין ההצבעות ני מטר צד לדבר . " לא ! לא ! " צעק אלקין על נתניהו , סחב אותו ביד מקום . ככה הולכים היראות החיים של קואליציה זמן הקרוב . הכנסה מסתמנת מלחמה התשה אמתית ין קואליציה אופוזיציה , פרט נוכח נאום אופוזיציוני החריף של הרצוג אתמול , שב אמר לראשונה אז הבחירות מיל ברור אינו משתמעות שת פנים כי לא יצטרף ממשלה נתניהו . " אתם צריך נצח מאה אחוז הצבעה " אמר ח איתן כבל זאב אלקין . " לן מספיקה רק פעם אחת , היא תגיע " אבל אם יש דבר אחד נתניהו יכול להתנחם בו , רגע אחרי השביע את ממשלה רביעי הצרה כול , הוא שגם אופוזיציה וחמנית ככל תהיה אינה פועלת גוף אחד . מן צד הימני לה ישנו ציר של ליברמן ושל לפיד . מן עבר השני רשימה משותף מרצ . אמצע נמצא מחנה ציוני . הצבעה על הגדלה ממשלה חברי ישראל יתנו לא הצביע עד הסתייגות של רשימה משותף , הפך . נתניהו אולי יתקשה גייס כל הצבעה חברי נס , אבל לא טוח כמה הזדמנות יתייצבו הצד השני אלה . פנייה כתב : ערב חגיגי הפך מופע של חמיצות מ שווא , מינוי התברר דקה , דור צעיר הרשה עצמו סרב הצעה אינו רוח . נתניהו מתרגל ממשלה , השאלה גדול היא מה יהיה עם גלעד ארדן 