פלסטיני הפגין : " נכבה לא הפסיק עד היום " שורה מוקד גדה רצועה עז הפגין אלף פלסטיני , חלק אירוע יום נכבה ועד הקים מדינה ישראל . הפגנה כפר קדם נפצע שוטר מ פגינים . אבו מאזן : " נבנה מה כיבוש הרס " פלסטיני מציינים היום שישי את יום נכבה . פעולה המחאה רחבי הגדה רצועה עז עברו שקט יחסי לא נרשם אירוע חריג . שלוש אות בן אדם הפגין כפר ילעין של רמאללה אחד מקום הפך סמל המאבק שליטה ישראל שטח הגדה . כפר קדם שומרון השתתף מאתיים פגינים הפגנה . מהלך האירוע , חלק יידה אבן קבוקי תבערה עבר כוח משמר גבול מ הגיע מקום . תוצאה כך נפצע מונה שוטר מ אורח קל . הכוחות הפעיל אמצע פיזור הפגנה כדי מנוע את המשך התפרעות . שלושה פלסטיני נפצע . הפגנה נוסף מול כוח הביטחון היה גם כפר נעלין בנימין , נבי סאלח של ירושלים עוד . " נעלין היא אחד סמל משקפים את סבל פלסטיני " אמר סלאח פעיל נגד גדר הפרדה הפגנה התקיים כפר . " יש אלף דונם נלקח אדמה נעלין , יש שלושה יישוב פונה האזור . נכבה לא הפסיק עד היום . אחרי התנחלות נבנה אלף דונם הוחרם . חומה נבנה באזור הזה הרבה אנשים תו . אנחנו מחשיבים את נעלין סבל נכבה פלסטיני " ספר מוקד מחאה היה אמור גם אורך גדר המערכת רצועה עז . באזור חאן יונס כוח של צ ביצע ירי הרתעה עבר פגינים התקרב גדר . חלק ההפגנות פלסטיני העביר צמיג השליך אבן עבר חייל . " ביום השנה נכבה אני רוצה הגיד ל : תרימו את ראש , על אף כל סבל רק בגלל אתם פלסטיני " אמר י הרשות אבו מאזן . " אנחנו לא נוותר על ותינו מדיניות , עזרה אללה נבנה מחדש את מה כיבוש הרס רצועה עז . אנחנו נתמוך עמידה איתן של אנשינו ירושלים גדה מערבי . אנחנו נדאג נספק ביטחון ינו מחנה פליט , מיוחד ירמוכ סוריה , ש . ראש ממשלה חמאס לשעבר איסמעיל הניה אמר עצרת עז כי " של ממשלה הישראלית חדש היא תוקפני מסוכן לפי העם לן , כולל אנשינו שחיים גבול " דבר , " יש בכיר ב דבר על גרש פלסטיני , אחר על הפיכה המדינה יהודי כול אחר אפילו לא אמין פתרון שתי מדינה " תוך כך , משרד של איראן פרסם הודעה ציון יום נכבה ב קרא מדינה מוסלמי שמר על ערנות אל מול " מזימה של ישות ציוני " " אז הקים ישות ציוני אנחנו רואים את כאב הולך גובר של העם פלסטיני ושל עם אזור . ישראל היא מקור עיקרי משבר באזור היא גורם המרכזי מאיים על הביטחון שלום עולמי " כך נכתב הודעה . תוך כך , גם זירה מדיני מול פלסטיני מתיחות נמשך אחרי ש הרשות הציב תנא חידוש משא ומ עם ישראל . בנאום נשא אמש חמישי אבו מאזן עוד בטרם הושבע ממשלה חדש ישראל , הבהיר כי פלסטיני יחדשו את שיחה רק אם ירושלים יענו שלוש דרישה מרכזי . הוא הדגיש כי יפנה מוסד בינלאומי אם לא יהיה פתרון סוגיה פלסטיני . דרישה כוללות את הפסקה הבנייה התנחלות , את שחרור אסיר ייחוד אסיר נכלא לפני הסכם אוסלו שיחה ייקבעו ראש יימשכו שנה , מסגרת יוחלט על לוח זמן סיום הכיבוש יושלם עד סוף שנה . " אם ממשלה ישראל תמשיך להתנהל כפי התנהל עד כה נפעל בינאום הסכסוך " אמר י הרשות . הוא הוסיף כי תכניות של ממשלה ישראל התעלם סוגיה פלסטיני נכשל . לילה טען נשיא ארץ הברית ברק אובמה כי " כמה חבר של ממשלה הישראלית חדש " לא שותף עמדה כי פתרון שתי מדינה נוגע סכסוך הוא אפשרי . אובמה אמר את דבר שול ועידה מנהיגי דינות פרסי וושינגטון , הבהיר כי הוא ממשיך האמין כי פתרון שתי מדינה הוא " חיוני לחלוטין " על מנה הגיע שלום מזרח תיכון . על אף שאובמה הוסיף כי דובר אפשרות טוב ביותר עבר ביטחון של ישראל טווח הארוך , הוא הבהיר כי פתרון " נראה רחוק רגע " פתח ישיבה ממשלה נערך לילה , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " נמשיך קדם הסדר מדיני תוך עמידה על האינטרסים חיוני ביטחון של אזרחי ישראל . מקביל אולי סיוע זה , אנחנו ננס ממש את ההזדמנויות של התפתחות אזורי צירי פעולה חדש מדינה מתון אחראי שמסביבנו " עדכון ראשון : פלסטיני הפגין : " נכבה לא הפסיק עד היום " שורה מוקד גדה רצועה עז הפגין אלף פלסטיני , חלק אירוע יום נכבה ועד הקים מדינה ישראל . הפגנה כפר קדם נפצע שוטר מ פגינים . אבו מאזן : " נבנה מה כיבוש הרס " 