אובמה בחר הסכם עם איראן לפני דין פ של אובמה אין סיכוי הסכם עת נועד ראש ראשון מנוע עימות נוסף עם ישראל , עלול פגוע סיכוי טוב העביר את הסכם גרעין עם איראן קונגרס . עם זאת , אמירה זו יכולת להיות השלכה רב דווקא ב ספור לאחר הבחירות ישראל התקשר נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו כדי ברך אותו על ניצחון . הודעה הוציא בית לבן לאחר שיחה , נאמר כי אובמה הבהיר נתניהו עקב אמירה ערב הבחירות , דגש על ההבטחה תקופה לא תקום דין פלסטיני , תבצע ארץ הברית " הערכה מחדש " של גישה סכסוך . הערכה מחדש " הוא ביטוי שום מנהיג בעולם לא רוצה לשמוע נשיא ארץ הברית יחס מדינה . היסטוריה של יחסים ין מדינה הוא הופיע לראשונה אמצע שנה , כאשר ממשל של הנשיא רפובליקני פורד החליט בצע " הערכה מחדש " של יחסים עם ישראל , של סרבנות תהליך שלום עם צר . איום הוביל את ישראל להתפשר סלל את דרך הסכם ביניים שנת . סוף שבוע הסביר אובמה ריאיון רשת " " מה היא תוצאה אותו " הערכה מחדש " של משל נושא . שנה בלבד אחרי קריסה משא ומ ניהל קרי הודה אובמה כי אין עת הזה כל סיכוי הסכם שלום ין ישראל פלסטיני , כי מקום התחיל משא ומ נוסף חסר סיכוי , על ארץ הברית להתמקד צעד מעשי שטח ישמרו חיים את פתרון שתי מדינה , תקווה עתיד יתקיימו תנא נוח יותר יישום . אמנם אובמה לא ציין זאת דבר , אבל הסיבה אמיתי החלטה זו אינה קשר סכסוך , אלא משא ומ עם איראן אשר תכנית גרעין לה . למרות נאום של נתניהו קונגרס , עת נוכחי אובמה יש סיכוי גבוה מאוד העביר את הסכם גרעין קונגרס . בית לבן חוששים עימות פומבי קולני עם ישראל נושא פלסטיני יסייע נתניהו גייס תמיכה נוסף קרב חברי קונגרס דמוקרט אופן יסכן את ההסכם עם איראן . בחירה ין הסכם עם איראן מדינה פלסטיני , משל אובמה בחר הסכם עם איראן נשיא מודע כך ייתכן כי החלטה זו סותמת את גולל עבר פלסטיני עד תום כהונה . האחרון החליט אובמה מנה חדש עניין מזרח תיכון , דיפלומט תיק שם רוב מאלי , שימש גם תקופה של קלינטון . מאלי ספג עבר ביקורת קשה מצד לובי וושינגטון לאחר פרסם מאמר נרחב על ועידה קמפ דייוויד ניגוד גרסה של הנשיא קלינטון , טיל חלק אחריות כישלון וועידה על אהוד ברק לא רק על יאסר ערפאת . מינוי של מאלי נתפס סימן כך שאובמה עדיין מחויב נושא , אולם גורם וושינגטון אמר וואלה ! כי אז מינוי , מאלי מתמקד מעט אופן בלעדי סוגיה האיראנית יחס עם דינות . פלסטיני , פחה בינתיים , נדחק סדר היום . אלה אחת עדיין נותר פתוח היא כיצד נהג כאשר צרפת תגיש הצעה מועצה הביטחון של ה הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול . כפי פורסם עבר כאן מקום אחר , רוב דרג פקידותי בכיר מחלק המדינה בית לבן סבר כי על ארץ הברית הימנע הטלה וטו על הצעה זו , תנאי ניסוח לה יהיה אוזן לפי ישראל משל , יכלול את ביטוי " דין יהודי " אובמה טרם החליט נושא , אבל הוא כבר ביקש צרפתי שלא להעלות את הצעה עד ליולי , כדי אפשר לו סיים קודם כן את משא ומ עם איראן . דבר יחיד שצריך להדאיג את ראש ממשלה נתניהו דבר של אובמה , זה השפעה עשה להיות הם אירופה . תוך איחוד אירופי מתנהל ויכוח כיצד נהג ישראל . שרת של איחוד , פדריקה מוגריני , מעוניינת שכנע את נתניהו ואאת בו מאזן נהל סבב נוסף של משא ומ , אילו פקיד בכיר ופים לה ורים יהיה זה יהיה בזבוז זמן משווע קורא לנקוט צעד סנקציה חדש נושא התנחלות . כאשר נשיא ארץ הברית מודה עצמו אין כל טעם משא ומ , דבר ויים הכריע את וויכוח . פנייה כתב אמיר תיבון : אובמה בחר הסכם עם איראן לפני דין פ של אובמה אין סיכוי הסכם עת נועד ראש ראשון מנוע עימות נוסף עם ישראל , עלול פגוע סיכוי טוב העביר את הסכם גרעין עם איראן קונגרס . עם זאת , אמירה זו יכולת להיות השלכה רב דווקא אירופה 