הרצוג נגד נתניהו : " אף מנהיג לא יצטרף ממשלה קרקס הקמה " י אופוזיציה יקר חריפות את קואליציה חדש הבהיר כי לא יצטרף אליה . דבר , " אם תר יד על תמצא א עומד מולך מחנה עצום מאחורי " ליברמן : " זאת ממשלה על זמן אול , שלא תעמוד הבינלאומי " י אופוזיציה יצחק הרצוג תקף אמש חמישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו את ממשלה רביעי . הוא אף התייחס כך תיק נותר יד של נתניהו הבהיר כי לא יסכים הצטרף קואליציה על אף משרה נחשק נותר פנוי , אולי ניסיון לפת את י מחנה ציוני חבירה ממשלה . " קרקס של נתניהו הוא ממשלה חטוף כפי יכולת , ממשלה הוקם רגע האחרון ממש , מעט חצות ליל , על חוד של קול " אמר הרצוג ופנה נתניהו : " ממשלה הוקם כל מחיר מטרה אחת יחידה : כדי אתה תמשיך תשרוד כיסא ראש ממשלה . הקים ממשלה ללא דרך ללא מצפן . ממשלה בלי חזון . בלי קו יסוד אמיתי . בלי תכנית עבודה . ממשלה בלי תקווה " הרצוג הוסיף כי " דרך היא לא דרך . דרך היא לא דרך . אני עומד ראש מחנה ציוני , הוא אלטרנטיבה ליכוד הובלה המדינה . אני עומד ראש תנועה העבודה , שיש לה מניה יסוד הקמה מדינה ישראל ביסוס . תנועה היא תנועה הכריז על הקים המדינה . אני עומד ראש תנועה העבודה , מנהיג אב אומה , אף פעם לא ראה את טובה האישית לפני טובה של המדינה . אני עומד ראש מחנה שיש לו אחרית גורל עתיד של המדינה גם אינו שלטון , אנו מחויב התייחס קו יסוד , רפיסות נוגע יחסים עם שכן בולט כל רחב תבל מלוא עצמתה " הרצוג גם פנה שר האוצר מיועד שה חלון . " יותר תיים טרחה על תוכנייה מפורטות טובה ציבור ישראלי . מלחמה אין חיוני ממנה ביוקר מחיה יוקר דיור " אמר הרצוג . " השגה הישג מרשים בחיר , שר חלון . שנה יודעים שלא תוכל להוציא את תוכנייה הגה , אפילו מגירה . מקרה טוב , תקים עדה תהיה כותרת עיתון . זו ממשלה תלוי על בלימה , על חבל לוליין קרקס . ממשלה שלא תעסוק רפורמה או שינוי או תיקון , ממשלה שלא תביא מזור זעקה של תושב דימונה ה תיקון מצוקה של שפחה צעיר , נאבק יום יום כדי לשרוד כלכלי נוצר פה " על השמועות על הבטחה נתניהו את משרד ע , הדגיש : " אינו יכול להפקיר את זירה מדיני אור זאת , אני מציע לך לא המשיך להחזיק יד את תיק פיקדון . תן את תיק כבר ערב שר מפלגה " דבר , " ום מנהיג הגון לא יצטרף , הקמה רגע האחרון על חוד של קול , רק כדי הנציח את המשך שלטון . דבר טוב נכון עתיד ישראל תקדם אופוזיציה ראש אני עומד , הוא לנסות להק ממשלה חדש ישראל אתה לא עומד ראש או לכת בלית ריר בחיר חדש . עוד תקף הרצוג את נתניהו טען כי " ממשלה הזה תדאג מבוקר עד ליל רק . חי לה , הישרדות קיום . לעבור עוד הצבעה כנסת שלום , על חוד של קול , עד ההצבעה בא " הרצוג אף הזהיר את נתניהו שלא פגוע מערכת המשפט : " אם תר יד על תמצא א עומד מולך מחנה עצום מאחורי . לא ניתן לך פגוע ישראל היהודית דמוקרטי לא ניתן לך פגוע ישראל חופשי . אם תר יד על מיעוט חבר הישראלית , כפי עשה מערכת הבחירות האחרונה , תדבר יהם עלה כפי שדיברת יממה האחרונה לפני פתיחה קלפי תמצא א עומד מולך מחנה עצום מאחורי . ראש ממשלה מדינה היהודים אסור הפלה אזרח טעם גזע , דת , נטייה מיני או צבע עור " הרצוג סיים את נאום אמר : " שם של מנהיגות מנהיג בית הזה , נהיה אופוזיציה ממשלה . נוביל אופוזיציה יהיה לה רק סדר יום אחד : מה הוא דבר טוב נכון עתיד ישראל " הוא הדגיש כי " דבר טוב נכון עתיד ישראל , היא ממשלה קרקס הזה הקמה רגע האחרון על חוד של קול , לא תושבע כלל , אם תושבע היום , לא תאריך ימים " שותף הנהגה המפלגה , ח ציפי בן , אמרה כי " בשורה טוב יחידי ערב הזה היא מול ממשלה הזה , קם היום אופוזיציה רחבה חזקה בנה על כוח , ערך רוח חימה . בשורה יחידי טוב היום היא שיש אופוזיציה ישראל . דבר , " בחיר הללו ראש ממשלה פילג את המדינה שבט . רוממות האחדה לשון פלגנות מעשה . ראש ממשלה טוען חצי בית הזה אינו לגיטימי , יריב פוליטי שרת את האויב , את זה אי אפשר יהיה מחק " היא הדגיש כי " דבר אחד טוב קר בחיר ברור שיש שתי דרך שאף אחד לא יטעה זו ממשלה נתניהו רץ . ראש ממשלה נפנף מיעוט של ערב והוא מוביל איום אמיתי על ציונות . היה תקווה בחיר מחנה ציוני היה נשאר תקווה הזה . יגיע רגע ממש את תקווה עד אז לא נמעל אמון " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , סירב הצטרף ממשלה , תקף אף הוא את קואליציה נרקם . " קרא את קו יסוד של ממשלה הזה , אני יכול הגיד ל ביטחון זאת ממשלה מיל ריק " אמר ליברמן . דבר , " זה ממש חילול שם לומר על ממשלה הזה היא ימין " כל דיבור , איפה מעשה ? איפה חוק לאום ? איך זה הסכם קואליציוני מופיעים ביטול הסנקציות פלילי , ביטול החלטה גיר מיליארד חינוך בלי לימודי ליבה , אבל לא חוק לאום " ליברמן הוסיף כי " איך אנו נדרוש פלסטיני מדינה העולם להכיר ישראל מדינה יהודי , אנחנו לא חוקק את חוק לאום בגלל התנגדות פלגה ? תפסיקו להתחפש ימנים . עכשיו בועה , לא פור . זאת ממשלה על זמן אול , שלא תעמוד הבינלאומי שכ התחיל יגבר ספטמבר . רואים את השפעה שטח , פלסטיני לא רק פונים האג , אלא גם בקשים גרש א מ " עדכון ראשון : הרצוג נגד נתניהו : " אף מנהיג לא יצטרף ממשלה קרקס הקמה " י אופוזיציה יקר חריפות את קואליציה חדש הבהיר כי לא יצטרף אליה . דבר , " אם תר יד על תמצא א עומד מולך מחנה עצום מאחורי " ליברמן : " זאת ממשלה על זמן אול , שלא תעמוד הבינלאומי " 