שליחות של הממונה על משאבי א תחזית , ראש ממשלה סיכם עם סגן שר אקוניס על קידום תפקיד שר משרד התקשורת , כש תפקיד שר התקשורת ימלא נתניהו , ימשיך החזיק תיק אז עזיבה של ארדן . מה משמעות מינוי ? סר ענף : יש רק בוס אחד , קורא לו ביב . פ ממשלה החליט השאיר אצל את תיק התקשורת , לקדם את סגן שר אקוניס תפקיד שר משרד כך סיכם היום חמישי נימין נתניהו , זאת מסגרת חלוקה תיק חבר מפלגה . אין דובר הפתעה , כן שבוע אחרון רמז נתניהו אמצעי שונה כי כוונת השאיר את תיק קרוב ליבו עין שום רצון בצע רפורומות משמעותי . בחיר באקוניס , מקורב אחד בודד ליכוד נשכב על גדר ע מהלך קמפיין הבחירות , עידה על כוונת לפעול פרופיל גבוה גיבוש רפורמה פיצול , המשך יישום רפורמה רשות שידור או שם החדש : " תאגיד שידור ציבורי כן התבצרות פרלמנטרי מפנה חקיקה אפשרי נגד ישראל היום . על תזמורת חקיקה הזה , ברור כבר עכשיו : ביב ינווט , אקוניס יבצע . זכר , מהלך ה קואליציוני נחשף כי השותפים של נתניהו קואליציה אולץ חתום על התחייבות כי יתמכו כל הצעה של שר התקשורת כנסת ממשלה . ענף נמצא משבר תמידי עם כשל וק מובהק תחום טלוויזיה רגולציה , עם עיתון עיתונאי מתקשים הר את ראש על לפני מים קשה התעלם כך השארה תיק אצל , ייחוד נוכח מלחמה חסר תקדים ניהל נגד התקשורת מהלך קמפיין הבחירות אמצעות רעייה , א , נתניהו מעוניין ראשית כל העביר סר : אני הוא על בית , אז שווה תחשבו פעם . גם נתניהו , מבין דבר או ניים תקשורת , יודע מרות מבחן התוצאה הוא גזר קוף שמן מתקפה ישיר על נוני מוזס , יהיה קשה לו הלחם במי הוא מגדיר איש חזק מדינה , על כן סביר יבחר טקטיקה הולמת גם את השקפה עולם תחרות , תחרות , תחרות . או מיל אחר : פחה רגולציה , יותר הצפה כל כדי להקטין את משקל של כוח רשע עיתון שמאל , כמובן מוזס , בחינה נתניהו גרוע הם עוגה . נתניהו , מסגרת תפקיד שר התקשורת , יהיה על ההכרעה כמה סוגיה בוערות שוק התקשורת . סוף חודש דצמבר אמור רשות שידור , יום מתנהלת תחת מפרק , התפזר , מקום יקום תאגיד שידור ציבורי החדש . בינתיים , מונה תאגיד מ זמני , אלדד נבחר חברי המועצה . הקים התאגיד החדש סגירה רשות שידור מיושמת מסגרת חוק שידור ציבורי שאותו יזם גלעד ארדן . מי קיווה תוצאה הבחירות האחרונות ישנו את גורל הרשות ידחו את רפורמה , יגלה חוק החדש ייושם מרבית עובדי רשות שידור יפוטרו . רמז מאוד עבה כך קיבל העובדים סרטון הבחירות נתניהו ובו , שם אותו כפיפה אחת עם עובדי גזר אחר פעיל חמאס , שב נאבק . דרך קבלה רישיון של תעבור דרך נתניהו , מתברר . שבוע , עם נחיתה של לן לווטניק ישראל צורך הגשה הצעה רכישה , גורם מעורה משא ומ ין בעל מניה סיפר כי מיליארדר צפוי היפגש עם נימין נתניהו . דבר פגישה לא אושר . הרשות השנייה קבעה לפני פחה חודש כי עמד כל ותיו והוא זכאי קבל רישיון קבוע שידור , כאשר כניסה משקיע היא תכריע את עתיד . ים אלו אמור היכנס משקיע , תנאי הכרחי צורך קבלה רישיון , כן לא יוכל קבל רישיון כל עוד מניה מוחזקות נאמנות . קבוצה תגיש ככל הנראה את הצעה תהפוך אותו בעל . גם סוגיה פיצול של נמצא יד של נתניהו , מה שמגדיל , פחה תיאורטי , את תלות של זכיין חשוב כך את תלות חברה חדש נמצא בעלות משותף . כפי פורסם וואלה לאחר הבחירות , כמה ימים לפני הבחירות נפגש נתניהו עם בכיר חבר חדש של . אותו פגישה אמר כי פיצול של , אותו הקפיא לפני הבחירות עדיין עומד על פרק . פיצול עלול פגוע מותג " " מותג יהווה גורם מכריע כוח של ושל חברה חדש . מה אשר עיתון בית של לשכה ר ? למרות שבירות של ממשלה הצרה הקים , הינתן זכות וטו על רפורמה ענף , סביר שחוק ישראל היום שיש סוברים הביא הקדמה הבחירות , גם אם יעלה שוב הובלה של ח איתן כבל , ייקבר עוד טרם הגעה קריאה טרומי . פחה את לקח הזה , ככל הנראה , נתניהו למד . שליחות של הממונה על משאבי א תחזית , ראש ממשלה סיכם עם סגן שר אקוניס על קידום תפקיד שר משרד התקשורת , כש תפקיד שר התקשורת ימלא נתניהו , ימשיך החזיק תיק אז עזיבה של ארדן . מה משמעות מינוי ? סר ענף : יש רק בוס אחד , קורא לו ביב . פרשנות 