ערב תושבע ממשלה מונה שר אנרגיה יכהן גם קבינט , צד ישראל מונה שר תחבורה מודיעין . רגב יקשה את תיק הרווחה , אך שיחה עם נתניהו הסתיים ללא הסכמה . ארדן רוצה את פנים ביטחון פנים . דיווח אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו ממשיך סבב שיחה החל אמש רביעי עם חברי מפלגה משרד ירושלים , אשר נמשך תוך שעה לילה בוקר , מטרה סיים את חלוקה תיק מפלגה הקדם , לקראת השבעה ממשלה רביעי , שעה בערב . תוך כך , חבר הכנסה איוב קרא ליכוד חש הבוקר רע פונה הכנסה בית החולים הדס עין רם . שר פנים גלעד ארדן היה ראשון היפגש אמש עם נתניהו . לאחר הגיע מקום ראשון פריימריס , ציפה ארדן שדרוג מעמד קדנציה קרוב , אולם שיחה עם ראש ממשלה הסתיים ללא תוצאה . פגישה אמש הוצע לו כהן שר ביטחון פנים כשר אסטרטגיה , יפוצל תיק מודיעין . הוא סירב , דרש קבל את תיק פנים את המשרד ביטחון פנים , טענה כי דובר שילוב מקובל מדינה רב בעולם כי שילוב ין שני יאפשר לו הצליח תפקיד . נתניהו לא הסכים דרישה , שני קבע היפגש שוב המשך . גורם ליכוד שוחח עם וואלה ! העריך כי שני יגיעו לבסוף הסכמה . ממשלה נתניהו רביעי סיקור מ יום : ההטבות של מפלגה דתי הסכם ה המנהל אזרחי עבר נגד הכפפה בית היהודי : " החלטה נ עם ש גלה : שכר מינימום יעלה שקל כל מבקש תיק נפתח חנות של מרכז עיר י נפגש נתניהו עם שר ישראל ישר לו ימשיך כהן שר תחבורה . כמו כן , יהיה שר מודיעין ממשלה מיועדת חבר קבינט . א נכנס ח מירי רגב פגישה עם ראש ממשלה . רגב דרשה את תיק הרווחה , אך פגישה הסתיים ללא הסכמה שני דרש היפגש שוב היום . שר עניין אסטרטגי כנסת קודם , יובל , מונה שר אנרגיה תשתית . נוסף , יהיה חבר קבינט חודש קרוב ירכז את טיפול סוגיה גרעין איראני . וועדה מסדרת של הכנסה , ראשות י קואליציה זאב אלקין , אישר כי טקס השבעה ממשלה ייערך היום שעה . דיון מליאה ייפתח בנאום נתניהו , יציג את ממשלה קו יסוד לה . לאחר כן , ינאם י אופוזיציה מיועד , ח יצחק הרצוג מחנה ציוני . המשך יתקיים דיון סייע , כאשר כל אחת סיעה יוקצו תשע דקה נאום . לאחר כן תיערך ההצבעה מליאה הכנסה ולאחריה , הנחה הצעה תאושר ברוב קול , יושבעו שרי ממשלה חדש . אתמול מליאה הכנסה קריאה שני ישית את תיקון חוק יסוד : ממשלה , מאפשר ראש ממשלה נימין נתניהו להגדיל את ספר שר עבר שנקבעו חוק אושר כנסת שעברה . החוק אושר ברוב של חברי נס מול מתנגדים . מהלך ההצבעה התרחש תקרית לא נעים כאשר י הכנסה , יולי אדלשטיין , חשד אחד חבר הכנסה הצביע מקום חבר נס אחר . אדלשטיין הזהיר את נוכחים אמר : " אני מזכיר זו עבירה פלילי , מקווה זה קר טעות " עדכון ראשון פנייה כתב עמרי נחמיאס : ערב תושבע ממשלה מונה שר אנרגיה יכהן גם קבינט , צד ישראל מונה שר תחבורה מודיעין . רגב יקשה את תיק הרווחה , אך שיחה עם נתניהו הסתיים ללא הסכמה . ארדן רוצה את פנים ביטחון פנים . דיווח אולפן וואלה ! 