צף : ח גטאס קטע את נאום נתניהו על יום ניצחון על ה רשימה משותף התרעם על כך ראש ממשלה העלה את גרעין איראני בדיון כנסת ציון יום השנה ניצחון על גרמני נאצי . " מה זה קשר ? " אל לפני יצא מליאה . נתניהו לא נשאר ח ממשלה נימין נתניהו נשא היום רביעי נאום בדיון ציון יום ניצחון על גרמני נאצי מליאה הכנסה . מהלך נאום התייחס נתניהו ין היתר סוגיה גרעין איראני , שלב זה דבר ח באסל גטאס רשימה משותף קריאות ביניים טענה הוא מבזה את מעמד של דיון . נתניהו ציטט דבר של כיר איראני הובא כלי התקשורת ערבי היום , וב אמר כי " איראן יש הרשאה אלוהי לחסל את ישראל " כי ארץ לא תוותר על משימה הזה גם אם לא יושג הסכם גרעין . " את דבר הללו שומע נציג מנהל משא ומ עם איראן , והם ממשיך רגיל " אמר נתניהו . עוד וואלה ! הפתיע : " יש בחון מחדש את העמדה גב סם ק דיון הרחבה ממשלה " נתניהו מוכר את ה של לינוי תובע : זיהום אוויר חיפה גרם סרטן לה שלב זה ח גטאס דבר צעק : " זה יום שנה ניצחון על נאצי . אתה מבזה את מעמד הזה " נתניהו המשיך את נאום , ו גטאס שב קטע אותו כמה פעם , קרא : " מה זה קשר ? " על התייחסות איום איראני , המשך חזר אמר : " אתה מבזה את מעמד " לאחר כן הוא קם יוצא מליאה . " איום של איראן אינו פוסח על אף אחד מאייה יהודי ערבי אחד " אמר נתניהו נאום . " מאמץ איראן ייצר נשק גרעיני , מקביל התארכות זרוע טרור לה רחבי מזרח תיכון , חייב א הגן נחישות על ריבונות ביטחון " הוא דיבר על שכנע את עצם מערב כי הסכם פשרני עם איראן יהיה טעות הוסיף : " כל קרה ישראל תגן על עצמה כוח עצמה מול כל איום " פנייה כתב : צף : ח גטאס קטע את נאום נתניהו על יום ניצחון על ה רשימה משותף התרעם על כך ראש ממשלה העלה את גרעין איראני בדיון כנסת ציון יום השנה ניצחון על גרמני נאצי . " מה זה קשר ? " אל לפני יצא מליאה . נתניהו לא נשאר חייב 