רשימה : הבחורה כבשה את שכן ראש ה של הכוכב הוליוודי , דרך מלך יופי לוהק ריאליטי זמר נפרד אשתו לאחר שנה נישואין . אבל זה לום לעומת החברה החדש של נו של ראש ממשלה . וואלה ! סלבס ר שבוע , אדם סרור מציג פנים את חמשה אירוע הכי עניין , הכי דובר , הכי וו , כמובן הכי שערורייתי שם של וואלה ! סלבס , כמובן . מוכן סיכום צהוב ? את המצעד נפתח עם ידיעה גדול , מה גדול ענקי ! זה מטוס ? זה טיל ? לא זה סך כל איבר מין של כריס , מוכר ל יותר שחקן אוסטרלי שרירי בלונדיני . אז אם אתם ממש קטע של הבין מה קורה לו ין רגל , אתם מוזמן לצפות טריילר החדש של סרט " חופשה " שם גברבר מציג תחתונים , תירגעו ! את חבילה הנאה שלו . טוב נו , חבילה פלוס תותב מכובד הצמיד לו הפקה . כל קרה , ההנאה מובטחת . עת מישהו קרוב יביא חיים חדש לעולם . לא ברור אם דובר חבילה כמו של , כך או כך , וובה מיליון " עשה מה שצריך כעת הוא אשתו עתיד מרינה מצפה ילד , יגיח אוויר העולם חודש קרוב . אז סמסו מזל טוב פליט ה אל תשאלו מה אלה חושבת על זה . מקום שלישי מגיעה עוד מישהו קרוב מאוד תצטרף וובה אל , פנתאון ריאליטי . מלך יופי ? אקס של מוש בן ארי ? תשכחו מכל טייטלים , כי בקרוב מאוד טיט איינאו עצמה טייטל חדש פליטה ריאליטי , או זוכת ריאליטי , תלה אם תסיים את גמר , לשם היא לוהק אחרון כאחת מתמודד , מקום ראשון . יכונו אחת ידיעה ויות נחת על שולחן של וואלה ! סלבס . דודו פישר מתגרש . מה ? מי ? אה ? רגע רגע , תירגעו , זה בסדר אתם לא מכירים אותו . כל זאת , אם נולד אחרי שנה , קיים סיכוי שלא תכירו . פישר , נחשב אחד זמר מרגש תעשייה , החליט היפרד בת זוג לאחר שנה נישואין . כן , אתם שומע נכון שנה נישואין הגיע קיץ ביום בהיר אחד . עצוב , לא ? מקום ראשון נמצא עוד גברבר ידוע מערכה יחסים קצרצרות שלו , אלא פעם דובר אחד עם ייחוס משפחתי שווה מיוחד . יאיר נתניהו עם נורבגי ? יאיר נתניהו עם אני לוי ? רגע , יאיר נתניהו יוצא עם גבר ? לא ! תירגעו , זה סתם חורשת שמועה לא נעים . כי גבר לוהט בית ראש ממשלה יש חברה חדש . קוראים לה רומי שטיקר , היא רק בת , וכש לא אוחזת יים עם נתניהו היא משרתת צבא ההגנה ישראל . פטריוטי משהו . רשימה : הבחורה כבשה את שכן ראש ה של הכוכב הוליוודי , דרך מלך יופי לוהק ריאליטי זמר נפרד אשתו לאחר שנה נישואין . אבל זה לום לעומת החברה החדש של נו של ראש ממשלה . וואלה ! סלבס רושמת 