אחרי דחייה : ממשלה חדש של נתניהו תושבע טרם הצליח הגיע הסכמה על כמה תיק בכיר ליכוד , לפיכך נדחה השבעה . מתמודדים עדיין לא זכה תפקיד : ח ארדן , נגב שלום . רגב מונה שרת התרבות , גמליאל שר שוויון מגדר , דנון שר מדע וחוטובלי סגנית שר ממשלה סיכם עם חבר הכנסה זאב אלקין ליכוד הוא יכהן ממשלה שר קליטה עליה , שר איום אסטרטגי חבר קבינט מדיני ביטחוני . הנשיא ראובן ריבלין , מוקדם יותר עזב את משכן נוכח עיכוב שעה השבעה מיועדת , יצא חזרה כיוון הכנסה . חבר הכנסה אופיר אקוניס , היה מיועד שמש שר משרד התקשורת תחת נתניהו , יושבע שר ללא תיק ממשלה חדשה . זאת , שום מינוי נקלע בעיה משפטי כן לא ניתן להשביע שר משרד התקשורת . המשך , כך מסתמן , יינתנו לו סמכות משרד . ח איוב קרא , הודיע מהלך היום שיידרוש תפקיד שר , הגיע הסכמה עם נתניהו על מינוי סגן שר פיתוח אזורי . מקביל , נועד נתניהו עם ח סילבן שלום אחרי בוקר נפגש שני לא הגיע הסכמה . מוקדם יותר נערך כנסת הפגנה של ארגון " נשים מען שלום " נגד ממשלה מסתמנת . הפגנה , שבה משתתף משתתף עט מסכה דמות שר , קחו חלק יותר מאה בן אדם . וועדה מסדרת אישר את דחייה השבעה ממשלה שעה שעה . זאת , לאחר מזכירות הכנסה קיבל פנייה נושא לשכה ראש ממשלה עקב חוסר הסכמה על חלוקה תיק ליכוד . ראש ממשלה חברה הכנסה גילה גמליאל ליכוד סיכם כי היא תכהן שר שוויון מגדר , שוויון מיעוט קידום צעיר אזרח וותיקים ישראל . נוסף סוכם כי גמליאל תהיה חברה קבינט חברה וועדת שר עניין חקיקה . הנשיא ראובן ריבלין עזב את שכן הכנסה , אליה הגיע כדי השתתף ישיבה חגיגי השבעה ממשלה . זאת , עקב דחייה דיון בעקבות חוסר הסכמה ין ראש ממשלה נימין נתניהו כמה מועמד שר . ריבלין ישוב מידה צורך אם תיפתח מליאה דיון השבעה . ח מירי רגב , שרת התרבות ספורט מיועדת , הגיב מינוי תפקיד . " ראש ממשלה הציע אני את תפקיד הרווחה , אבל אני הבין שיש עי עם חיים שר הרווחה מיועד , ע ול החליט לוותר על תיק הרווחה שום יציבות ממשלה היה חשוב אני יותר " נוגע משרד אל היא עתיד היכנס הודה : " אני לא ממש מעורה בספורט ישראלי , יש אני הרבה מה למד גם תרבות גם בספורט " תוך כך נודע נתניהו הציע ל אבי דיכטר ליכוד להיות סגן שר נושא עורף , אולם הוא יתר על תפקיד . בעקבות חוסר הסכמה נוגע זהות שר ליכוד , פנה לשכה ראש ממשלה מזכירות הכנסה בבקשה לדחות את ישיבה מליאה מיוחד השבעה ממשלה שעה . יושב ראש הכנסה יולי אדלשטיין לדחות את דיון . וועדה מסדרת של הכנסה תתכנס אשר את החלטה של יושב ראש הכנסה נושא . חברי הכנסה טרם זכה תפקיד : סילבן שלום , גלעד ארדן , בן בגין , זאב אלקין , צחי נגב איוב קרא . ין תיק פנוי : ביטחון פנים פנים . חלוקה תפקיד יהדות תורה : ח יעקב יצמן סגן שר בריאות , ח שה גפני י עד הכספים , מאיר פרוש עתיד להיות סגן שר החינוך התאם הכרעה מחלוקת נושא מול ש . י עד מדע יהיה ח אורה מקלב , סגן י הכנסה חצי קדנציה יהיה ישראל אייכלר ו סיעה הוא מנחם אליעזר מוזס . ין סיעה ליטאי דגל תורה סיעה חסידי אגודה ישראל היה ים אחרון מתח על רקע וויכוח חלוקה תפקיד וועדות כנסת על המקום וועדה מינוי דיין . בעוד דגל תורה דורשים חלק את תפקיד אופן שווה , אגודה ישראל מתנגד של העובדה כי כוח הוא גדול יותר חברה מפלגה . שעה השבעה ממשלה , הודיע ש על חלוקה תיק סופי סיעה התאם הסכם קואליציוני , אישור מועצה חכם תורה של תנועה . י המפלגה אריה דרעי ימונה שר כלכלה , ול נגב גליל ישמש חבר קבינט . שר הדתות טעם יהיה ח דוד אזולאי , מקום חמישי רשימה כנסת . מינוי תפקיד הוא גולה כותרת מפלגה . עד הבוקר אמר בכיר ב כי הוא צפוי להתמנות סגן שר הדתות לכהן תחת דרעי . השינוי חלוקה בוצע כנראה חשש ביקורת ציבורי מאפשרות דרעי יכהן שלושה תיק . ח יצחק הן ימונה סגן שר האוצר , סגן שר נגב גליל סגן שר משרד כלכלה . ח משולם נהרה ימונה סגן שר החינוך , דבר עלול הוביל עימות חזיתי עם ח מאיר פרוש יהדות תורה , הטיל שיחה סגור וטו על מינוי בלעדי סגנות החינוך . יצחק ועקנין ימונה לפי החלוקה ב ל הכנסה משך חצי קדנציה , יואב בן צור , נכנס מפלגה תקופה הכנסה כ היה אופוזיציה ימונה ל סיעה . ח יעקב מרגי יסתפק תפקיד י עד החינוך . . ראש ממשלה נימין נתניהו סיכם עם ח יריב לוי כי הוא יכהן ממשלה מיועדת שר תיירות כשר מקשר ין ממשלה כנסת . נוסף , ח ציפי חוטובלי ודרגה תפקיד סגנית שר . ככל הנראה , היא תכהן משרד ללא שר עליה , כן כל ידע ראש ממשלה לא מתכוון מנה אף חבר הכנסה שר . נתניהו התחייב פני חוטובלי כי היא תמונה שר מועד מאוחר יותר ממשלה נוכחי . ראש ממשלה נימין נתניהו סיכם עם חברה הכנסה מירי רגב ליכוד כי היא תכהן ממשלה מיועדת שרת התרבות ספורט אף זו העדיף את תיק הרווחה . את משרד הרווחה שירותים חברתי יאייש עמיתה סיעה ח חיים ליכוד . ח דני דנון מונה שר מדע , טכנולוגיה חלל . " זכות גדול ע שרת את אזרחי המדינה חבר ממשלה של מדינה ישראל " אמר דנון אחרי מינוי הבטיח : " שר מדע , טכנולוגיה חלל אקדם את תחום עלה התחייב פני ציבור בוחר " ח איוב קרא , חש רע מוקדם יותר מהלך דיון כנסת , פונה בית החולים הדס עין רם , ישוחרר בשעות קרוב המשך מנוחה ביית . בית החולים סרבי לומר מה הוא סובל , אך מצב טוב . נתניהו נפגש עם שר סילבן שלום , אולם שני לא הגיע הסכמה . נתניהו עדיין לא נפגש עם ארדן שנית . מעשה , נכון שעה זו , פחה ארבע שעה השבעה ממשלה מחצית שרי ליכוד מיועדים עדיין לא הגיע הסכמה עם נתניהו על תיק . שה יעלון סיכם עם ראש ממשלה נתניהו על המשך כהונה שר הביטחון . נוסף כך , סיכם ראש ממשלה עם סגן שר אקוניס על קידום תפקיד שר משרד התקשורת , כש תפקיד שר התקשורת ימלא נתניהו . נתניהו הודיע שר יובל כי יכהן שר אנרגיה תשתית . נוסף כך , יכהן שר האחראי על וועדה אנרגיה אטומי חבר קבינט . עוד נמסר כי שר ימשיך חודש קרוב רכז את טיפול סוגיה גרעין איראני . חבר הכנסה איוב קרא ליכוד חש רע פונה הכנסה בית החולים הדס עין רם ירושלים . לפני שבוע אי קרא כי אם לא ימונה שר הוא לא יתמוך הרחבה ממשלה , זאת על אף הגיע מקום בלבד רשימה . כל מבקש תיק נפתח חנות של מרכז עיר י דחייה : ממשלה חדש של נתניהו תושבע טרם הצליח הגיע הסכמה על כמה תיק בכיר ליכוד , לפיכך נדחה השבעה . מתמודדים עדיין לא זכה תפקיד : ח ארדן , נגב שלום . רגב מונה שרת התרבות , גמליאל שר שוויון מגדר , דנון שר מדע וחוטובלי סגנית שר 