אולי נבך ביחד ? ר אינו יודע שעם התייפחות הראשונה תצא הפתעה גמור , ייפתח סכר בכי פלדה נבנה תוכן אז מלחמה היא , אוקטובר ארור הוא , ומ מלחמה קיצי בא , כמה שנה מאוחר יותר , דילוג של עוד כמה שנה , עד ה מוזמן מסיבה בכי גדול , תיערך ביום חמישי , כ באייר ת , מאי , כבוד של ראש ממשלה ישראל , מעון רשמי ירושלים . עדיין אינו יודע על התכנסות כבוד , הנו מתבקשים שמר סודיות מוחלט על עניין . אינו יודע אנו מייעדים לו את תפקיד מוביל , מנחה מבכה גדול של ערב . אינו יודע שעם התייפחות הראשונה תצא , , הפתעה גמור , זווית פיו שת עין , ייפתח סכר בכי פלדה נבנה תוכן אז מלחמה היא , אוקטובר ארור הוא , ומ מלחמה קיצי בא , כמה שנה מאוחר יותר , דילוג של עוד כמה שנה , עד האחרון . כי מך , כבוד ראש ממשלה , התייפחות הראשונה , נלמד כול מאחורי בריטון המחושל יבבה של נער רגיש מפוחד נסתר , נער חושל דם זהב מחנה לאומי טוב נין , נער חושל תביעה המשפחה קרבן האח . מוך מאייה . כי מך יבבה הראשונה , ואחריה טף נהר דמע , עד עין מצועפות תראה , סופסוף , הכי ברור ראיה , נראה אולי אף כול : כי איום אסטרטגי כבר כאן , כבר מזמן , ביט ינו מאחורי גבן עין דמע העשוקים . כי עולם לא היה רחוק זה זה , איש מרעה , תוך העם היהודי נקרא אתה להנהיג , כפי אנו עתה . פתאם תוך ניזכר בנימין אחר , , שאר נביא על ברך טוו הורה לן זאב ת דמעה על הזקן ו לן אולי זאב אחר , הוא , מכל חמשה ה שלו מעון , זון , לבוש , מורה , מרפא נשאר היום " ממים " מתחכמים ב פנים " הוא פייסבוק של נבחר בוחרים . לא נוכל הביא את דיבור כדי סדר כלשהו , רק לעבור ין מוזמנות מוזמן , מכל שדרה העם האזור לייבב , גם הגיש טישו מנחם על טס . זה מה יוגש בערב גדול הזה , לא גלידה חלווה משובח לא שמפניה כוס גבוה , לא כריכונים צולחתים לא סיגר . טישו טפיחה על שכם , מנחמת , מי שלא יהיה עוד כוח לבכות בושה על בהונות יצא . בכי טוב , חזק , כל כוח . טיפה עוד טיפה תהיינה ים מלוח , מטהר , כמו מקווה . בכי עמוק , חרישי , עד תהום נים נפש , עלה גם על כל מסביב . בכי יצליל את שתי עין , אדון , דמעה העשוקים חזון , פעם ראשון , אינו , חלילה , ייפרע עם גם : עם . כול נעמוד שם ציד , סביב , א ממש , נייחל עוד עוד של בכי מצרף . כל אחד , גם אחת , יאמר חבר חברה : תהיה חלש , תהיה חלש . מותר לך להיות חלש . מותר עכשיו סופסוף לבכות . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . אולי נבך ביחד ? ר אינו יודע שעם התייפחות הראשונה תצא הפתעה גמור , ייפתח סכר בכי פלדה נבנה תוכן אז מלחמה היא , אוקטובר ארור הוא , ומ מלחמה קיצי בא , כמה שנה מאוחר יותר , דילוג של עוד כמה שנה , עד האחרון 