ממשלה יוצאת דרך : " חייב השאיר את מחלוקת " ברוב של מול מתנגדים אישר הכנסה את הרכב ממשלה חדש של נימין נתניהו . השבעה חגיגי הפך זירה עימות ין אופוזיציה ראש ממשלה , הבטיח " לחתור שלום להרחיב את קואליציה " לילה נערך ישיבה ממשלה ה זה רשמי : מליאה הכנסה אישר אמש חמישי ברוב של מול מתנגדים את ממשלה של מדינה ישראל , ממשלה רביעי של נימין נתניהו . ישיבה מיוחד של הכנסה , שהייה אמור להיות גם חגיגי , הפך זירה עימות ין אופוזיציה לבין קואליציה . עם פתיחה נאום של נתניהו קרא חברי נס ערבי קריאה ביניים נגד , הזכיר את דבר ביום הבחירות נוגע מגזר ערבי . שלושה חברי נס ערבי הוצא , המשך יצאו בחיר כל חברי רשימה משותף . אולם הצרה של נתניהו בטרם אושר ממשלה חדש לא הסתיים ספסל אופוזיציה . גם תוך מפלגה היה לו קשיים רב חלוקה תיק מה הביא כך גלעד ארדן , מי סיים ראשון פריימריס של ליכוד , נשאר בחיר ממשלה . נתניהו קרא לו שקול את החלטה , שלא קבל את הצעה תפקיד ממשלה . רגע האחרון הוכרע סילבן שלום יהיה סגן ראש ממשלה שר פנים , וש בגין יהיה שר ללא תיק . ישיבה השתתף נשיא המדינה ראובן ריבלין בן שפחה שר מיועדים . ח צחי נגב , נתניהו הכריז עלה ישיבה כ קואליציה ו עד ביטחון הודיע במפתיע כי הוא לא הסכים תפקיד ראש ממשלה העניק לו , ציין כי הודעה לא נמסר על דעה . " זה לא משקף את השיח ב , שיח הזה יימשך " הוסיף נגב , הצטרף מליאה איחור . ח שלום נעדר דיון כול סיבה לא ברור . תום השבעה התכנס ממשלה חדש ישיבה ראשון משרד ראש ממשלה . פתח ישיבה אמר נתניהו : " למרות כל תלאה היינו צריך לעבור כדי הגיע רגע הזה , אני עדיין נרגש מעמד אני טוח שגם אתם . רגע הזה אנחנו חייב לש את מחלוקת חדר זה להתרכז עשייה טוב מען אזרחי ישראל כל אזרחי ישראל " דבר , " נפעל נחישות , אחריות תקיפות מול הניסיונות אתגר את ותינו את ביטחון גם קרוב גם רחוק " נתניהו הוסיף : " אנחנו נמשיך קדם הסדר מדיני תוך עמידה על האינטרסים חיוני ביטחון של אזרחי ישראל . מקביל אולי סיוע זה , אנחנו ננס ממש את ההזדמנויות של התפתחות אזורי צירי פעולה חדש מדינה מתון אחראי שמסביבנו " הוא התייחס גם סוגיה יוקר מחיה , אמר : " נפעל שיפור רווח החיים , דגש על הורדה יוקר מחיה יוקר מחיר דיור פרט , נפעל המשך צמצום פער חבר הישראלית , נמשיך חבר את נגב גליל מרכז נחזק את תעסוקה שם וב " " אנחנו קשובים זעקה עולה ינו עולים אתיופיה בן משפחה אנחנו נקים עד שר מיוחד טיפול תמיד בעיה הזאת שבוע בא , ראשות " הבהיר . " אנחנו מחויב לפעול טובה כלל אזרחי ישראל אנחנו נעשה את כל מה אפשר כדי להצדיק את אמון שה נתן נו . עכשיו פשוט הגיע הזמן להפשיל שרוול לעשות את העבודה " ממשלה יוצאת דרך : " חייב השאיר את מחלוקת " ברוב של מול מתנגדים אישר הכנסה את הרכב ממשלה חדש של נימין נתניהו . השבעה חגיגי הפך זירה עימות ין אופוזיציה ראש ממשלה , הבטיח " לחתור שלום להרחיב את קואליציה " לילה נערך ישיבה ממשלה הראשונה 