אובמה : " אין סיכוי הסכם ין ישראל פלסטיני שנה קרוב " נשיא א התייחס ממשלה נתניהו חדש אמר כי אינו סבר ניתן הגיע הסכם מקיף , ין היתר " בעקבות הרכב ממשלה ישראל " " נוגע פלסטיני " הוסיף , " הם לא יכול לצפות תהיה הם דין ללא הכרה ישראל " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , התייחס לילה בת סכסוך מתמשך ין ישראל פלסטיני נשמע פסימי . ריאיון רשת " " אמר אובמה כי אינו סבר ניתן הגיע הסכם מקיף ין דים שנה קרוב . זאת , הינתן הרכב ממשלה ישראל חדש אתגר שמולם ניצב י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . אובמה חזר על מחויבות פתרון שתי מדינה אמר כי אמון חייב להיבנות מחדש ין דים , חלק תהליך מדיני . " זה אתגר קשה מאוד . מצד אחד אני מאוד תומך ישראל , ברור הקשר ין ארץ הברית ישראל חזק . ישראל יש חשש ביטחוניות לגיטימיות , אין ספק עניין " אמר אובמה הבהיר : " צד זאת , אני גם מחויב לחלוטין מדינה פלסטיני . פתרון יחיד הוא פתרון שתי מדינה " קריאה נ בקמפ דייויד : " ממשלה חדש לא תומך פתרון שתי ה על פתרון שתי דינות : " עולם לא יתרתי על תקווה " " עבד קשה מאוד , אבל מען אמת , פוליטיקה ישראל פוליטיקה גרם כך של אחד דים אין מספיק אמון צד השני כדי לעשות את זינוק קדימה " הוסיף אובמה . " מה שאנחנו יכול לעשות שלב זה , זה לנסות לבן מחדש את אמון ין דים . לא אמצעות עסק כוללת גדולה , אני לא חושב ניתן הגיע עסקה זאת שנה קרוב בעקבות הרכב ממשלה של נתניהו אתגר איתם מתמודד אבו מאזן . אלא צעד יבנו את אמון " דבר אובמה , אחת הדרכים בנייה מחודש של אמון היא " סייע אנשים רגיל רצועה עז , חלק תהליך שיקום בעקבות הרס " אחרי מבצע " צוק איתן " נוסף , הציע אובמה יצור הזדמנות כלכלי עבודה . " אם נוכל , איטיות , לבן סוג כזה של אמון , אני מאמין היגיון פתרון שתי מדינה יקבל אישור מחדש " " אמר ישראלי אתם לא יכול הישאר דין היא גם דמוקרטי גם יהודי , אם לא תפתרו את הבעיה הזה " הוסיף אובמה . " נוגע פלסטיני , אמר הם אתם לא יכול לצפות תהיה ל דין , אם אתם לא מכירים ישראל . כי ישראל לא הולכת לשום מקום " ריאיון התייחס אובמה גם הסכם סופי מתגבש ין איראן מעצמה ול מדינה רב מזרח תיכון רואות כך איום . אובמה ביקש להרגיע את רוח אמר כי " ארץ הברית תסייע לבן בריתה הגן על עצמו " מפנה פעילות צבאי של איראן באזור . " על איראן רכוש מחדש את אמון קהילה בינלאומי כדי הגיע הסכם סוגיה גרעין " הוסיף אובמה הדגיש כי " כל אפשרות אחר לבד הסכם " סוכן פי כמה יציבות מזרח תיכון . נשאל על משבר סוריה השיב אובמה , כי הוא מעריך מלחמה אזרח מדינה לא תסתיים בשנים קרוב . הוא הוסיף כי גם מעורבות ישיר של ארץ הברית לא היה ביאה סיום הלחים . אובמה : " אין סיכוי הסכם ין ישראל פלסטיני שנה קרוב " נשיא א התייחס ממשלה נתניהו חדש אמר כי אינו סבר ניתן הגיע הסכם מקיף , ין היתר " בעקבות הרכב ממשלה ישראל " " נוגע פלסטיני " הוסיף , " הם לא יכול לצפות תהיה הם דין ללא הכרה ישראל " 