הנשיא ריבלין : " המדינה טעה בדרך קליטה יהודי אתיופיה " רחבי מצוין יום זיכרון שנתי יהודי בן העדה קיפח את חיים דרך ארצה . הנשיא נאם טקס ממלכתי הר הרצל : " מפגין חשף פצע פתוח חי מדמם לב החברה הישראלית " נתניהו : " נדאג כבוד אדם יתבטא כאן " נשיא המדינה , ראובן ריבלין , נאם הבוקר ראשון טקס ממלכתי זכר יהודי אתיופיה נספה בדרך ישראל , התייחס מחאה בן העדה חודש האחרון . " מפגין ירושלים , תל אביב חיפה חשף פצע פתוח חי מדמם לב החברה הישראלית . פצע של קהילה משמיעה את זעקה דם ליבה , על תחושה של אפליה , גזענות , עלבון חוסר מענה . אווירה ימים מטלטלים הם אנו מצוי מקום הזה בו אנו מתייחדים עם זכר יקיר , אפשר לן דבר על דבר חשוב ביותר מונח ל : צורך של כול תקווה . אותו תקווה של יהודי אתיופיה לעולם לא ידע נואש גם חיים יטלטלו ין החיים מוות , גם כשה היה מפרך . תקווה היא מזור ייאוש , היא דרך שינוי ריפוי " אמר הנשיא . " רק כאשר נוכל הציע הזדמנות אפשרות שווה לא רק ביטחון , אלא גם כלכלה , פוליטיקה , אקדמיה , מדע תקשורת נוכל חיות כאן חיים טוב יותר עשיר יותר . החברה הישראלית שגה יחס יהדות יוצאי אתיופיה . מדינה ישראל טעה בדרך קליט טיפול לה בן העדה אורך שנה . לא ראה , לא עשה נכון , לא הקשיב די . צד חובה הביקורת , גם החובה האמין כוח תקן " " ראשית שנה צעד יהודי אתיופיה עבר ירושלים ללא שינה , ללא אוכל , שודדי דרך ניסה לרצוח אותו , חי בר ניסה טרף אותו " הוסיף . " אחרי חצה את גבול נאלץ לשהות מחנה פליט סבל התנכלות מחלה קשה . יותר אלף יהודי יצאו ירושלים , יותר תו בדרך . יהודי אתיופיה דבק מטרה היה נחוש להגשים את חלום . סיפור עלייה הוא סיפור על אמונה תקווה סיפור על מנהיגות יהודי אתיופי אמיץ עיקש שלא ידע נואש . זה סיפור חושף את קלון של מדינה ישראל נעלה שנה רב את עריה מפנה אחת קהילה יהודי עתיקה בעולם . כוח יחד כול לעשות שינוי . יצור מציאות טוב יותר שוויוני יותר . לפתחנו מונח האתגר לבן חברה שלא עוצמת עין אלא מוקיעה תוך כל גילוי של גזענות , אפליה שנאה אחר " עוד וואלה ! דימונה , ירוחם ערד אלף יפגינו נגד פיטורין ב משטרה מינוי של לוי : " ביטחון פנים הפך משרד מ בחר הסכם עם איראן לפני דין פלסטיני אחרי הנשיא עלה נאום ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס גם הוא מחאה יוצאי אתיופיה . " ירושלים שמע את זעקה , גם אני . לפני שבוע נפגש עם כמה מ . זה היה מפגש רגש , תרשו אני לומר , טלטל . שמע תלונה על גזענות , אפליה , קיפוח , הפעלה כוח עודף של המשטרה . שמע על חשש לכת רחוב בגלל צבע עורך . אינו יכול קבל זאת לא מדינה היהודים " אמר . " שבוע אקים עד שר מיוחד ראשות טפל כל נושא הללו וברבים אחר . נביא ממשלה תכנית מקיף . נסייע ל כל דרך , אבל עבר תכנית משאבים פרויקט יש עיקרון אחד חד ברור : אין מקום גזענות אפליה חבר לן " " יש חברות הצליח התעלות על רפש הזה . אנחנו הביא את כבוד אדם תרבות אנושי . אנחנו היהודים אנחנו נדאג כבוד אדם יתבטא כאן " המשיך . " יוצאי אתיופיה , אתם ישראלי כל דבר . שר בשר , וו ין וו . אתם בטאים סיפור נשגב את חזון גלויה הוא תמצית קיום . ביום הזה אנו זוכרים את כל מה עברה כדי ממש את חזון הזה " " מסע העלייה ש תם , אבל אני חשוב שכל ילד ילד ישראל יכירו את סיפור " הוסיף . " הנחה להנחיל את סיפור הזה , רב הוד הדר כאב , בתי הספר לן כי זה חלק קירוב בות הטמעה גורל משותף של עם . צד הקשיים אתם יכול להתגאות בסיפורים של פורץ דרך פוליטיקה , אקדמיה , רפואה צבא . כדי להגשים את חזון שילם מחיר עצום . אתם זוכרים את עבר משמרים את מורשת אבל נושא את פנים קדימה היטמעות מוצלח חבר הישראלית " רחבי מצוין יום זיכרון שנתי יהודי אתיופיה נספה דרך ישראל . טקס הר הרצל פתח את היום , יתקיים טקס ינעל את אירוע יום זיכרון אמפיתיאטרון נתניה , ובו ישתתפו יותר בן נוער יוצאי אתיופיה מכל רחב . טקסי זיכרון השנה מתקיימים על רקע המחאה גדול של יוצאי אתיופיה , שיא היה הפגנה סוער התקיים תחילה חודש תל אביב . בן אדם , וב שוטר , נפצע אורח קל , שוטר נוסף נפצע אורח בינוני , עימות קשה ין מפגין כוח המשטרה ביקש לפנות אותו . חלק מפגין הבעיר פח יידה אבן עבר שוטר הפרש , תוך שהם קוראים " מדינה שטר " הכוחות הגיב ירי גז מדמיע , זרנוק ים רימון הלם , קיבל הוראה עצור את מפגין כוח . בין אלף מפגין נעצר . אתמול שוחח עם וואלה ! שר העלייה הקליט החדש , זאב אלקין , התייחס אחד אתגר גדול מגיעים עם תפקיד החדש מצוקה בן העדה אתיופי . " הגיש של החברה הישראלית לפי עולים בכלל לפי יוצאי אתיופיה פרט היא פטרונית " הודה אלקין . " המחאה בהחלט מבטאת מצוקה תחושה קשה חלק של קהילה הזה . חייב התייחס זה רצינות " טענה של אלקין , על השיח ישראל נוגע עלייה יהודי אתיופיה השתנות . " אנחנו כל הזמן דבר על יהודי , אבל זה לא עלה אותו , הם עלה . נכון עזר הם לעלות , אבל זה תהליך של אנשים עצמו . הם עזב את בתיהם , רב הם תו בדרך . זו סירה נפש . נתייחס יהם כש ין וו ללא פטרונות , הכול ייראה אחר . זה נכון גב אתיופי לגבי הרוס , זה היה נכון גם גב העלייה של בן עדה מזרח תקופה מ " הנשיא ריבלין : " המדינה טעה בדרך קליטה יהודי אתיופיה " רחבי מצוין יום זיכרון שנתי יהודי בן העדה קיפח את חיים דרך ארצה . הנשיא נאם טקס ממלכתי הר הרצל : " מפגין חשף פצע פתוח חי מדמם לב החברה הישראלית " נתניהו : " נדאג כבוד אדם יתבטא כאן " 