גלעד ארדן נשאר ממשלה : " יום מורכב מאוד ע " בוקר לאחר השבעה ממשלה ב , הסביר שר לשעבר פייסבוק מדוע דחה את הצעה נתניהו להתמנות שר ביטחון פנים : " הצעה לא העניק אני את כלי דרוש כדי הוביל את השינוי שלו אנו זקוק " ח גלעד ארדן , הגיע מקום ראשון פריימריס של ליכוד אך נשאר סוף של דבר ממשלה חדש של נימין נתניהו , הסביר הבוקר שישי את החלטה לדחות את הצעה נתניהו להתמנות שר ביטחון פנים . " החליט לא הצטרף ממשלה מתווה הוצע אני . הסיבה : מהות " הסביר ארדן פוסט העלה פייסבוק . גיל צעיר חלם שרת את ציבור לפעול מען שיפור קידום מדינה ישראל . רגע נבחר , טובה ציבור , היא בלבד , עמדה נגד עין , פעל נמרץ כדי קדם אינטרס ציבורי תחום כלכלה , הגן סביבה , תקשורת , הגן עורף עוד " כתב שר לשעבר . " קיווה המשיך לשרת א גם ממשלה הזה , אולם , לצערי , הצעה הציע אני ראש ממשלה לא העניק אני את כלי דרוש כדי הוביל את השינוי אמיתי שלו אנו זקוק משרד ביטחון פנים משטרה להצליח משימה ציבורי . בנסיבות אלא לא יכול לקח על עצמי תפקיד זה " ממשלה נתניהו רביעי סיקור מיוחד ב ! הופתע מינוי רגע האחרון , ארדן נותר ל לא יאהבו את מינוי של ציפי חוטובלי משרד נגד נתניהו : " אף מנהיג לא יצטרף ממשלה קרקס הקמה " ארדן פתח את דבר כך בירך את חבר של ממשלה הושבע אמש . " לאחר פרק זמן של חצי שנה שב עמדה המדינה מלך תהליך נעצר , הגיע עת המשיך לעבוד . אני ברך את חבר שר ברכת הצלחה מען כול " כתב . " אופן אישי , דובר ביום מורכב מאוד ע ועבור חבר טוב מלווה א כל אורך דרך פוליטי " אחרי דבר הסבר , הודה ארדן תומך : " אני מודה ל על אמון הרב נתן ב . מבטיח אמשיך שרת א נאמן חבר נס מן שורה הראשונה . אני יודע את העבודה " אמש אישר מליאה הכנסה את ממשלה רביעי של נתניהו ברוב של מול מתנגדים . ממשלה יחזיק ראש ממשלה גם תפקיד שר סגנית תהיה ציפי חוטובלי . שה יעלון ימשיך כהן שר הביטחון , גם ישראל יישאר משרד תחבורה צד היות שר מודיעין . שר האוצר יהיה שה חלון . על משרד החינוך יהיה מונה נפתל בנט , חברה מפלגה אייל שקד תהיה שרת משפט . כמו כן , י ש אריה דרעי יהיה שר כלכלה כן שר נגב גליל . תפקיד סגן שר בריאות , למעשה יהיה שר בפועל , יכהן יעקב יצמן יהדות תורה . שר בינוי יהיה יואב גלנט , עמית מפלגה אבי גבאי יהיה שר הגנה סביבה . משרד חקלאות ישב אורה אריאל בית היהודי . יובל יעמוד ראש משרד אנרגיה תשתית , שותף ליכוד מירי רגב תקבל את תיק התרבות ספורט . חיים , אף הוא ליכוד , יהיה שר הרווחה . דני דנון , גם הוא חבר מפלגה השלטון , יהיה שר מדע , טכנולוגיה חלל . עמית יריב לוי יהיה שר ביטחון פנים כן שר תיירות . תפקיד נוסף : גילה גמליאל תקבל את המשרד שוויון מגדר , שוויון מיעוט קידום צעיר אזרח וותיקים ישראל , ודוד אזולאי מ יהיה שר הדתות . אופיר אקוניס יהיה שר ללא תיק . יצחק הן מ יהיה סגן שר האוצר , סגן שר נגב גליל סגן שר משרד כלכלה איוב קרא יהיה סגן שר פיתוח אזורי . פנייה כתב : גלעד ארדן נשאר ממשלה : " יום מורכב מאוד ע " בוקר לאחר השבעה ממשלה ב , הסביר שר לשעבר פייסבוק מדוע דחה את הצעה נתניהו להתמנות שר ביטחון פנים : " הצעה לא העניק אני את כלי דרוש כדי הוביל את השינוי שלו אנו זקוק " 