נתניהו : איום איראני יתפוס מקום מרכזי אתגר ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס לפני זמן קצר רביעי ממשלה נכנס אמר כי " פני ממשלה תושבע יעמדו אתגר רב . ההתמודדות המתמשכת עם איום איראני תתפוס מקום מרכזי " בנאום מליאה הכנסה ציון שנה ניצחון על נאצי הוסיף נתניהו : " תקשורת ערבי הבוקר מצוטט כיר איראני אומר שלאיראן יש הרשאה אלוהי לחסל את ישראל . הוא אומר שגם אם לא יושג הסכם גרעין , איראן יש משימה קודש שלא תוותר עליה להשמיד את ישראל . את דבר הללו שומע אלה מנסים קיים משא ומ עם איראן והם ממשיך רגיל . איום של איראן אינו פוסח על אף אחד מאייה , יהודי ערבי אחד " נתניהו : איום איראני יתפוס מקום מרכזי אתגר 