נתניהו : שיעור אבטלה נמוך בעולם אינו פוטר א מ ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד : " אנחנו קיים עכשיו את ישיבה הראשונה של סיעה יש ל עבודה רב . ענייני המדינה קודם כל . אמר שאנחנו מאותגרים , יש ניסיון אתגר את פעולה כל הזמן . יש לן וים אדום אנו שומר עלה במקביל אנו עסוק כל ענייני המדינה פנימה כולל ענייני הרווחה . אנו ניגש חקיקה , נעביר תקציב רפורמה נושא ורים דיור . העובדה שיעור אבטלה ישראל הוא מן נמוך בעולם אינה פוטרת א מעבודה . גם עם שר כלכלה שר האוצר נעשה נדאג תושב דימונה נגב " נתניהו : שיעור אבטלה נמוך בעולם אינו פוטר א 