סוף עימות ? נתניהו התחדש קבינט נוח חסר נ וויכוחים פומבי ב איתן " ההרכב החדש של קבינט לא צפוי הקשה על ראש ממשלה . אלא גודל עשוי גרום חידוש ודל " שביעייה " : פורום מצומצם עוקף קבינט ישיבה ממשלה חגיגי מוזיאון ישראל , היום ראש ממשלה נימין נתניהו סיים שבוע שעבר להרכיב להשביע את ממשלה רביעי , אבל משימה אחת עדיין נותר פנים : החליט על הרכב קבינט מצומצם שלו . קבינט הוא פורום אמור , על נייר , קבל את ההחלטות מכריע ביותר עבר מדינה ישראל . קבינט ה " הקרוב של נתניהו צפוי להיות גדול מסורבל , מה מבטיח ראש ממשלה יעדיף להסמיך פורום מצומצם יותר של שר נוסח " שביעייה " של ממשלה נתניהו השנייה ימלא בפועל את תפקיד של קבינט . קבינט מסתמן רגע צפוי כלל פחה שר , אם לא יותר . החוק קובע כי צד ראש ממשלה , חייב כהן בו שר הבאים : שר הביטחון שה יעלון , שר האוצר שה חלון , שר ביטחון פנים יריב לוי , שרת משפט אייל שקד ראשי כל סיעה קואליציה , או מקרה הנוכחי שר נפתל בנט אריה דרעי . אל שב השמה הללו החליט נתניהו צרף פחה חמישה שר ליכוד : יובל , סילבן שלום , זאב אלקין , ישראל בן בגין . עוד וואלה ! לוי : נדאג להסדיר עלייה חברי נס הר ה יוצאת דרך : " חייב השאיר את מחלוקת תקף את התנהלות נתניהו : " פוגע תקשורת כמו ארדואן " מינוי של , בגין אלקין נתפס מינוי נתניהו שמח בצע , או כל פחה לא מתנגד הם . דובר שלושה שר הוא סומך על נאמנות מעריך את ניסיון תחום . אלקין , דוגמה , כיהן שנה האחרונה סגן שר ו עד ביטחון של הכנסה . מינוי ויים של שלום , לעומת זאת , הם אילוץ פוליטי , על נתניהו נכפה הציע הם חלק מ פיצוי " על כך שלא זכה תיק ממשלה בכיר כפי דרש . אם ח גלעד ארדן יתרצה לבסוף יחליט קבל את הצעה של נתניהו כהן שר ממשלה , גם הוא צפוי קבל דמות חברות קבינט . נוסף כל השמה הללו , רוב ישיבה קבינט צפוי הגיע גם שר שיכון יואב גלנט , הוא על ניסיון ביטחוני העשיר ביותר ממשלה לבד שר יעלון . של דרישה פוליטי מובהק של נתניהו , ישמש גלנט משקיף בלבד ישיבה קבינט , ללא זכות הצבעה . רקע דרישה הוא הביקורת מתח גלנט האחרון על אופן ניהול מבצע " צוק איתן " על יד נתניהו יעלון . נתניהו לא מעוניין קול ביקורתי קבינט , אולם חלון התעקש על חברות של גלנט פורום לבסוף הושג פשרה . כל הנתונים הללו מבטיח כי קבינט רביעי של נתניהו יהיה פורום פוליטי עיקר , שונה קבינט ראש ממשלה ניהל ממשלה קודם , שב היה שותף שבע שר בלבד . זאת , צד ני שר נוסף ראש ה לשעבר יעקב פרי שימש משקיף עת עת . עבר כך , חברות של אייל שקד קבינט תוקף היווה שרת משפט , נכפה על נתניהו , אחרי ליכוד הציע כי החוק ישונה כך שרת משפט לא תהיה חייב להיות חברה פורום ביטחוני בכיר . על מנה לייעל את תהליך העבודה להימנע וויכוחים פוליטי , נתניהו צפוי להק , אמור , פורום מצומצם יותר , ינהל בפועל את סוגיה ביטחונית מדיניות חשוב . זאת , בעוד קבינט יהפוך גוף סמל עיקר , מלבד בנייה יוקרה האישית של שר החברים בו , לא יעשה הרבה . נתניהו נהג אופן דומה ממשלה כיהן בשנים , כאשר את ההחלטות ביטחוניות מדיניות חשוב קיבל בפועל " שביעייה " המצומצת , שכלל את נתניהו את שר דאז אהוד ברק , יעלון , אביגדור ליברמן , דן מרידור , בן בגין אלי ישי . המשך צורף פורום גם יובל . אם דבר היה תלה בו בלבד , נתניהו היה מקים עת פורום מצומצם שיכלול אך רק את יעלון , בגין . דובר שלושה שר שותף התנהלות הזהיר שלו , חשש מפנה מהלך דרמטי הן תחום מדיני והן הפעלה צ עת מלחמה . הגיש הזה בדיוק גרם רוב חברי קבינט הקודם של נתניהו תקף אותו . חלק מימין , כמו ליברמן וב , מהלך " צוק איתן " חלק לאחר מבצע , כאשר פספס את ההזדמנות מדיני עם דינות ערב ציפי בן , יאיר לפיד ויעקב פרי . מורה רוח של נתניהו , סביר הניח הוא יהיה חייב כלל פורום מצומצם הנוכחי גם קול ביקורתי יותר נאמן פחה . חלון וודאי ישמש חבר פורום מצומצם , סביר שגם י ש , שר כלכלה אריה דרעי . לא ברור אם נתניהו יכניס פורום הזה גם את " משנה ראש ממשלה " סילבן שלום , אחראי על " משא ומ עם פלסטיני דיאלוג אסטרטגי עם ארץ הברית " ני נושא שלא ברור אם בכלל יתקיימו תחת ממשלה קרוב . אל השאלה , עם זאת , היא אם נתניהו יסכים קבל פורום מצומצם את נוכחות של נפתל בנט , מהלך " צוק איתן " תקף את נתניהו מימין ללא הרף , אופן ראש ממשלה כינה " ירי תוך ה " את נתניהו מטריד בעיקר ההרכב פוליטי של קבינט פורום מצומצם , אבל אלה צריך להטריד את כלל אזרחי ישראל היא מידה העצמאות של פורום מסתמן . קבינט הקודם של נתניהו היה רווי מתיחות פוליטי , לקח כך , נתניהו רוצה הפעם פורום קבלה החלטה נוח צייתן יותר . אין ספק התנהלות של קבינט הקודם היה בעייתי , אבל גם פורום יהיה היפך המוחלט כך טומן חוב סכנה ראש ממשלה , ימצא את עצמו ללא קול אתגר עוררי מחשבה , יכול סייע תהליך קבלה ההחלטות . ה " של ממשלה נתניהו השנייה היה פורום מעמיק עם גוון דעה , נוצר בו שיתופי פעולה סוגיה שונות . נושא פלסטיני , משל , אהוד ברק דן מרידור תמך קו מתון חתירה פשרה מדיני , אילו בן בגין משה יעלון תמך קו ימני מתנגד חלוקה . נושא איראני , לעומת זאת , מרידור בגין היה מתואמים החזיק עמדה מתון זהירה , ניגוד לברק תמך פעולה צבאי ישראלי נגד מתקן גרעין מדינה . זה היה פורום מנוסה , כלל צד נתניהו גם ראש ממשלה לשעבר ברק , ני ר בדימוס ברק יעלון ארבעה שר תיק מנוסה , רובה גם שימש חברי קבינט ממשלה קודמות . רוב החברים לא היסס חלוק על עמדה של נתניהו דיון הציע רעיון אלטרנטיבי , תוקף ניסיון מעמד , ראש ממשלה לא יכול היה התעלם הם לחלוטין . פורום הוא הצליח אתגר את נתניהו תחום . מה מסתמן רגע הוא פורום יעשה בדיוק את הפך , ימעט הציב נתניהו אתגר של ממש רמה אסטרטגי . פנייה כתב אמיר תיבון : סוף עימות ? נתניהו התחדש קבינט נוח חסר נ וויכוחים פומבי ב איתן " ההרכב החדש של קבינט לא צפוי הקשה על ראש ממשלה . אלא גודל עשוי גרום חידוש ודל " שביעייה " : פורום מצומצם עוקף קבינט 