דרוש מנהיג : האם מחאה יוצאי אתיופיה תצליח התרומם מחדש ? דווקא אחרי הצליח להעלות תודעה את מצוקה , נוצר פילוג ין מנהיגי המחאה . הפגנה מארגנת מחר אחת הקבוצות מסעירה את קהילה , עמידה סימן אלה גדול את סיכוי לשחזר את הד ציבורי הנשיא ריבלין ראש ממשלה נתניהו טקס ממלכתי זכר יהודי אתיופיה נספה בדרך ישראל , היום המחאה נרחב של יוצאי אתיופיה חודש האחרון העלה תודעה הלאומית את מצוקה גדול של בן העדה , הצליח אחד את כלל ציבור צורך טיפול שורש ותיהם . עם זאת , אחרי סערה גדול יצרו ההפגנות כמה ערים רחבי , התגלע חילוק דעה דווקא תוך נהג המאבק , מה מעמיד סימן אלה את כיוון אל הוא הולך . מוביל המחאה התפצל שלוש קבוצה עיקרי . הראשונה , " דור " שמה , ראשות של ענבר וגלה , בת קריה גת . וגלה , זכה כינוי " דפנה ליף של מחאה יוצאי אתיופיה " תומך המשך ההפגנות אמצעי הפעלה מנוף על ממשלה שאר רשות , ין שאר נוגע אלימות משטרתי נגד יוצאי העדה . את הקבוצה השנייה מנהיגה ח לשעבר מטעם יש עתיד , פנינה . גישה , תשומה לב ראוי כבר הושג כעת על המוחים התקדם להק צוות משימה אשר ידע עמוד על דרישה וועדה מיוחד הקים ראש ממשלה , נימין נתניהו . הקבוצה שלישית מורכבת קבוצה אינטלקטואל יוצאי אתיופיה , שם הם מטרה אחד ין ניצים סביב הנהגה של ח אברהם נגוסה ליכוד . טענה , הוא גורם יכול השפיע בצור טוב ביותר על קובעי מדיניות ירושלים של ההרכב שברירי של קואליציה . עוד כתב נושא : הנשיא ריבלין : " המדינה טעה בדרך קליטה יהודי א אתיופיה כנסת : " משרד פנים אמר אני : הביתה , אין מחאה יוצאי אתיופיה : " נתניהו צבע , מנסה סתום לן את פה " וגלה קבוצה " דור " יזמו הפגנה נוסף מחר ני תל אביב . ההפגנה קיבל את אישור המשטרה , אמור התחיל צהריים להסתיים לא יאוחר , שמא תזלוג שעה טלוויזיה . של פיצול הנהגה , לא ברור עת מה הם סיכוי הצלחה של ההפגנה אם היא תוכל התרומם לשחזר את תהודה קיבל ההפגנות קודמות . לצערי יש אנשים חושב רק כוח הוא פתרון , ללא מחשבה מעמיקה מטר ברור . הם בחר להוציא את ההפגנה ביום ני הקרוב רוטשילד לפעול מאחורי גב של רוב המוחלט מטה המאבק ש לשעבר פנינה שותף בו " אומר גנטו נגיסטו , מוביל שתי ההפגנות האחרונות , אשר חבר כיום מטה המאבק של החליט יחד עם חבר שלא לקח חלק הפגנה . " הפגנה זו בחר הקבוצה קוראת עצמה לקח את אחרית יד , הם לא מוכן להידבר עם אף גורם או לבן אסטרטגיה . אני לא סך לסכן חיי אדם בלי מחשבה , לא אסכים להיות מונע על יד גורם אנרכיסטיים לא על יד אלה דואגים באמת טובה קהילה . מקום שיש קול קיצוני צריך השמיע את קול שפוי רוצה שנה , אבל תבונה . קהילה היא לא כלי שחק בידי חבורה בוחרת לפעול תוך אמוציות רגש לא תוך מחשבה " חבר קבוצה תומך איחוד פלג הליכה אחר ח נגוסה , ביקש לא הזדהות שם , טוען כי " הפעילים לא הצליח הבין כדי הצליח מאבק עלה התאחד בכלל מאחורי ח נגוסה להביא אותו חזית . יש לו כוח עצום בגלל אופי של ממשלה . נפלה פה הזדמנות של פעם יובל . העובדה הרכב של ממשלה עומד תלוי על חוד של קול אחד נותן לו כוח עצום . אם קבוצה העדה מפולגת רגע ישכילו יתאחדו , יעמידו אותו חזית , זה ייתן הישג עצום עבר קהילה " דבר , " הוא יהיה מעמד שב הוא ידרוש ראש ממשלה תכניות ביצוע פתר את עיות העדה . אם לא תהיה נגוסה ריר , הוא לא יצביע תקציב בא . משמעות דבר אופן די נדיר ייתכן בן העדה אתיופי יהיו אלו יפילו את ממשלה " הקשר זה , אומר ח נגוסה שיחה סגור עם מקורב כי " דובר משימה מאוד קשה , אך לא בלתי אפשרי " מי שלא תולה תקווה ב נגוסה הוא ולט אררו , פעיל מחאה תושב קריה גת , שלא משתייך אופן רשמי אף אחת בין הקבוצות . " ציבור של קהילה צעיר אתיופי אברהם נגוסה לא מייצג א , הוא יותר דור ישן פעל בעיקר נושא אחר , העלאה בן פלאשמורה משל , פחה נושא שאנחנו נאבק עלה כיום " הוא אומר . " בן אדם בול , הוא נמצא ממשלה שכ שנה לא מתייחסת ינו , הוא סוג של של נתניהו , אף אחד מאייה לא תולה בו תקווה . הוא לא יקום יאיים על ראש ממשלה יצביע נגד תקציב ממשלה אם לא יתקבלו דרישה , הוא עולם לא פעל לא עשה משהו מען צעיר " אררו התייחס גם נושא פילוג ין הקבוצות מחאה , סביר כי למרות חילוק דעה , התנגדות של רב קיום ההפגנה , הוא רב אחר ויים השתתף ב . " אני מגיע הפגנה מחר למרות אני מתנגד לה " הבהיר . " אני חושב שצריך קודם כל אחד את הכוחות קהילה . יש הרבה אנשים ממהרים להוציא הפגנה מבלי חשב על השלכה , אני מאמין הידברות במקביל זה למחות להפגין . אני לא חושב הפגנה מחר תיכשל , כי סוף של דבר למרות חילוק דעה זה שרת את המטרה . אני מאמין שכל מי היה נגד ים אחרון יבוא הפגנה , גם אם הוא מתנגד , כי המטרה היא עומדת נגד עין " תוך כך , ראש ממשלה נתניהו נשיא ראובן ריבלין נאם היום טקס ממלכתי זכר יהודי אתיופיה נספה בדרך ישראל , התייחס מחאה בן העדה חודש האחרון . " ירושלים שמע את זעקה , גם אני " אמר נתניהו נאום הר הרצל . " לפני שבוע נפגש עם כמה מ . זה היה מפגש רגש , תרשו אני לומר , טלטל . שמע תלונה על גזענות , אפליה , קיפוח , הפעלה כוח עודף של המשטרה . שמע על חשש לכת רחוב בגלל צבע עורך . אינו יכול קבל זאת לא מדינה היהודים " נתניהו ציין כי הוא עתיד להק מהלך שבוע הקרוב עד שר מיוחד ראשות תטפל נושא מצוקה העדה אתיופי . " נביא ממשלה תכנית מקיף . נסייע ל כל דרך , אבל עבר תכנית משאבים פרויקט יש עיקרון אחד חד ברור : אין מקום גזענות אפליה חבר לן " הנשיא ריבלין אמר טקס כי " מפגין ירושלים , תל אביב חיפה חשף פצע פתוח חי מדמם לב החברה הישראלית . פצע של קהילה משמיעה את זעקה דם ליבה , על תחושה של אפליה , גזענות , עלבון חוסר מענה . אווירה ימים מטלטלים הם אנו מצוי מקום הזה בו אנו מתייחדים עם זכר יקיר , אפשר לן דבר על דבר חשוב ביותר מונח ל : צורך של כול תקווה . אותו תקווה של יהודי אתיופיה לעולם לא ידע נואש גם חיים יטלטלו ין החיים מוות , גם כשה היה מפרך . תקווה היא מזור ייאוש , היא דרך שינוי ריפוי " " רק כאשר נוכל הציע הזדמנות אפשרות שווה לא רק ביטחון , אלא גם כלכלה , פוליטיקה , אקדמיה , מדע תקשורת נוכל חיות כאן חיים טוב יותר עשיר יותר " הוסיף ריבלין נאום . " החברה הישראלית שגה יחס יהדות יוצאי אתיופיה . מדינה ישראל טעה בדרך קליט טיפול לה בן העדה אורך שנה . לא ראה , לא עשה נכון , לא הקשיב די . צד חובה הביקורת , גם החובה האמין כוח תקן " פנייה כתב דן ירקצי : דרוש מנהיג : האם מחאה יוצאי אתיופיה תצליח התרומם מחדש ? דווקא אחרי הצליח להעלות תודעה את מצוקה , נוצר פילוג ין מנהיגי המחאה . הפגנה מארגנת מחר אחת הקבוצות מסעירה את קהילה , עמידה סימן אלה גדול את סיכוי לשחזר את הד ציבורי 