נתניהו : " ירושלים לא תחולק עוד , אנחנו בונה כל חלקי עיר " ראש ממשלה נאם כנסת רגל יום ירושלים הדגיש כי " אנחנו בונה עיר לא כדי התעמת עם קהילה בינלאומי , אלא אחריות כי זו זכות טבעי " הרצוג : " דיניות בת יען של נתניהו היא מפרקת את ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר היום ני כנסת רגל יום ירושלים הדגיש כי עיר לא תחולק מסגרת הסכם עתידי עם פלסטיני . " לפני שנה לחם מלחמה גן מופלא , מהלך איחד את ירושלים . ירושלים לא תחולק עוד , היא לא תשוב להיות קו חזית עיר ספר " אמר . נתניהו התייחס סוגיה הבנייה ירושלים הדגיש כי זו זכות של ישראל לעשות כן . " אנחנו בונה כל חלקי עיר , גם שכונה ערבי . אינו בונה ירושלים כדי התעמת עם קהילה בינלאומי , אנחנו עושים זאת אחריות שיקול דעת כי זו זכות טבעי " אמר . הוא הוסיף : " כל אחד יכול הבין מה יקר לו נשמע עצה נפנה אותו או חלק ממנה , אנחנו מזרח תיכון יודעים מה נכנס שטח מתפנה . איזה אלימות ברבריות . מה עומד נגד זו רק אופציה אחת יבטיח את אופי חופשי של ירושלים זו ריבונות ישראל " מהלך נאום פנה נתניהו ל מחנה ציוני יצחק הרצוג תקף את דעה על הבנייה ירושלים . " זו הזדמנות , ידיד ראש אופוזיציה , להבהיר את עמדה . מערכת הבחירות צותת תשמור על ירושלים מאוחד אבל אמר גם לדעתך יהיו ב שתי דירה . כמו כן , מה עמדה גב בנייה כל חלקי ירושלים ? כשב גילה בכיר מפלגה ביקר זאת חריפות " טען . לאחר נאום של נתניהו עלה הרצוג נשא דבר נושא . " ירושלים לעולם לא תיחצה שנית שדה מוקש גדר תיל . בירה ישראל תהיה תמיד עיר עברי גדול , רבגוני , שוקקת , משגשגת , פורח מתפתחת , מוקד אמונה לב לב של העם היהודי ותיו עבר , הווה עתיד " אמר . מלחמה היא מלחמה , אף ניצחון מערכה מוצלח ביותר שבה אוחד עיר היה מחיר אין יקר ממנו " הוסיף . " דרך השגה רצוף היה גבורה הקרבה , דם כול . על בשר למדן , שש שנה מאוחר יותר , כי אסור להתבשם להסתחרר תרועה ניצחון ללקות שיכרון כוח . לפיכך על ראש ישיבה חגיגי זו של הכנסה יעלו ל זכר יקיר גיבור חללי מלחמה הטרור , זכר אובדן החיים אין הם תמורה כול משפחה אין לו ניחום " דבר הרצוג , הבטחה כמו אלו הבטיח ראש ממשלה על ירושלים מאוחד הן מס תיים בלבד . " ירושלים היא עיר אוכלוסייה אמונה נבדל . עיר שיש ב פער עמוק ין מזרח ערב . קל מאוד הכריז להישבע מאוחד , השלמה , בירה ישראל נצח , אבל עשותה באמת זאת הלכה מעשה , ירושלים של מטה אין די הכרזה . כוונה טוב יש רוב , לא עט יש הודות גם נעשה . אבל מציאות שטח היא של אחדות דומה , לא אמתית , רחוק אד מן הכרזה הגדולות . לא חסר גם מי מוסיפים מוקד חיכוך תוך אידיאולוגיה אומן , אך סתירה חריף חזון שלום חיבור ין חלקי עיר " הדגיש . הרצוג התייחס גם פעולה אלימות על רקע לאומני מתרחשות עיר . " ראה השנה מעשי טרור נפשע מצד אלה מנסים פגוע אחדות עיר , תוך גילוי שנאה ישראל פיגוע טרור . אולם נגד , גם צד היהודי , יש אלה חותרים מעשה תחת אחדות של ירושלים . פגיעות חמור גזען תושב ערב תמים זורעות שנאה פירוד עיר . אסור הניח מיעוט קנאי נצח את ירושלים להפוך אותו , חס שלום , עיר מסוכסכת ללא תקנה " אמר . י אופוזיציה השיב טענה של נתניהו , שלף הוא אינו תומך אחדות עיר , דחה אותו על סף . " קל מיוחד צייר , כפי עשה נתניהו בחיר , את מי מעלה עובדה זו , מי יכניס או את . אבל דיניות בת יען קיים היא זו מפרקת את ירושלים . משמרת לך , אדון ראש ממשלה , אנחנו עד תופעה חמור מיוחד נובע מן המצב הזה . מדיניות אל תעשה לך אתה רק ממשיך מסכן את אחדות טובה של ירושלים " האשים . נתניהו : " ירושלים לא תחולק עוד , אנחנו בונה כל חלקי עיר " ראש ממשלה נאם כנסת רגל יום ירושלים הדגיש כי " אנחנו בונה עיר לא כדי התעמת עם קהילה בינלאומי , אלא אחריות כי זו זכות טבעי " הרצוג : " דיניות בת יען של נתניהו היא מפרקת את ירושלים " 