ספ לאטר : " נפעיל עט , תקווה מסר יתקבל " נשיא פ מנסה פתר את הבעיה נוצר לאחר פלסטיני הגיש בקשה השעיה ישראל . לאטר נפגש עם ר נתניהו והגיע ל צד עופר עיני : " אעביר את מסר צד השני " נשיא פ ספ לאטר נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו היום ישי ירושלים , בעקבות דרישה הרשות פלסטיני להשעות את ישראל מ , הצעה תעלה דיון קונגרס ייתכנס מאי . לאטר אמר : " ביקור שלי ישראל הוא חלק ראשון ניסיון למצוא פיתרון בעיה תעלה קונגרס פ ציר בעוד עשרה ימים , כאשר התאחדות כדורגל פלסטיני יקשה להעלות סדר היום את הצעה להשעות את החברות של התאחדות כדורגל הישראלית . זה צב לא שגרתי מאוד רציני . אחרי פגישה ציר ין ני ראשי התאחדות , מר מר עיני , החליט אני רוצה פגוש לא רק אנשי כדורגל אלא גם פוליטיקאי שתי מדינה . היום היה צעד ראשון כך שמחתי התקבל כאן על יד ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו על יד שרת ספורט חדש . מטרה ביקור היה למצוא פיתרון בעיה הזה . אני לא מתכוון פרט מה היה שיחה מה היה הצעה עלה כי זה ישים א מצב לא נע כאשר מחר אגיע רמאללה , פגוש את נשיא ההתאחדות פלסטיני את מחמוד עבאס , י הרשות . אבל דבר אחד אני יכול הגיד זה כדורגל הוא כוח בעולם ימין . יש התאחדות כדורגל מיליון שחקן פעיל . זו קהילה גדול מאוד . כדורגל יש כוח חבר ין אנשים , לבן גשר אני מגיע כאן הולך שכן ש ניסיון לבן גשר להבטיח כדורגל לא מפריד ין אנשים , אלא אחד ב . זה היה בסיס שיחה ין לבין ראש ממשלה נתניהו . כדורגל הוא סוכן שלום יכול ייצר אווירה רגוע אני כאן משימה להשכין שלום ין שתי התאחדות . אבל אתם יודעים טוב יותר ממני את המצב פוליטי ין ני דים ול אנחנו צריך לפנות ממשלה משני דים . דיבר עם חברי טוב , עופר עיני , על כך כדורגל ישראלי צריך עזור כדורגל פלסטיני אנחנו צריך למצוא פיתרונות גב שיפור שיתוף הפעולה " לאטר הוסיף : " אנחנו לא יכול בוא התאחדות אחת לאפשר לה קלות להשעות את ההתאחדות אחר . אם ההתאחדות מלא אחר דרישה ממנה , אין צורך שאנחנו נתערב מצב . אם היא לא עושה זאת , יש לן את כלי והוועדות לפעול מולה . אני תחיל את משימה שלי כאן ירושלים מחר אמשיך ב . ראש ממשלה נתניהו רוצה ארגן עתיד שחק כדורגל שלום ין נבחר הישראלית לבין נבחר פלשתין אנחנו ב נשמח עזור ארגון שחק כזה . הקשר ין כדורגל שלום יהיה חלק מרכזי קונגרס פ הקרוב אני מאוד מקווה אחרי שיחה ערך היום אוכל העביר את מסר קיבל ראש ממשלה אל צד השני . נפעיל עט על ני דים , תקווה מסר יתקבל " י ההתאחדות כדורגל , עופר עיני , אמר : " אני סך עם כל מה אמר ידיד ספ לאטר . כדורגל חייב להיות אחד מלכד החלט יכול להוות גשר שלום . גם אני לא יכול ציין פרט תוך ישיבה , אבל אני חייב הגיד עין היא היה מאוד טוב חיובי , ענייני מאוד עם ניסיון אמיתי ייצר פיתרונות . אני חושב התאחדות כדורגל , אורך כל שנה , לא עברה לו פעם אחת על חוקי פ . הפך הוא נכון . תמיד ניסה סייע התאחדות פלסטיני נמש לעשות זאת . אנחנו מושיטים הם יד . אם כדורגל צריך להיות דבר מלכד , אני מחבק אותו רוצה כדורגל יפרח שם , כמו אני רוצה הוא יפרח פה . דרך יחידי פתר עיות היא רק אחת , שבת לדבר עלה כמו קולגה לנסות ייצר פיתרונות . לצערי , עצם בקשה של פלסטיני , רוב נימוק ב הם פוליטים אני חושב ש ידיד לאטר חייב לעשות את הפרדה ין פוליטיקה כדורגל . אין לן ריר אחר . אסור ש , ארגון של דינות , נותן מיליארד אנשים רחבי העולם את ספורט פופולרי ביותר , תהיה זירה התגוששות פוליטי . אנחנו רוצים לשתף פעולה עם ההתאחדות פלסטיני , חבק אותו לתמוך הם בעיה של . אני מקווה אחרי הושט יד פה היום , אקבל יד חזרה , כי דבר הזה נכון שני עם . פלסטיני הגיש הצעה הרחיק א מ . יש סכסוך ין דינות כל הזמן . היום יש סכסוך ין רוסי אוקראינה . האם אחת התאחדות תעלה על דעת הגיש בקשה הרחיק את השנייה ? איפה זה ייעצר ? אסור לן הגיע לשם . ראש ממשלה שרת ספורט עושים מאמץ אמיתי ניסיון ייצר פיתרונות כל קשר ספורט כדורגל . אנחנו מוכן השתתף , ין אם במשחק מול נבחר פלשתין וב אם כל דרך אחר , כדי קרב את בות . אולי כדורגל יהיה זה ייצור את דרייב ראשוני כדי לכת בדרך שלום . אני מודה לך אתה הולך קו הזה מאחל לך הצלחה כל קשר קידום תהליך שלום . נהיה ימין כל אשר תצטרך . אני מודה לך לקח את עניין הזה רצינות מאמין כוח פתר את הבעיה כך שב קרוב , מקום להתגושש עם צד פלסטיני , נושיט לו יד גם אותו " לפני שנה , מהלך קונגרס פ נערך מאוריציוס , קיבל י ההתאחדות פלסטיני את זכות דיבור פתח בנאום ארוך , חוצב להבה וכ ריגש חלק גדול נציג מדינה החברות ב . נאום טח את בעיה עומדות פני נבחר פלסטיני כדורגל פני מועדון לה . הוא תיאר את הגבלה תנועה חלה עלה תוך שטח הרשות הביא דוגמה פגיעה של חייל ב שחקן כדורגל פלסטיני . סנקציה על כדורגל ישראלי עלול להיות על פרק עד כדי של הרחקה משחק בינלאומי , דום מה שעבר על דרום אפריקה זמן טון האפרטהייד . על מנה הביא השעיה ישראל , יצטרכו פלסטיני להשיג את ותיהן של פחה דינות שלושה רבעים החברות ב . מוקדם יותר פגישה ין שני אמר ראש ממשלה נתניהו : " מר לאטר , אני מבקש ברך אותך שוב בוא ישראל לשבח אותך על התנגדות פוליטיזציה של ספורט . ספורט הוא כלי קידום רצון טוב ין דינות . מה עלול הרס את התאחדות כדורגל הוא פוליטיזציה . רגע אתה עושה פוליטיזציה פעם אחת יחס ישראל , אתה עושה פוליטיזציה יחס כולם , זה יגרום התדרדרות של מוסד מפואר . אני יודע אתה בין זאת . אני רוצה גם תדע אנו מסייעים כדורגל פלסטיני , ין היתר בעקבות נושא עלית א , כווה דון עם מספר צעד לדעתנו יוכלו סייע מצב . שוב , אני מבקש קבל אותך ברכה רוח של רצון טוב , רוח של ספורט בלתי פוליטי . ברוך בא ישראל " לאטר סר בתגובה : " תודה לך , ראש ממשלה . אני שמח מאוד חזר כאן . כדורגל הוא מוסד מאוד חזק היום , אנו ניקח אותו מקום של שלום לא מקום של מאבק . כדורגל צריך אחד אנשים לא להפריד ב . אני שמח מאוד על דבר אמרה . כדורגל אכן חזק יותר מכל בעיה יש אני משוכנע נמצא פתרון " מ קרן חדש ישראל , רחל ליאל , לח כתב בלאטר , בו קרא ארגון כדורגל עולמי שלא היענות דרישה פלסטיני להשעות את ישראל ממסגרות התחרות שונות של פ . " קרן חדש ישראל ראשות פועלת זה עשר שנה מען זכות אדם , שלום שוויון ישראל תומך סיום הסכסוך ישראלי פלסטיני פתרון שתי מדינה שני עם " כתבה ליאל מכתבה . " עם זאת , אנחנו מתנגדים חרם ורים שלא זו דרך השיג שלום ין ני עם " גם מירי רגב נכח פגישה אמר : " ספורט יכול להיות גשר שלום . שמחה לשמוע שיש לעשות הפרדה ין ספורט פוליטיקה . אני מברכת את מר לאטר על נכונות למצוא פיתרון בעיה את ראש ממשלה עופר עיני על פעילות נושא " ספ לאטר : " נפעיל עט , תקווה מסר יתקבל " נשיא פ מנסה פתר את הבעיה נוצר לאחר פלסטיני הגיש בקשה השעיה ישראל . לאטר נפגש עם ר נתניהו והגיע ל צד עופר עיני : " אעביר את מסר צד השני " 