נתניהו פיטר את מ משרד תקשורתראש ממשלה פיטר את מ משרד התקשורת אבי ברגר שיחה טלפון . זכר , ברגר , איש דחף מהפכת אינטרנט מהיר זול , מונה על יד שר התקשורת הקודם ארדן אשר מסרב היכנס ממשלה נ טריטוריה , או רומז ? ראש ממשלה נימין נתניהו פיטר את מ משרד התקשורת אבי ברגר שיחה טלפון . ברגר מונה על יד שר התקשורת הקודם גלעד ארדן סוף שנה מטרה הוביל את תחום טכנולוגיה , ראש מהפכה אינטרנט מהיר זול , משרד . ארדן החליט ים אחרון שלא קבל את הצעה נתניהו שמש שכר ביטחון פנים , החליט הישאר ממשלה . ברגר , אלוף שנה , שירה כ א ב אגף תקשוב ב . לאחר כן שימש כ טכנולוגי של חברה פרטנר במשך ארבע שנה חצי . תפקיד זה הוביל את כלל הפעילות טכנולוגי של החברה תחום הרשת יישום הרשת , רב ייזום פרויקט תשתיתי רחב הקף תחום הרשתות סלולרי . על פי פרסום , מועמד להחליפו הם ע איתן צפריר ראש מטה משרד התקשורת טעם של נתניהו שלמה מום פילבר , לשעבר ראש לשכה של נתניהו . משרד התקשורת אישר כי אבי ברגר יפרוש תפקיד . נתניהו פיטר את מ משרד תקשורתראש ממשלה פיטר את מ משרד התקשורת אבי ברגר שיחה טלפון . זכר , ברגר , איש דחף מהפכת אינטרנט מהיר זול , מונה על יד שר התקשורת הקודם ארדן אשר מסרב היכנס ממשלה נתניהו 