מוגריני לפני ביקור ישראל : " סטטוס קוו לא יכול הימשך " שרת של איחוד אירופי בהיר בטרם ביקור באזור , מהלך תיפגש עם נתניהו עם אבו מאזן , כי איחוד רוצה לקח תפקיד מרכזי יותר תהליך שלום . " על תהליך להתבסס על פתרון שתי מדינה " איחוד אירופי רוצה לקח תפקיד מרכזי יותר משא ומ ין ישראל פלסטיני כך הצהיר אמש ני שרת של איחוד פדריקה מוגריני לפני ביקור ראשון מזרח תיכון , מהלך תגיע גם ישראל . ביקור המוקדם שלי יש משמעות פוליטי " אמרה מוגריני מסיבה עיתונאי נערך תום מפגש ין שרי של איחוד בריסל , שם שוחח על תהליך שלום מזרח תיכון כן על הגירה יבשת . " איחוד אירופי מוכן רוצה לקח חלק מרכזי חידוש תהליך התבסס על פתרון שתי מדינה " הדגיש מוגריני , נכנס תפקיד לפני חצי שנה . גורם איחוד ורים כי מוגריני , תיפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן רביעי חמישי , מזהה הזדמנות תיווך של איחוד אירופי במאמצי שלום באזור נוכח העובדה ארץ הברית לא הציג יוזמה חדש אז כישלון משא ומ אפריל אשתקד . עם זאת , תוך גוש של מדינה קיים מחלוקת רב גב מזרח תיכון . פלסטיני רב רואים ארץ הברית מדינה קרוב מדי ישראל , מצד חש כי ממשלה רב יבשת מגלות סובלנות רב מדי ארגון טרור פלסטיני . מוגריני , ספג ביקורת מצד ירושלים על כך קיים קשר עם בכיר פלסטיני עבר , בהיר כי היא רוצה הקשיב שני דים . " דבר אחד ברור הזה אינו יכול הימשך " עדכון ראשון : מוגריני לפני ביקור ישראל : " סטטוס קוו לא יכול הימשך " שרת של איחוד אירופי בהיר בטרם ביקור באזור , מהלך תיפגש עם נתניהו עם אבו מאזן , כי איחוד רוצה לקח תפקיד מרכזי יותר תהליך שלום . " על תהליך להתבסס על פתרון שתי מדינה " 