הרצוג : מ משרד התקשורת פוטר כדי יבינו שיש בוס ח אופוזיציה ח יצחק הרצוג התייחס הבוקר פיטור של מ משרד התקשורת אבי ברגר . " ביב לומד מדינה שכן . מלחמה תקשורת כל כוח " י אופוזיציה ו מחנה ציוני ח יצחק הרצוג התייחס הבוקר ני פיטור של מ משרד התקשורת אבי ברגר . " ביב לומד מדינה שכן . מלחמה תקשורת כל כוח . מפטר שיחה טלפון את מ משרד התקשורת , כדי כולם יבינו ערוץ הגיע בוס חדש ? לא ניתן לו " כתב הרצוג עמוד פייסבוק שלו . " ישיבה מחנה ציוני נבדוק מה ניתן לעשות , משפטי ציבורית , כיצד ניתן הילחם בז . זה גם אבק ש , התקשורת חופשי ציבור . לא נשאיר א לבד " אמש פיטר נתניהו את מ משרד התקשורת ברגר שיחה טלפון . ברגר מונה על יד שר התקשורת הקודם גלעד ארדן סוף שנה מטרה הוביל את תחום טכנולוגיה , ראש מהפכה אינטרנט מהיר זול , משרד . ארדן החליט ים אחרון שלא קבל את הצעה נתניהו שמש שכר ביטחון פנים , החליט הישאר ממשלה . על פי פרסום , מועמד להחליפו הם ע איתן צפריר ראש מטה משרד התקשורת טעם של נתניהו שלמה מום פילבר , לשעבר ראש לשכה של נתניהו . הרצוג : מ משרד התקשורת פוטר כדי יבינו שיש בוס ח אופוזיציה ח יצחק הרצוג התייחס הבוקר פיטור של מ משרד התקשורת אבי ברגר . " ביב לומד מדינה שכן . מלחמה תקשורת כל כוח " 