ריבלין : " ישראל ממשלה היא דמוקרטי כמו ממשלה " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי ממשלה נתקל אתגר גדול כבר מיום הקמה . " נשמע דיבור על גודל ממשלה לגיטימיות לה , אבל דמוקרטיה הישראלית ממשלה היא דמוקרטי לגיטימי כמו ממשלה של " אמר ריבלין . " יש זכר להזכיר מהלך דרמטי , כמו הסכם אוסלו , הוכרע על חוד של קול . אז , כמו היום , יש כבד את ההכרעה דמוקרטי . ממשלה צר צריך יכול להיות ממשלה טוב כל עוד היא נאמן לכידות פנימי אינטרס של כלל אזרחי ישראל " ריבלין : " ישראל ממשלה היא דמוקרטי כמו ממשלה " 