הרצוג : " נתניהו לא אוהב את ארדואן אך למד טריק שלו " י מחנה ציוני יצחק הרצוג אמר היום ני פתח ישיבה סיעה : " כל הכבוד לך אדון ראש ממשלה , הבעיה בוערת ביותר של אזרחי ישראל היא תפקוד של משרד התקשורת חשוב אני הודות לך מקרב לב על טיפול יעיל מהיר ב . זו ללא ספק משימה הראשונה חשוב ביותר של ממשלה זה עתה קם , ממשלה קרקס נתניהו . עכשיו רצינות אני רוצה הבין , אין ום נושא אחר על סדר היום ? ראש ממשלה מנסה שדר פה סר ? בוס , התקשורת עכשיו אחרית בלעדי אני אלחם כל מי יעז חשב . צעד האלה מזכירים דינות שכן הן נשכח מזמן תפקיד של תקשורת חופשי עצמאי נושכת . נתניהו אולי לא אוהב את ארדואן אך ללא ספק הוא למד טריק שלו " הרצוג : " נתניהו לא אוהב את ארדואן אך למד טריק שלו " 