נתניהו : " הבנייה ירושלים היא זכות טבעי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם היום ני בדיון מיוחד התקיים מליאה הכנסה ציון יום ירושלים . " שנה ירושלים מאוחד היא בירה ישראל כך היה כך יהיה " אמר נתניהו . " אין זה אומר חיבור הוא מושלם ואין עיות , יש והן רב . אבל אחורה אינו חוזר . אינו בונה ירושלים כדי התעמת עם קהילה הבין לאומי , אנחנו עושים זאת אחריות שיקול דעת כי זו זכות טבעי " נתניהו קרא ראש אופוזיציה , יצחק הרצוג , להבהיר את עמדה נוגע חלוקה עיר . " מערכת הבחירות צותת תשמור על ירושלים מאוחד , אבל אמר גם לדעתך יהיו ב שתי בירה . כמו כן מה עמדה גב בנייה כל חלקי ירושלים ? כשב גילה בכיר מפלגה ביקר זאת חריפות " נתניהו : " הבנייה ירושלים היא זכות טבעי " 