" ממשלה צר גם עבירה את אוסלו " שר הצטלם בית הנשיא " מדינה רב באזור יש אינטרס שותף א . נעשה כל לתרגם את שותף הזה שלום " אמר נתניהו מעמד . ריבלין : " מלא תפילה הצלחה " על מאורע חגיגי העיב עימות ין שר האוצר חלון שר פנים שלום . " מה גז קשר דיור ? " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע היום ישי בית הנשיא ירושלים עם שר , צורך צילום מסורתי של ממשלה חדש . " אני מתרגש גם פעם רביעי " פנה נשיא בנאום נשא לקראת מאורע . ממשלה הזה קם בתקופה רוויה אתגר " אמר . " ראשון הם הוא הבטיח את ביטחון ישראל . איסלאם קיצוני מידפק מעט על כל גבולותנו . ידע כל אויב ישראל מול כל איום יש לן וים אדום " נתניהו הוסיף : " איום האלה גם מייצרים הזדמנות . מדינה רב באזור יש אינטרס שותף א והן רואות עם עין עין את סכנה . נעשה כל לתרגם את שותף הזה שלום , כולל ניסיון יצור הסדר רציני עם פלסטיני " לאחר כן עלה ריבלין על דוכן נואם בית הנשיא , התייחס אתגר ממשלה נכנס . " יש ממשלה נותנים הן אה ימי חסד . ממשלה הזה תחילה עבד תוך היא נאלץ התמודד עם אתגר גדול . אתגר עומדים פני ממשלה נוכחי לא עמדו אותו אופן עוצמה פני ממשלה קודמות . היא תידרש התמודד עם בינלאומי , אופן דורש יכולת עמידות קבלה החלטה מושכל . החלטה שלא תובלנה את מדינה ישראל בידוד , יחד עם זאת ישמרו על וים האדומים של מדיניות הישראלית " עוד וואלה ! עימות ? נתניהו התחדש קבינט נוח חסר נ יוצאת דרך : " חייב השאיר את מחלוקת תקף את התנהלות נתניהו : " פוגע תקשורת כמו ארדואן " " לפי פנים עומדת פנים משימה מידית של הצגה תקציב שוטף יענה על צרכים כלכלי חברתי של אזרחי ישראל " אמר ריבלין , התייחס גם גודל של קואליציה : " דמוקרטיה ישראלי ממשלה נתמך על יד ח היא דמוקרטי לגיטימי כמו ממשלה נתמך על יד ח . יש זכר להזכיר מהלך דרמטי היסטוריה הישראלית , כמו הסכם אוסלו , הוכרע על חוד של קול . ממשלה צר צריך יכול להיות ממשלה טוב כל עוד תהיה נאמן אינטרס ציבורי של אזרחי ישראל . יחד עם העם כול אני מלא תפילה הצלחה " נאום , פירט נתניהו את משימה ממשלה רביעי , עבר התמודדות עם איום ביטחוניים . " נמשיך טפח את קשר עם ממשל וה אמריקני , ברית חזקה יותר מכל מחלוקת " אמר . " נפעל הוריד את יוקר מחיה דיור , נפתח וקים חדש עם עצם אסיה . נמשיך פתח את תשתית תחבורה לחבר את גליל נגב מרכז . ננהיג מהפכה תשתית התקשורת , רב סיב אופטי יעניקו נגישה אינטרנט כל ילד ילד . רפורמה , רפורמה , רפורמה : צריך צמצם את בירוקרטיה לקדם את שיתוף הפעולה ין סקטור ציבורי פרט " אנו מחויב , אדון הנשיא , לפעול שילוב של כל אזרחי ישראל בלי הבדל דת , גזע ומין מעל הכול , אנו מחויב מורשת . אני גא להיות ראש ממשלה ישראל אעשה ככל יכול שמר על פיקדון קיבל מ עם ישראל , מדינה ישראל " סיכם . על מאורע חגיגי העיב עימות ין שר האוצר שה חלון שר פנים סילבן שלום , ישיבה ממשלה קודם כן . ישיבה , אישר ממשלה את בקשה של חלון העברה מינהל תכנון משרד פנים אל משרד האוצר , כפי סוכם הסכם קואליציוני ין ליכוד כול . העביר מינהל דורשת מהלך חקיקה יובא כנסת בקרוב . נוסף , אושר העברה של רשות מקרקעי ישראל משרד בינוי אל משרד האוצר . שלום מחה ישיבה על העביר המנהל משרד זה של חלון . " אני בין שצריך העביר את סמכות תכנון כחלון חלק הסכם קואליציוני . אבל מה עוברה גם סמכות נושא גן לאומי צינור גז ? איך זה קשר דיור ? " הודעה הוציא עיתונות התייחס חלון צורך העביר את מינהל סמכות מטרה הוריד את מחיר דיור . " העביר רשות מקרקעי ישראל מינהל תכנון משרד האוצר היא צעד ראשון מסע מורכב טיפול משבר דיור . אני שמח ממשלה ישראל בחר עסוק נושא חשוב זה לאשר את אבני דרך של רפורמה . שר חלון שם ראש סדר עדיפות שלו את טיפול משבר דיור ישראל צורך כך ביקש קדם את העביר הגופים הללו על מנה אפשר תיאום ין כלל הגורמים אחראי על תהליך תכנון הבנייה ישראל " " שבר דיור הוא אחד מן עמוק ובים עבר אזרחי מדינה ישראל תאום כזה של כלל הגופים ממשלתי עוסקים נושא הוא הכרחי על מנה קדם רפורמה משמעותי יובילו פתרון יציב " הוסיף . פנייה כתב עמרי נחמיאס : " ממשלה צר גם עבירה את אוסלו " שר הצטלם בית הנשיא " מדינה רב באזור יש אינטרס שותף א . נעשה כל לתרגם את שותף הזה שלום " אמר נתניהו מעמד . ריבלין : " מלא תפילה הצלחה " על מאורע חגיגי העיב עימות ין שר האוצר חלון שר פנים שלום . " מה גז קשר דיור ? " 