עותר ל נגד נתניהו : " ברוטליות רגולטורית " עדכון מוריד את כפפה מול ראש ממשלה תובע מדינה בטל את צו עלה חתם רגע האחרון , אשר חייב את שלם חוב גובה מיליון שקל , לפני יוכל קבל רישיון . עליון נעתר בקשה העניק נתניהו שבע ימים כדי הגיש תגובה עדכון : וריד כפפה : עתר היום רביעי ל בבקשה בטל את ההחלטה ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל בשעות האחרונות שלו שר אוצר חייב את שלם מיליון שקל . " זוהי , אפוא , תמצית התנהלות של שר האוצר " נכתב עתירה , " התנהלות מאופיינת ברוטליות רגולטורית , התייחסות זכות טיעון של ישראל כאסקופה נדרס תוצאה היא פגיע קשה ישראל , תוך סכנה מוחשי עצם קיום של טווח מיידי , פלורליזם שוק התקשורת חופש ביטוי " שופט בית המשפט עליון , ענת רון , נענה בקשה הורה על קיום דיון דחוף תוך העניק נתניהו שבע ימים כדי הגיש תגובה עתירה . ביום חמישי , לפני עזב את תפקיד שר אוצר , קיבל נתניהו את המלצה הרשות השנייה טלוויזיה רדיו , חייב את תשלום של מיליון שקל , עבר ה " זאת ניגוד המלצה אנשי אגף תקציב חייב את סכום של עד מיליון שקל . ככל הנראה בעקבות חוב מסר התקבל כיוון של נתניהו , הודיע קבוצה כי לא תרכוש את , יממה לאחר שהייה אמור חתום על ההסכם על בעל מניה . גם אילן שילוח , הגיש הצעה רכישה , הביע הסתייגות . עתירה נטען כי דובר מחטף עשה נתניהו שעה ספור לפני השבעה ממשלה כניסה של שר האוצר תפקיד . עוד טוען כי " ההחלטה היא קרדינלית , התקבל עיתוי גורלי מבלי ניתן אף נרמס זכות טיעון של " נוסף נטען כי ההחלטה מניע בהילות שבה התקבל אינו ברור , היא נטול בסיס משפטי . את עתירה הגיש עורכי הדין יורם בונה ברק גליקמן , עיקר האופן שב התקבל ההחלטה . מציינים עניין זה כי " כדי המחיש את ההתנהלות אבסורדי יצוין כי התוודע החלטה ידיעה פורסם אמצעי התקשורת , עד רגע זה עלה תוהו כל הניסיונות ברר עם הגורמים מקצועי את אופן השתלשלות עניין קבל את ההחלטה מדובר " טוען כי יועץ משפטי של משרד האוצר , העניק פרק זמן קצר עד מאי , על מנה להגיב נושא חוב . אולם , נתניהו קיבל את ההחלטה ביום השבעה ממשלה , מאי , בטרם הצליח העביר את עמדה נושא . כך שגם ימים ספור התייחס סוגיה לא קיבל . ע יורם בונה : " מדינה נדרש שנה כדי להכין חווה דעת כלכלי , ניתן ימים ספור התייחסות . ראש ממשלה ביצע מחטף קיבל את ההחלטה שעה ספור לפני השבעה ממשלה כניסה שר האוצר החדש תפקיד , עוד לפני מועד נקבע על יד משרד האוצר הגשה התייחסות של " מ , יוסי ורשבסקי הוסיף מיד אחרי הודעה על עתירה כי " עובד מצפה שר האוצר שה חלון קבל מנהיגות להיכנס עובי קורה " תוך כך , וואלה נודע כי ורשבסקי שלח מייל עובד שב הודיע הם : " אנחנו נמצא עיצום של שבר , אני סמוך טוח ייפתר . מחר הרמה כוסית חג שבוע , אעדכן . עד אז אני מבקש כול , דממה אלחוט . מבקש אף אחד לא יתראיין . עברנו שבר קשה מאלה , טוח נעבור גם את זה " עותר ל נגד נתניהו : " ברוטליות רגולטורית " עדכון מוריד את כפפה מול ראש ממשלה תובע מדינה בטל את צו עלה חתם רגע האחרון , אשר חייב את שלם חוב גובה מיליון שקל , לפני יוכל קבל רישיון . עליון נעתר בקשה העניק נתניהו שבע ימים כדי הגיש תגובה 