נתניהו : " תומך חזון של שתי דינות שני עם " פתח פגישה עם שרת של איחוד אירופי ירושלים , התייחס ראש ממשלה סכסוך עם פלסטיני אמר : " אני מחויב שלום " פלסטיני : עד סוף יוני נגיש בית הדין הבינלאומי סמכים נגד ישראלראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר ערב רביעי כי הוא תומך פתרון שתי מדינה שני עם סכסוך עם פלסטיני . " אני מנצל הזדמנות זו חזר על מחויבות של ישראל שלום על מחויבות שלום " אמר נתניהו פתח פגישה ירושלים עם שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני . " איני תומך פתרון דין אחת , איני מאמין זה פתרון כלל . אני תומך חזון של שתי דינות שני עם דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית " אין זו הפעם הראשונה נתניהו אומר כי הוא תומך פתרון שתי מדינה אז נאום בר אילן . הוא התייחס גם איום איראני אמר : " האויב גדול ביותר של שלום הוא איראן . איראן מאמן מחמשת את חבל חיזבאללה לבנון את חבל חמאס עז . איראן פותחת חזית טרור ישית נגד ישראל רמה גולן היא מתמיד תכניתה גרעיני . אני מאמין תכנית זו היא איום גדול ביותר על אזור על העולם " על ההסכם ין מעצמה רפובליקה איסלאמי , הוסיף ראש ממשלה : " ההסכם מתגבש עם עצם העולם מסייע איראן המשיך פתח את יכולת ייצר נשק גרעיני , נותן כך לגיטימציה . הקלה סנקציה בטרם עת , ההסכם יעניק איראן מיליארד דולר שב תוכל ממן את תוקפנות את מסע טרור עולמי לה . אם נרצה דעת מה יקר עם איראן תוצאה הסכם זה , צריך רק לראות מה קר קוריאה צפוני תוצאה הסכם הוא למרות ביקורת למרות התחייבות , קוריאה צפוני הפך מעצמה גרעיני " מוקדם יותר היום אמר חבר הועדה מרכזי של פתח , מוחמד שתייה , כי צוות פלסטיני של עורכי דין קהילה בינלאומי מגבש סמכים ורים התנחלות מבצע " צוק איתן " והם יוגשו בית הדין פלילי האג עד סוף חודש יוני . סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח כי מהלך פגישה עם שגריר סיני החדש רמאללה , הסביר שתייה כי פלסטיני ינקטו צעד בינלאומי שום שהם אינו רואים כוונה אמיתי שלום הצד של ישראל . נתניהו : " תומך חזון של שתי דינות שני עם " פתח פגישה עם שרת של איחוד אירופי ירושלים , התייחס ראש ממשלה סכסוך עם פלסטיני אמר : " אני מחויב שלום " פלסטיני : עד סוף יוני נגיש בית הדין הבינלאומי סמכים נגד ישראל 