למרות זעם ממשל : נתניהו נחוש השאיר תפקיד את שגריר ב ממשלה הבהיר אחרון כי הוא לא רואה " ום סיבה " החליף , את מקורב רון דרמר , יחס אל הפך שלילי מאוד אז נאום קונגרס . וושינגטון בהיר כי הוא לא יזכה אוזן קשבת כל עוד אובמה בית ה ממשלה נימין נתניהו מתכנן השאיר תפקיד את שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , למרות זעם על דרמר קרב בכיר משל של הנשיא ברק אובמה . נתניהו אמר אחרון שיחה סגור נושא כי הוא " לא רואה ום סיבה " העביר את דרמר תפקיד . גורם בכיר ממשל אמריקני הבהיר כי בעקבות התנהלות של דרמר סביב נאום נתניהו קונגרס , הוא לא יזכה אוזן קשבת בית לבן עד תום כהונה אובמה , אולם נתניהו מתאר את דרמר כ מצוין " פוסל את אפשרות להחליפו אדם אחר זמן הקרוב . החלטה של נתניהו נושא מגיעה לאחר תקופה הבחירות עלה אפשרות דרמר יעבור תפקיד בעקבות זעם הרב התפתח כ וושינגטון . שר אמריקני , קרי , האשים את דרמר כי שיחה קיים שני יממה בלבד לפני נודע על נאום של נתניהו קונגרס , שגריר ישראלי לא טרח הזכיר את הנושא לו מילה . בית לבן יחס לפי דרמר ליל עוד יותר , שם רואים אותו מעשה כ ישראל מפלגה רפובליקן " עוסק פוליטיקה ללא הרף . עם זאת , נראה ביקורת הזה אינה שפיעה על נתניהו . פעיל מרכזי אירגונים יהודי וושינגטון אמר שבוע וואלה ! כי " אין ום סימן דרמר נמצא בדרך החוצה . היפך הוא מתנהל מי נמצא כאן כדי הישאר עוד הרב זמן " ין שאר , דרמר מחפש ים אלה כיר חדש צרף צוות , לאחר הקודם , האנטמן , התפטר תפקיד סיבה אישיות . " אף אחד לא מחפש כיר חדש תקופה של חודשי " הבהיר הפעיל היהודי , ביקש לא הזדהות . גורם ממשל אמריקני עובד מול דרמר הסכים עם אבחנה , סוף אמר גורם מקורב נתניהו דבר דומים גל צ . אפשרות אחת עלה דיון תקופה הבחירות היה דרמר יועבר מהלך תפקיד שגריר ב , מקום שגריר הנוכחי , רון פרושאור , אמור סיים את תפקיד בקרוב . נתניהו אמר אחרון , כאשר נשאל על כך , כי אפשרות הזה היא " לא יותר שמועה " הוא הבהיר כי בחינה , דרמר עושה עבודה טוב מאוד וושינגטון צריך הישאר שם עתיד הקרוב . נתניהו אף רואה חיוב את העובדה סגן הנשיא ביידן הגיע חודש שעבר מסיבה יום העצמאות של שגרירות ישראל , צעד סימן כי ממשל אינו מחרים לחלוטין את דרמר , פחה לא רמה סמלי . השאלה עליה אין תשובה ברור רגע היא אם נתניהו ישאיר את דרמר תפקיד גם שנת , כאשר מערכת הבחירות ארץ הברית תתחמם תגיע רגע ההכרעה . מצד אחד , אם הבחירות יסתיימו ניצחון של אחד מועמד רפובליקני , דרמר יהפוך מעט שגריר דחוי אחד שגריר מקורב ביותר בית לבן . מצד ני , מערכת הבחירות קודם נשיאות , דרמר אז עדיין נתניהו נתפס מי התערב יתר על מידה בחיר , התערבות גרם נזק מערכת יחסים של נתניהו עם אובמה . דרמר התייחס שבוע בנאום מכון מחקר שמרני וושינגטון מחלוקת ין ישראל ממשל אובמה , אמר כי " אין אני ספק משל אובמה אינו רוצה לראות את איראן מגיעה נשק גרעיני . אין אני ספק גם ממשל אינו רוצה הסכם יסכן את ישראל . ההבדל ב לבין ממשל נוגע השלכה של הסכם ייחתם עם איראן רוח הבנה הושג לוזאן . הם אמין הסכם הזה יבלום את איראן להגיע פצצה , אנחנו אמין הוא יסלול את דרך לשם " למרות זעם ממשל : נתניהו נחוש השאיר תפקיד את שגריר ב ממשלה הבהיר אחרון כי הוא לא רואה " ום סיבה " החליף , את מקורב רון דרמר , יחס אל הפך שלילי מאוד אז נאום קונגרס . וושינגטון בהיר כי הוא לא יזכה אוזן קשבת כל עוד אובמה בית לבן 