נתניהו : " אתן גיבוי מלא רפורמה הורדה מחיר אינטרנט " משרד התקשורת : " רפורמה השוק סיטונאי זכה תמשיך זכות גיבוי מלא תמיכה חד משמעי של ראש ממשלה , חלק שורה ארוך של מהלך הורדה יוקר מחיה ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע היום כי כוונת המשיך את רפורמה השוק סיטונאי אמור הוריד את מחיר אינטרנט ישראל . " רפורמה השוק סיטונאי תמשיך זכות גיבוי מלא תמיכה שלי " אמר נתניהו . זאת , " חלק שורה ארוך של מהלך הורדה יוקר מחיה מדינה ישראל " משרד ה מחזיק נתניהו שר , נמסר כי " ראש ממשלה הוביל ראש ממשלה כשר אוצר את רפורמה הגדולות משק ישראלי שני עשור אחרון , והוא זה פתח אותו תחרות . כך גם תחום התקשורת נתניהו הוביל ראש ממשלה יחד עם שרי התקשורת : חלון ארדן רפורמה מבני קידם את התחרות תחום התקשורת קווית , התקשורת סלולארי , אינטרנט , שיחה בינלאומי , תשתית התקשורת , רשות שידור עוד . " ראש ממשלה מתכוון המשיך מדיניות זו נחישות רב גם מסגרת תפקיד שר התקשורת . ראש ממשלה תומך רפורמה השוק סיטונאי , קודם ממשלה קודם , ימשיך הוביל את גברת התחרות הוזלה מחיר של שיחה טלפון קו חבילה אינטרנט ביתי מוצע ציבור " נתניהו : " אתן גיבוי מלא רפורמה הורדה מחיר אינטרנט " משרד התקשורת : " רפורמה השוק סיטונאי זכה תמשיך זכות גיבוי מלא תמיכה חד משמעי של ראש ממשלה , חלק שורה ארוך של מהלך הורדה יוקר מחיה ישראל " 