אכן רפורמה ב כניסה של ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו תפקיד , הוא פיטר שיחה טלפון את ה אבי ברגר . היום ניר אוגולניק , התקשורת של שר הקודם גלעד ארדן , עוזב את ה כניסה של ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו תפקיד , הוא פיטר שיחה טלפון את ה אבי ברגר , יום עוד אחד אנשיו של שר הקודם , גלעד ארדן , עוזב את משרד התקשורת . דובר ב ניר אוגולניק , מקצועי הודיע על סיום תפקיד . ע אוגולניק , הגיע משרד התקשורת משרד עורכי הדין " פישר בכר חן " הוא שימש מקצועי של ארדן זמן כיהן שר התקשורת לאחר כן עבד גם עם נימין נתניהו . אוגולניק סייע מקצועי רפורמה שוק התקשורת , ין היתר יישום רפורמה הגברה התחרות שוק קו , גיבוש תוכני הבראה של חברה דואר ישראל , מכרז הדור רביעי סלולר , ליווי העבודה מקצועי שוטף של המשרד עוד . כמו כן שימש אוגולניק נציג שר התקשורת וועדות מקצועיות , עד שכטר וועדת אייל . אוגולניק : " היה אני זכות גדול עבד משרד התקשורת בתקופה מרתק של רפורמה שינוי שוק התקשורת . אני מודה שר ארדן ראש ממשלה על התקופה מרתק מאתגר " אכן רפורמה ב כניסה של ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו תפקיד , הוא פיטר שיחה טלפון את ה אבי ברגר . היום ניר אוגולניק , התקשורת של שר הקודם גלעד ארדן , עוזב את המשרד 