מה סיכוי של גלעד ארדן חזר ממשלה נתניהו ? נדמה מונח " ארגז כלי " נטבע בחיר האחרונות , הוא מפריד ין כיר ליכוד כניסה רשמי ממשלה . גם : מחנאות מחנה ציוני דאגה של נתניהו חזרת פריימריס מרכז ליכוד שר צילום מסורתי בית הנשיא , שבוע אם יש אירוע פוליטי כהונה הראשונה של נתניהו הוא יעדיף שכח , דובר וועידת " יתן " מנובמבר . נתניהו ו משרד דאז , אביגדור ליברמן , החליט בטל את פריימריס ולשים את כוח בחור את רשימה ליכוד כנסת בידי רכז המפלגה , שב שלט שני . רעיון היה פשוט : לדחוק אחור אנשים נתניהו לא רץ הם , להביא קדמה במה את אלה נתניהו יקר . ההחלטה עברה , אבל דווקא בדיעבד הוטל עליה כתם גדול , כאשר דב גילהר חשף כי תוך יתן גן תערוכה נוהל עקב , ין היתר אמצעות צלם , אחרי יריב נתניהו אותו וועידה . סגר נתניהו עגל , כאשר החזיר את שיטה פריימריס נהוג מפלגה עד היום . על אפשרות שבה יבחרו חברי המרכז את רשימה , אשר הסבה ליכוד נזק תדמיתי גדול ראשית שנה , הוא לא רוצה לשמוע יותר . הנה , שבוע שוב קם רעיון הזה תחיה , כאשר נקבע כי הצעה של ח דוד אמסלם פיה חברי המרכז הם אלה יבחרו את רשימה המפלגה כנסת , תעלה הצבעה מרכז ליכוד ביוני . אם יש משהו מסעיר היום את ליכוד , זה סיפור הזה . נדיר למצוא פעיל מפלגה שלא התבקש חתום יממה האחרונה על עצום עד או נגד רעיון . עין שרי ליכוד , כן עין נתניהו , דובר סדין אדום . מחשבה סידור רשימה יופקד בידי כמה אלף אנשים , וב קבוצה מצביע מאורגן כמה שמזוהות עם פייגלין בינתיים עזב את ליכוד וודאי מדירה שינה עין של מי התרגל להיבחר פריימריס וחים ראשות רשימה . בחינה שר , מחשבה תור חברי קואליציית מרותקת מליאה הם ייצטרכו למצוא דרך לחמוק מדי יום שם סיור טח שמחה של חברי רכז כדי תחזק את הקשר עמם עד בחיר הבאה , היא בעייתי לשון המעטה . ההערכה היא כי נתניהו סוף של דבר הציע פשרה . משל , לתת נציג המחוזות התמודד שוב משבצת של , דבר ישאיר את כולם מרוץ . היעדר הסכמה אלה , צף מלחמה עולם מפלגת השלטון חודש הקרוב . בינתיים , דווקא גזרה אחר מורכב לא פחה מסתמן נתניהו יכול נשם רווחה . אחרי נתק של חמישה ימים , הוא נפגש שבוע , פעם , עם גלעד ארדן . פגישה נערך ים ני רביעי מעון של נתניהו בלפור , היה הן אווירה מועילה . חבר הכנסה סיים את פריימריס אחרון מקום ראשון , נראה עת הרבה יותר קרוב כניסה ממשלה שהיה לפני שבוע . נראה שה הרע זרם תחילה שבוע ין שני נרגע . את מיל חם פרסם נתניהו על ארדן תום פגישה , הוא לא אמר כל תיים האחרונות . תיק לא עומד על פרק , עושה רושם כך גם התואר " שנה ראש ממשלה " ארדן ראה בו אז עולם כיבוד חסר תוכן . מה כן נמצא מוקד שיחה הם המשרד ביטחון פנים משרד עניין אסטרטגי , השאלה היא אל סמכות תקציב . ארדן , מילא את תפקיד מיניסטריאלי קודם הצלחה , לא ירצה לקח על עצמו תיק שלא יעניק לו סיכוי הצליח . כן , אם מחזר את קלישאה בחירות , דיון ין שני הוא על " ארגז כלי " יקבל ארדן , לא על עצם רעיון יתמנה שר . נושא אחד שעל שוחח נתניהו ארדן הוא היקף סמכות יהיו שר ביטחון פנים נושא המשטרה , נושא אחר הוא מה בדיוק יכלול המשרד עניין אסטרטגי , יום אינו יותר תואר אך נטול יכולת ביצוע . סיבוב הקודם , שב ארדן קח על עצמו את תיק הגן עורף החזיר אותו כעבור שנה עם המלצה פרק את המשרד , ניתן הניח הוא למד קח . הפעם הוא לא ייקח תואר אין בו תוכן . מי הביט על מאורע שבוע האחרון הצד הנאה מופגן הוא שר לשעבר גדעון סער , נפקד הכי נוכח מערכת פוליטי , חשבון הטוויטר שלו ספק מבט משועשע עד עוקצני עבר תלאה נתניהו בדרך הרכבה קואליציה . שבוע שעבר , עיצום של השבעה ממשלה , זמן שכמה חבר תשוש התיישב מליאה הכנסה לשמוע איזה תפקיד נתניהו מייעד הם , הוא העלה צילום תוך הופעה איחוד של פורטיסחרוף עם כיתוב " זוהי שקיעה של זריחה " שבוע , ביום ראשון , בחר נפתל בנט פרסם עוקב תמונה צילם חבר רכז ליכוד מחיפה , זאב זוננסון , ובה הוא נראה יושב עם סער עם ארדן על במה אירוע יום ירושלים בכותל . ליכוד יש מי קושר ין תמונה , שבה נראה יחד ני יריב נתניהו עם חבר הכנסה ארדן , וב זימון בהול פגישה התקיים ביום למחרת ין שני . סער לא הסתפק רק תמונה מרומזות , אף תקף את נתניהו פעם . פעם אחת ביקר את היעדר הבנייה ירושלים , פעם השנייה כאשר יצא נגד הפרדה תחבורה ציבורי שטח , שר הביטחון יעלון היה זה קידם אותו , אולם יותר ציין הוא לא היה כתובת בלעדי ביקורת של סער . אם שפט לפי אירוע שבוע האחרון , שר פנים לשעבר , סומן יריב עיקרי של נתניהו קרב על נהג המפלגה , אינו מתכוון לתת לשום טעות של נתניהו לחמוק ממנו . מחנה ציוני , רגיל , שמח . הפעם זה בגלל שידור סרט " הרצוג " , שבוע קשת של תגובה חבר הכנסה של המפלגה החל מ מוציא אותו אנושי אותנטי " עד " זה גמר לו את הקריירה " אבל גם בגלל פסק , לכאורה לא חשוב מיוחד , כתבה שבוע שעבר ח שלי תומך . יושבת ראש לשעבר יקשה שרטט את גבול הסכמה התנגדות של אופוזיציה ממשלה , ציין כי נושא חברתי כלכלי , כמו יטוח סיעוד ממלכתי או רפורמה כלכלי אחרית יביאו חלון , יצמן דרעי , אופוזיציה צריך להתייצב לתמוך ממשלה . מפלגה ראה פסק הזה , טבע דבר , קריאה תיגר על מנהיגות של הרצוג . אולם , אמת היא מדובר שבר עמוק הרבה יותר עקיצה לפי י המפלגה . גוף פיקטיבי מתקרא " מחנה ציוני " מכיל תוך מעשה ני חנות . את מחנה ציוני מוביל הרצוג ול , חבר בו גם איתן כבל , אראל מרגלית חברי נס אחר . את מחנה החברתי מוביל עמיר , חבר בו חברי נס נוסף , קולני בולט שב הוא איציק שמולי . לא דובר פה הכרח עניין פרסונלי אלא עניין של השקפה עולם . על נייר , גוף הזה יכול הישאר מאוחד עוד זמן רב , וודאי אור ספר מנדט מכובד הניב בחיר האחרונות עובדה בחירות הבאה אינו נראה אופק . אלא מעשית , דובר גוף מפוצל . עימות לפני שבועי ין בן , דרישה של שמולי מהרצוג התחייב לא היכנס ממשלה , כל אלה הם רק פרומו מה צפה שם חודש קרוב , כאשר ייקבעו פריימריס עמיר יצטרך החליט אם הישאר תנועה או התמודד על ראשות העבודה . כך או אחר , פריימריס הבאים ראשות המפלגה לא יהיו ין ני אנשים , אלא ין ני חנות . מה סיכוי של גלעד ארדן חזר ממשלה נתניהו ? נדמה מונח " ארגז כלי " נטבע בחיר האחרונות , הוא מפריד ין כיר ליכוד כניסה רשמי ממשלה . גם : מחנאות מחנה ציוני דאגה של נתניהו חזרת פריימריס מרכז ליכוד 