נתניהו הספיק מנוע עימות מול אירופה : " כיוון היה מחאה חריף " פיילוט להפריד ין יהודי פלסטיני אוטובוס גדה יצא דרך דווקא ביום שב מגיעה שרת של איחוד ישראל . ההחלטה בטל אותו מנע שבר דיפלומטי , אולי גם מול א . " שמח כך זה נגמר " ההחלטה קיבל הבוקר רביעי ראש ממשלה נתניהו דבר השעיה תכנית משרד הביטחון הפרדה ין ישראלי פלסטיני אוטובוס , הצליח מנוע שבר דיפלומטי חריף שכ החל להתאסף . עצם העובדה תכנית אושר על יד שר הביטחון יעלון עמדה צאת פועל , גרם נזק תדמיתי ישראל , אולם משרד ורים התערבות של נתניהו הודעה מהיר על גניזה התכנה , תצליח צמצם את גודל נזק . דיפלומט ארבע שגרירות אירופי חשוב תל אביב , סיפר וואלה ! כי שגרירות של נערך בשעות הבוקר דיון נושא כן דן כיצד יש להגיב על התכנה . " כיוון היה מחאה חריף תגיע לא רק שגרירות פה , אלא גם ממשלה בית " סיפר אחד הם , " אבל הודעה הישראלית על שינוי מדיניות הגיע לפני הספיק להגיב פרסום מקורי . אנחנו שמח כך זה נגמר " עוד וואלה ! זעם ממשל : נתניהו נחוש השאיר תפקיד את שגריר ב נתק : נתניהו נפגש עם ארדן הציע לו שוב ל של המחבל ירושלים : " אה אחוז זו היה תאונה " נתניהו לא היה זקוק הודעה גינוי אירופי טרם נוסח כדי הבין את גודל נזק . אז שעה הבוקר מדיניות חדש כבשה את כותרת אירופה , מצא את דרך גם כלי תקשורת מוביל ארץ הברית . אך לא די כך , הבוקר גם נחת ישראל שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , אמור פגוש את נתניהו בשעות ערב לשכה , מה מחזק את תזמון גרוע של הפרשה . מוגריני הגיע ארצה כדי לנסות קדם משא ומ חדש , וב מנוע יוזמה סנקציה על ישראל מוסד איחוד . אך ככל הנראה , תכנית הפרדה אוטובוס היה מטרפדת את ניסיון . עבר משבר פוטנציאלי עם אירופה , את נתניהו הטריד בעיקר זירה אמריקני , שם הפרדה גזען אוטובוס מזוהה עם התקופה האפלה של סגרגציה ין חור לבנה מדינה דרום . בתקופה שבה ראש ממשלה מנהל אבק פוליטי קשה מול נשיא ארץ הברית נושא ההסכם עם איראן , צביעה ישראל צבע אלו היה דבר האחרון הוא זקוק לו . שינוי כיוון מהיר של נתניהו צפוי אמנם מתן את הביקורת , אבל איחוד אירופי מתכוונים המשיך לעקוב קרוב אחר ההתנהלות הישראלית נושא אוטובוס , על רקע חשש הודעה על השעיה מדיניות תהפוך בפועל ביצוע איטי זהיר יותר לה , עם תוצאה זהות סוף דרך . " הנושא הזה יקבל תשומה לב מוגבר חודש קרוב " הסביר אחד דיפלומט שוחח עם וואלה ! . " אם נראה שיש סימן מדיניות הזה כל זאת מתבצעת , בקש מישראל הסבר " פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו הספיק מנוע עימות מול אירופה : " כיוון היה מחאה חריף " פיילוט להפריד ין יהודי פלסטיני אוטובוס גדה יצא דרך דווקא ביום שב מגיעה שרת של איחוד ישראל . ההחלטה בטל אותו מנע שבר דיפלומטי , אולי גם מול א . " שמח כך זה נגמר " 