" טרה אבוד " מסע שרת של איחוד ה פלסטיני הגיב אדישות ביקור שרת של איחוד אירופי ישראל , כן ברור כל כי אבו מאזן נתניהו לא ישובו בקרוב שולחן משא ומ . " אם היא תשקיע כך אנרגיה , יש לה כנראה יותר מדי זמן פנוי " אמר דיפלומט א של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , עזב אתמול חמישי את ישראל לאחר ביקור זק של שעה , מהלך ניסה קדם את חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . ביקור לה היה מתקבל אדישות מוחלט ירושלים רמאללה , אלמלא החלטה של שר הביטחון , שה יעלון , הציג דווקא ערב הגעה אזור את תכניתו הפרדה ין ישראלי פלסטיני אוטובוס , מה יצר לפתע עניין בינלאומי מסוים ביקור . אלא ראש ממשלה , נימין נתניהו , השכיל לכבות את שריפה הזה מהרה החזיר את שליחות של מוגריני גודל טבעי . הסיבה אדישות סביב ביקור מובן כל , לבד אולי מוגריני עצמה . עצם מחשבה על חידוש משא ומ עת הזה נראה מופרך לחלוטין מקבל ההחלטות ירושלים , רמאללה קהילה בינלאומי . ראש ממשלה נתניהו ו הרשות אבו מאזן שיתף פעולה עם מוגריני שחרר הצהרה ריק תוכן על משא ומ על פתרון שתי מדינה , בעיקר כדי לא להעליב את אורח . עם זאת , שניים לא באמת אמין יחזרו בקרוב שולחן משא ומ . פעם האחרונה שהם עש את זה , בעקבות שכנוע נמרץ של שר של ארץ הברית , קרי , עסק נגמר דיפלומטי , תרם תרומה מכריע פיצוץ של ממש חודש . ני המנהיגים לא ממש מעוניינים חזר על חוויה הזה . עוד וואלה ח חשיפה וואלה ! : פנייה ביטול מינוי ראש המטה של ל נתניהו : ירידה של הוצאה מעון ראש ה רכב נהג פרטי : שר בן בגין תועד נוסע רכבת הקלה ניהל שני מקביל משא ומ רשמי של קרי גם משא ומ חשאי , מסגרת בחן עומק את וים האדומים זה של זה . התוצאה סופי של הזה היה : מקסימום של נתניהו לא פוגש את מינימום של אבו מאזן , להיפך . דבר הללו פורסם הרחבה ישראל תקשורת בינלאומי , והם ועים מוגריני בדיוק כפי שהם ועים נשיא ברק אובמה , הודיע כבר לפני כמה חודש כי עידן משא ומ מזרח תיכון הגיע סיום , כעת על ארץ הברית בחון דרך פעולה חלופי . העובדה מוגריני הגיע ישראל כדי דבר על משא ומ , כאילו כישלון מהדהדים של קרי ושל מיטשל שליח מיוחד של ארץ הברית מזרח תיכון ין שנה , שאותו כבר הספיק שכח עולם לא התרחש , הצליח עורר תמיהה אצל כמה דיפלומט אירופי בכיר ביותר מוצב תל אביב ירושלים . אחד אותו דיפלומט , ביקש שמר על אנונימיות , אמר שבוע שיחה עם וואלה ! : " אם היא אה לפה כדי סמן וי פרוטוקול לומר נתניהו אבה מאזן הזדמנות חדש את משא ומ , הם לא קחו אותו , כעת הגיע עת צעד נחרץ מצד אני יכול הבין זאת . אבל אם היא באמת מתכוונת השקיע עכשיו אנרגיה ניסיון חדש את משא ומ , יש לה כנראה יותר מדי זמן פנוי השקיע מטר אבוד " כאילו כדי הוכיח את דבר של דיפלומט הזה , סיפרה אתמול סגנית שר , ציפי חוטובלי , כי פגישה עם מוגריני הוקדש חלק גדול שיחה נושא אישי משפחתי , שתיים שוחח על אתגר של שילוב קריירה חיי שפחה . זה דיון חשוב פני עצמו , אבל אין לו ום קשר מצב ין ישראל פלסטיני . חוטובלי עבירה מוגריני פגישה את " דף מסר " של נתניהו על כך ישראל מעוניינת שוב שולחן משא ומ , בלי האמין מילה אחת נאלץ לומר נושא . סביר הניח שאם היה בחיר יד , היא היה מעדיפה הציג מוגריני את תכניתה חלופי סיפוח הגדה מערבי . מוגריני מינה אחרון " שליח מיוחד תהליך שלום " דיפלומט איטלקי בשם פרננדו , עסק עבר דיפלומטיה בלקן , ואין לו ום ניסיון רלוונטי מזרח תיכון . אז מינוי תפקיד לא הוזכר חדשה ישראל או רשות פלסטיני , גורם מדיני ירושלים אומרים כי הסיבה כך אינה חשאי יוצאת דופן צד . דבר מסעיר ביותר התרחש אז כניסה תפקיד היה ויכוח ב לבין אנשי קונסוליה של איחוד אירופי ירושלים על ימושו משרד של קונסוליה . איחוד אירופי יש ישראל שגרירות ממוקמת רמה גן קונסוליה ירושלים , שתיים לא ממש מבין את צורך מינוי של שליח מיוחד נוסף על כך , ייחוד כאשר אין ום סימן מעיד על חידוש משא ומ זמן הקרוב . יש איחוד גם מי חוששים כי עצם הצעה של מוגריני חדש את מסלול משא ומ תשמש את ני דים כדי פגוע מהלך צרפת מעוניינת הוביל מועצה הביטחון של ה , להעלות הצעה החלטה נושא דין פלסטיני . נתניהו מתנגד תוקף הצעה צרפתי , אילו אבו מאזן חושש סעיף מסוים כנראה ייכללו ב , גון הכרה ישראל מדינה יהודי . דרך טוב ביותר הרוג את מהלך צרפתי , יכול לראשונה מתחילת " תהליך שלום " קבוע גבול גזרה קשיח שני דים , יהיה תהליך עקר של " שיחה קרבה " ניסיון חדש משא ומ אין לו סיכוי הצליח . כל זה אינו אומר מוגריני צריך נטוש לחלוטין את הנושא . היעדר תנא משא ומ , יש דבר אחר אפשר לעשות החל מצעד בוני אמון תחום כלכלי ביטחוני , דרך חווה דיניות סמלי אך לא דרמטי עד קידום מהלך אירופי נושא התנחלות . כל אחד דבר הללו , אולי דווקא שילוב של כולם יחדיו , צפוי הצליח יותר סבב נוסף של משא ומ . מוגריני אולי מאמינה שיש לה אופן אישי את יכולת קרב ין דים , אבל אמונה זו יכולת האישית של דיפלומט מוביל הנחתה גם את קרי את מיטשל . כול זוכרים איך זה נגמר משמר של . פנייה כתב אמיר תיבון : " טרה אבוד " מסע שרת של איחוד ה פלסטיני הגיב אדישות ביקור שרת של איחוד אירופי ישראל , כן ברור כל כי אבו מאזן נתניהו לא ישובו בקרוב שולחן משא ומ . " אם היא תשקיע כך אנרגיה , יש לה כנראה יותר מדי זמן פנוי " אמר דיפלומט אירופי 