יצמן טקס משרד : " מערכת בריאות צריך טלטלה " טקס חילוף שר משרד בריאות , דאג סגן שר נכנס להפריד ין אורח הגבר ישב מצד ימין בעוד נשים ישב שמאל . יצמן : " מערכת בריאות צריך טלטלה אני אעשה את זה " הפרדה ממשלתי : טקס חילוף שר משרד בריאות התקיים הבוקר רביעי , סגן שר נכנס יעקב יצמן דאג שמר על הפרדה ין נשים גבר קהל . שלוש שורה ראשון , שם היה קומה מורה מקורב , ישב הגבר צד ימין בעוד שב שמאל ישב נשים . כיסא לא מורה קהל היה עורב . מערכת בריאות צריך טלטלה אני אעשה את זה " אמר יצמן בנאום נשא . " אני חוזר איפה היה כי זה מה רצה . מערכת בריאות צריך עזור אזרח הכי פשוט " בנאום פירט יצמן את תכניותיו עתיד : " הנושא ראשון צריך להיות טיפול חדר יון . אם נצליח הקל על עומס , ההמשך יהיה יותר קל . נושא נוסף הוא אין סיבה אנשים יחכו יותר שלושה ימים תור . ניכנס בז , לא יודע עדיין איזה צעד " סיום , הצדיק יצמן את החלטה מנה את שה בר סימנטוב ל משרד בריאות טענה כי " אין סיבה להתעקש דווקא על רופא " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא אף הוא דבר . " ניסיון שלי עם יצמן יוצא כלל " אמר הוסיף : " מערכת בריאות ישראל טובה בעולם . תוחלת החיים ישראל גבוה בעולם . נוצר פה השתלשלות מקר , איזון עניין ין רפואה ציבורי פרטי . המצב טוב אבל לא מספיק טוב , אפשר שפר " " אני הולך בטל את מילה " הכריז נתניהו . " רעיון אין חדר יון בערים מרכזי הוא עיוות . מכשיר , תוספת תקן , תוספת מיטה . עשה את זה דבר אחר . נפעל הביא את שירות רפואי טוב ביותר עבר כל אזרח , גם מי ידו אינה משגת " פנייה כתב ור מעוני : יצמן טקס משרד : " מערכת בריאות צריך טלטלה " טקס חילוף שר משרד בריאות , דאג סגן שר נכנס להפריד ין אורח הגבר ישב מצד ימין בעוד נשים ישב שמאל . יצמן : " מערכת בריאות צריך טלטלה אני אעשה את זה " 