נתניהו נשיא פ נפגש כדי מנוע השעיה ישראל מ ממשלה נימין נתניהו נועד לפני זמן קצר ישי ירושלים עם נשיא פ , ספ לאטר , על מנה דון ניסיון פלסטיני להשעות את ישראל חברות ארגון . " ספורט הוא כלי קידום רצון טוב ין דינות . מה עלול הרס את התאחדות כדורגל הוא פוליטיזציה " אמר נתניהו . " רגע אתה עושה פוליטיזציה פעם אחת יחס ישראל , אתה עושה פוליטיזציה יחס כולם , זה יגרום התדרדרות של מוסד מפואר " לאטר השיב : " כדורגל הוא מוסד מאוד חזק היום אנו ניקח אותו מקום של שלום לא מקום של מאבק . כדורגל צריך אחד אנשים לא להפריד ב . כדורגל אכן חזק יותר מכל בעיה יש אני משוכנע נמצא פתרון " נתניהו נשיא פ נפגש כדי מנוע השעיה ישראל 