אובמה בנאום בית נס : יש אני " רגעי " עם נ אמריקני נשא נאום מפויס לפי ישראל אירוע ציון חודש ההיסטוריה בית הכנסה " עדה ישראל " וושינגטון . " מחויבות לן ביטחון של ישראל לא תעורער " מי לא הגיע ? נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר היום שישי כי למרות יחסים עם ראש ממשלה נימין נתניהו לוקים רגעי " הקשר אסטרטגי ין וושינגטון ירושלים נותר איתן . אובמה , עטה יפה , נאם בית הכנסה " עדה ישראל " וושינגטון בירה , רגל חודש ההיסטוריה . הוא ירך את נוכחים ב שלום " איחל הם חג בועה שמח , לא לפני המשיך הבהיר כי ארץ הברית תמיד קיבל אליה יהודי . אובמה שב הבהיר את מחויבות ביטחון של ישראל . " אף משל לא עשה יותר ממני על מנה הבטיח ישראל תוכל הגן על עצמה " אמר . " שיתוף הפעולה צבאי מודיעיני ין שתי מדינה חזק תמיד , מחויבות לן ביטחון של ישראל לא תעורער " כמו כן , אובמה הבהיר כי הסכם גרעין מסתמן יבטיח איראן לא תוכל הגיע נשק גרעיני . עוד וואלה ח : " חייב תמך חידוש משא ומ עם ה : " דבר נתניהו נגד ערב ישפיעו על דיניות א התלונן א הטיל עיצומים על חברות סייע איראן אירוע נכח חברי קהילה רב , שגריר זר , עיתונאי יהודי בכיר , הם גולדברג , כתב " אטלנטיק " ראיין את אובמה מוקדם יותר שבוע נוגע מזרח תיכון . עם זאת , שגריר ישראל ארץ הברית , רון דרמר , מזוהה עם גורם מפלגה רפובליקן , לא נכח אירוע . גורם סביבה סר כי הוא היה נסיעה תוכנן ראש , ול לא הגיע . התייחסות תהליך שלום , הודה אובמה כי פלסטיני אינו " השותפים קל ביותר בעולם " אולם חזר הדגיש את מחויבות פתרון שתי מדינה . דבר , " כן , השכונה בעייתי , לא נוכל דרש מישראל לוותר על האינטרסים ביטחוניים לה , אולם כפי מדינה ישראל קם , כך תקום צד דין פלסטיני " למרות דבר ידידותי מיוחד של הנשיא אובמה , ריאיון פורסם אתמול בכה עת " אטלנטיק " הוא נקט פה נחרץ יותר . דבר , התבטאות של ראש ממשלה נתניהו לקראת הבחירות נגד הקים דין פלסטיני נגד אזרחי ישראל ערב " יהיו השלכה על דיניות לן " הוא הוסיף כי " התבטאות תיאר את אזרחי ישראל ערב כוח פולש עלול הצביע משהו שיש היזהר ממנו , מנוגד לחלוטין ניסוח הכרזה העצמאות של ישראל " " דבר כזה קורה , יהיו כך השלכה על דיניות " אמר הנשיא אמריקני . " בדיוק אחר שאנחנו כל כך קרוב ישראל , לא לומר דבר שמע יהיה בית לבן יאבד כל אמינות נוגע נושא האלה " אובמה הדגיש כי הוא זכה מהלך כהונה תמיכה קהילה היהודית ארץ הברית , הבהיר : " יש קו ישר ין תמיכה זכות של העם היהודי מדינה בטוח חף רדיפה יותיהם של הצביע לזכות הגנה שווה מסגרת החוק " " אני חושב שאותו עיקרון תקף גם עם נוסף " הוסיף אובמה . " אני חושב דאגה פלסטיני היא נאמן מסורת ערך על סיס ישראל נוסד . אם זה לא מקבל ביטוי מדיניות , אם אנחנו לא מוכן הסתכן מען אותו הערכים אז הם הופכים מיל ריק , דעה זה קשה עלה הרבה יותר המשיך להגן עלה כל נוגע הגנה על ישראל זירה בינלאומי " אובמה התייחס התרבות אירוע אנטישמיות רחבי העולם , טען : " אין ספק אווירה רחבי העולם היא מפחיד למדי עבר שפחה יהודי " עם זאת , הוסיף : " גורם פוליטי נס להשוות ין תמיכה ישראל וב היהודי חותמת גומי מדיניות יוצא ממשלה הישראלית . כך שאם אתה מפקפק מדיניות התנחלות , אתה מיד הופך או " " אם אתה מביע חמלה או אמפתיה לפי הנוער פלסטיני , מתמודד עם מחסום הגבלה על יכולת תנועה של , אתה נחשד רמה תמיכה לך לפי ישראל " אמר . " אם אתה מוכן התעמת עם ממשלה הישראלית פומבי , אז מיד תופסים אותך . אני מתנגד כך אופן מוחלט " " אם אתה יושב בית קפה תל אביב או ירושלים , תשמע ויכוח סוער , זה בריא " אמר . " זה חלק סיבה כך אמריקני אוהבים את ישראל ול אני אוהב את ישראל כי זו דמוקרטיה אמיתי , אתה יכול הביע את ותיך . אבל דבר חשוב ביותר , דעה , ניתן לעשות עת טובה חיזוק עמדה של ישראל , הוא הסביר מדוע פתרון שתי מדינה הוא התכנה ביטחונית טוב ביותר עבר ישראל טווח רחוק " " השאלה שיש שאול היא הם סיכון פתרון שתי מדינה , מה משקל יחס סיכון בלא לעשות דבר להמשיך את סטטוס קוו " הוסיף אובמה . " סיכון בלא לעשות דבר הם גדול בהרבה , דעה , אבל סוף של דבר , חשוב שה ישראלי הממשלה הישראלית יחליטו עצמו נוגע מה שיש לעשות על מנה שמר על ביטחון של המדינה " אובמה בנאום בית נס : יש אני " רגעי " עם נ אמריקני נשא נאום מפויס לפי ישראל אירוע ציון חודש ההיסטוריה בית הכנסה " עדה ישראל " וושינגטון . " מחויבות לן ביטחון של ישראל לא תעורער " מי לא הגיע ? 