אובמה : " דבר נתניהו נגד ערב ישפיעו על דיניות א " הנשיא אמריקני התייחס ריאיון ל " סוגיה מרכזי מדיניות של וושינגטון מזרח תיכון . " התבטאות מיום הבחירות תיאר את אזרח ערב דבר שיש היזהר ממנו מנוגד לחלוטין הכרזה העצמאות " נתניהו , אתמול : " הברית עם א חזק מכל חילוק דעה נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר ריאיון כתב " אטלנטיק " גולדברג , פורסם אתמול חמישי , כי התבטאות של ראש ממשלה נימין נתניהו לקראת הבחירות נגד הקים דין פלסטיני נגד אזרחי ישראל ערב " יהיו השלכה על דיניות לן " דבר אובמה , " התבטאות תיאר את אזרחי ישראל ערב כוח פולש עלול הצביע משהו שיש היזהר ממנו , מנוגד לחלוטין ניסוח הכרזה העצמאות של ישראל " " דבר כזה קורה , יהיו כך השלכה על דיניות " הוסיף הנשיא אמריקני . " בדיוק אחר שאנחנו כל כך קרוב ישראל , לא לומר דבר , שמע יהיה בית לבן יאבד כל אמינות נוגע נושא האלה " אובמה הדגיש כי הוא זכה מהלך כהונה תמיכה קהילה היהודית ארץ הברית , הבהיר : " יש קו ישר ין תמיכה זכות של העם היהודי מדינה בטוח חף רדיפה יותיהם של הצביע לזכות הגנה שווה מסגרת החוק " עוד וואלה ח : הצבעה ב על פלשתין רק אחרי הסכם ה בקמפ דייויד : " ממשלה חדש לא תומך פתרון שתי ה פסגה דינות ב " עצור את שאיפה איראן " " אני חושב שאותו עיקרון תקף גם עם נוסף " הוסיף אובמה . " אני חושב דאגה פלסטיני היא נאמן מסורת ערך על סיס ישראל נוסד . אם זה לא מקבל ביטוי מדיניות , אם אנחנו לא מוכן הסתכן מען אותו הערכים אז הם הופכים למלים ריק , דעה זה קשה עלה הרבה יותר המשיך להגן עלה כל נוגע הגנה על ישראל זירה בינלאומי " ביום הבחירות פרסם נתניהו סרטון ידאו ובו הוא נראה דוחק תומך צאת להצביע . " טון ימין סכנה , מצביע ערב נע כמות אדיר אל קלפי . עמותה שמאל מביאות אותו אוטובוס " אמר אז . בעקבות זאת הוא ספג ביקורת חריף מצד גורם רב , הם ממשל אמריקני . נתניהו ניסה מזער את נזק לאחר בחיר מחדש , אולם רב לא השתכנע התנצלות . אובמה התייחס התרבות אירוע אנטישמיות רחבי העולם , טען : " אין ספק אווירה רחבי העולם היא מפחיד למדי עבר שפחה יהודי " עם זאת , הוא הוסיף : " גורם פוליטי נס להשוות ין תמיכה ישראל וב היהודי חותמת גומי מדיניות יוצא ממשלה הישראלית . כך שאם אתה מפקפק מדיניות התנחלות , אתה מיד הופך או " " אם אתה מביע חמלה או אמפתיה לפי הנוער פלסטיני , מתמודד עם מחסום הגבלה על יכולת תנועה של , אתה נחשד רמה תמיכה לך לפי ישראל " אמר . " אם אתה מוכן התעמת עם ממשלה הישראלית פומבי , אז מיד תופשים אותך . אני מתנגד כך אופן מוחלט " " אם אתה יושב בית קפה תל אביב או ירושלים , תשמע ויכוח סוער , זה בריא " אמר . " זה חלק סיבה כך אמריקני אוהבים את ישראל ול אני אוהב את ישראל כי זו דמוקרטיה אמיתי , אתה יכול הביע את ותיך . אבל דבר חשוב ביותר , דעה , ניתן לעשות עת טובה חיזוק עמדה של ישראל , הוא הסביר מדוע פיתרון שתי מדינה הוא התכנה ביטחונית טוב ביותר עבר ישראל טווח רחוק " " השאלה שיש שאול היא הם סיכון פתרון שתי מדינה , מה משקל יחס סיכון בלא לעשות דבר להמשיך את סטטוס קוו " הוסיף אובמה . " סיכון בלא לעשות דבר הם גדול בהרבה , דעה , אבל סוף של דבר , חשוב שה ישראלי הממשלה הישראלית יחליטו עצמו נוגע מה שיש לעשות על מנה שמר על ביטחון של המדינה " אובמה התייחס ריאיון סוגיה נוסף נוגע מדיניות ארץ הברית מזרח תיכון , הן שיחה גרעין עם איראן , המאבק ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש מלחמה אזרח סוריה . נוגע חשש עלה קרב דינות רב , הן ישראל מדינה , בעקבות שיחה גרעין , הבהיר אובמה : " בעוד שנה מעתה , אני עדיין הולך להיות סביבה , אם אלוהים ירצה . אם איראן תשיג נשק גרעיני , זה יהיה על מי . אני חושב זה הוגן הגיד בנוסף אינטרס ביטחוניים בסיסי לן , יש אני עניין אישי פתרון סוגיה זאת " אובמה נשאל גם גב אפשרות ערב סעודי תנסה פתח נשק גרעיני אם ייחתם הסכם עם איראן . " אין אינדיקציה כך סעודי או דינות אחר יבחרו מסלול של פיתוח תכנית גרעין מ . חלק סיבה כך הנחה נצליח מנוע מאיראן להיות קרוב השיג נשק גרעיני הן העובדה הגנה נספק הן תור בעל ברית הווה הרתעה גדול יותר אשר הן ישיגו אמצעות פיתוח תכנית גרעין או הגעה סף יכולת גרעיני " הוסיף אובמה . " הן מבין סוף של דבר , ביטחון אישי הגנה של טוב יותר אם הן ישתפו פעולה א " אובמה ניסה להפיג גם את חשש כך כסף יוזרם קוף של איראן לאחר יוסרו הסנקציות עליה ילך רוב כול התחמשות הגדלה כוח צבאי . " רוחאני גם מנהיג עליון הבטיח שפר את כלכלה האיראנית ציפייה כך הן עצום " אמר . " ראית את תגובה של אנשים רחוב של טהראן אחרי החתים על הסכם . הם מצפה כך כלכלה שלם תשתפר אופן משמעותי " הנשיא אמריקני גם טען פעילות של איראן סוריה , תימן לבנון לא דורשת משאבים רב כי היא משיכה מדיניות זאת בלי קשר עיצומים הוטל עליה . דבר , נפילה עיר עיראקי רמאדי יד ארגון " המדינה איסלאמי " היה " נסיגה טקטי " עם זאת , אובמה הדגיש כי הוא " לא חושב שאנחנו מפסידים קרב מול דאעש " שבוע האחרון כבש לוחם ה את רמאדי , בירה מחוז אנבאר , את עיר עתיק תדמור סוריה . עדכון ראשון : אובמה : " דבר נתניהו נגד ערב ישפיעו על דיניות א " הנשיא אמריקני התייחס ריאיון ל " סוגיה מרכזי מדיניות של וושינגטון מזרח תיכון . " התבטאות מיום הבחירות תיאר את אזרח ערב דבר שיש היזהר ממנו מנוגד לחלוטין הכרזה העצמאות " 