נתניהו , אבו מאזן רוח ה , נחמד , לא הולך תלם , אלו רק חלק תכונה יוצאות דופן של אפיפיור עכשיו אחרי הצליח כונן פיוס היסטורי ין א קובה הוא מתנפל על האתגר גדול כולם : השכנה שלום אזורי מזרח תיכון . האם מקום שב מדינאי כשל , כס קדוש יצליח ? אפיפיור פרנציסקוס נקלע תחילה שבוע סערה דיפלומטי תקשורתי בלתי מתוכנן . ביום ראשון הוא אירח וותיקן את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מסגרת טקס קאנוניזציה הכרזה ק של שתי נזירה פלסטיני . לפני טקס , פרנציסקוס הזמין את אבו מאזן לשכה ה העניק לו פסל הוא נוהג העניק ראשי דינות מבקר וותיקן , נקרא " מלאך שלום " מעמד הענקה פסל , אפיפיור אמר אבו מאזן משפט כלל תוך את ביטוי " מלאך שלום " כלי תקשורת מוביל בעולם מיהר לדווח כי אפיפיור מעשה כינה מיל הללו את מנהיג פלסטיני , מה כביכול רמז על עמדה גב קיפאון מדיני ין ישראל פלסטיני . עברה יממה עד גורם סביבה אפיפיור הבהיר דרך עיתונות האיטלקית , כי מעשה , מילה היה " מי יתן תהיה מלאך שלום " משפט מצביע על תמיכה אהדה לפי אבו מאזן , אבל בהחלט לא מסמן אותו כ נשם רווחה . מי יכול היה חסך כתב מבולבל את סערה מבוכה ש , הוא עיתונאי ישראלי הנריקה צימרמן , קיבל אפיפיור פרנציסקוס את אותו פסל בדיוק שנה שעברה . צימרמן , שריאיין את אפיפיור פעם רומא הפך ידיד אישי שלו , זכה כבוד נדיר , של הסיוע העניק אפיפיור אירגון תפילה משותף שלום השתתפות אבו מאזן נשיא המדינה לשעבר , מעון פרס . תפילה התקיים וותיקן שעבר , בועה בלבד לפני החל מלחמה עז , פרנציסקוס מחשיב אותו עד היום אחד הישג גדול ביותר של כהונה . את פסל " מלאך שלום " הוא העניק לצימרמן לאות הוקרה תודה . " בחינה , הוא נתן את זה ישראלי לפני נתן פלסטיני " מציין צימרמן . מחווה סמלי של הענקה פסל אבו מאזן הצליח אמנם לעלות כותרת , אבל היא רק חלק קטן מה מנהיג דתי חשוב בעולם מתכנן לעשות מזרח תיכון זמן הקרוב . שעה נשיא א מודיע פומבי כי אין סיכוי הסכם שנה קרוב , מנהיג אירופה התייאש גם הם עיסוק סוגיה , דווקא אפיפיור מפשיל שרוול לקראת סיזיפי קידום שלום אזור . הוא ניגש סוגיה ידיעה רב טוב ניסה נכשל פנים , אבל גם עם אמונה גדול . " הנושא הזה בוער קרב " הסביר הנריקה צימרמן שיחה עם וואלה ! שבוע . " ניגוד אחר עסק קידום שלום עבר , הוא לא מחפש כבוד או פרס . הוא כבר מונה הרי תפקיד חשוב ביותר בעולם נוצרי . הוא רוצה לפעול נושא כי באמת אכפת לו " מחויבות של אפיפיור נושא אה יד ביטוי אחרון לא רק מפגש עם אבו מאזן , אלא גם חתימה הסכם סחר ין וותיקן רשות פלסטיני שבוע שעבר , הוגדר אופן רשמי הסכם עם " מדינה פלשתין " וותיקן אמנם הכיר מדינה פלסטיני כבר , אבל זו היה הפעם הראשונה שה קדוש משתמש ביטוי טעון " פלשתין " הסכם דיפלומטי רשמי . פעלתנות מדיני של אפיפיור לא התקבל התלהבות ירושלים , אבל ישראל נזהר לא פתח חזית מול מי נחשב אחד אפיפיור ידידותי ביותר אי פעם לפי היהודים מדינה היהודית . הקשר של פרנציסקוס עם היהודי תחיל חברות קרוב ב לבין הרב ארגנטינאי אברהם סקורקה , נמצא קשר הדוק עם אפיפיור עוד מהתקופה ב היה כומר שכונתי . סקורקה אומר כל הזדמנות כי אפיפיור " מכיר חשיבות של מדינה ישראל " מודע מטען כאב היהודי אל מול העולם נוצרי . שני אף פירסמו ספר משותף מורכב משיחה של על אמונה מנהיגות דתי . שיחה קיים שני ספר , עלה ין שאר גם הסכסוך , פרנציסקוס האשים את כלי התקשורת רחבי העולם ליבוי קונפליקט מתיחות , תוך צביעה תמונה שחור לבן , שעה מציאות עצמה מורכבת אפור הרבה יותר . החברות ין פרנציסקוס לבין הרב סקורקה נמשך גם לאחר ראשון הפך לפאפא פרנציסקוס . אפיפיור אף אירח את הרב כמה הזדמנות ארוחה כשרות מעון פרטי וותיקן , וב סוכה האחרון ביקש מסקורקה התפלל לברך בעברית לפני ארוחה כל זאת , נוכחות של עשר מרים בכיר . הגיש האוהדת של פרנציסקוס יהדות אה יד ביטוי גם ביקור ישראל רשות פלסטיני שנה ש שנה בלבד לאחר מינוי תפקיד . הרב סקורקה הוא גם זה יצר את חיבור ין אפיפיור לבין צימרמן . זה קר אביב , תום הרצאה של צימרמן אחת קהילה יהודי . סקורקה הציע לצימרמן להכיר לו את חברו זה עתה הפך איש חשוב בעולם נוצרי , סביר כי הוא סבר אפיפיור יסכים היפגש א , כיוון הוא גלה עניין רב ישראל ישמח העביר דרך ראיון עם צימרמן סר ציבור ישראלי . צימרמן ריאיין את אפיפיור פעם , גילה מהרה כי פרנציסקוס חושב גדול , לא רק על יחסי ציבור , אלא על ניסיון אמיתי קדם שלום באזור מדמם ביותר בעולם . " שיחה המעניינות באמת לן היה אלה התקיים אחרי ראיונות " אומר צימרמן . " הוא רץ הבין יותר את הסכסוך , גם רמה פרט עובדתי , גם רמה רגשי " רצון למד עוד על הסכסוך , על הדרכים אפשרי ל , היה מוטיב מרכזי ביקור פרנציסקוס קיים ישראל שנה שעברה , ביקור מהלך הוא ביצע שתי חווה סמלי כבש את כותרת רחבי העולם הנחת יד על חום הפרדה בית לחם , יצוע חווה דומה אנדרטה נפגע טרור הר הרצל ירושלים . שלב בא הגיע תפילה משותף שלום עם פרס אבה מאזן , פרנציסקוס מתגאה ב מאוד . " שיחה לן על זה מהזמן האחרון , הוא אמר אין לו ספק כי עתיד , אנשים יסתכלו על האירוע הזה נקודה ציון " אומר צימרמן . " הוא יודע זמן אמת היה הרבה אנשים קצת לעג תפילה הזה , אבל הוא סבר זה היה אירוע חשוב מאוד . העובדה שלושה מנהיג שלוש דת שונות , עם מטען היסטורי קשה , מתפלל יחדיו מען טרה משותף , היא רגע נדיר משמעותי , מיליון אנשים רחבי העולם ראה אותו . הוא מודע כך עבור צעיר רב בעולם מוסלמי , משל , זו פעם ראשון חיים שהם ראה יהודי מוסלמי מתפלל ביחד " אז תפילה משותף עברה מעט שנה , מהלך התרחש מלחמה עז , ירושלים סבל מגל פיגוע קשה תהליך שלום נכנס קיפאון עמוק . אבל כל זה לא גורם לפרנציסקוס לאבד תקווה . צימרמן סביר מה בכלל הוא מוצא נכון התעסק בז : " תוך שיחה ארוך שלי א , אני יכול הגיד הוא בין עומק את סיכון של פונדמנטליזם דתי תקופה , דגש על פונדמנטליזם איסלאמי . הוא בין את צורך היאבק בז כל אמצע אפשרי , ול כאשר הוא תומך משל אבו מאזן , הוא לא עושה זאת כי הוא נגד ישראל , אלא היפך , כי חשוב לו חזק גורם בעולם תומך דיאלוג עם ישראל עם מערב . עדיפות הראשונה שלו היא חזק גורם מתון באזור לן " נובמבר שעבר , משל , אפיפיור אירח וותיקן את נשיא צר , עבד , זכה קבלה פנים אוהד מיוחד . אווירה חיובי תרמה וודאי העובדה עוזר אישי של אפיפיור הוא כומר יליד צר בשם יואניס גאיד . שיחה ין פרנציסקוס התמקד שני נושא : המצב פנימי מצרי על רקע המאבק הקשה מדינה מנהלת נגד טרור איסלאמי סיני לוב , רצון של צר קדם פיתרון מדיני סכסוך . צימרמן ספר כי לפני פגישה עם , אפיפיור שוחח א ביקש דעת כיצד רואים את הנשיא מצרי ישראל : " הסביר לו את אינטרס משותף של המאבק טרור קיצוניות . הוא הקשיב עניין רב " ד אמנון רמון , חוקר כיר מכון ירושלים חקר ישראל מתמחה יחסי ישראל וותיקן , אמר וואלה ! כי פעילות של פרנציסקוס קידום פיתרון סכסוך , ממשיך את קו של הכנסייה נושא זה אז שנה שישים . " אפיפיור פאולוס שישי ערך את ביקור ראשון אי פעם של אפיפיור קודש , אפשר לומר מאז עד היום הכנסייה נשאר מעורב במה קורה פה . אינטרס המרכזי של הוא לדאוג לשלומן של קהילה נוצרי קודש , ול משל פרנציסקוס משבח את אבו מאזן , כי הוא יודע היטב מה יקר אם אבו מאזן יאבד יטה מקום יעלה חמאס גדה מערבי " רמון מציין כי יחסי ישראל וותיקן אורך שנה היה ורים תמיד קשר הדוק תהליך שלום עם דינות ערב פלסטיני . " זה לא קרי יחס דיפלומט מלאים ין ישראל כס קדוש נוסד רק , אחרי ההכרה הדדי ין ישראל ו חלק הסכם אוסלו . לפני כן היה קשר בלתי רשמי , אבל תהליך שלום פתח את דלת לשידרוג יחסים . זה נכון אגב לא רק ל , אלא גם גב פלסטיני . אפיפיור יוחנן פאולוס השני נפגש עם בכיר ב כבר ותיו ראשון תפקיד , אבל יחסים ין וותיקן פלסטיני הפך רשמי רק כאשר חל התקדמות תהליך שלום " אלא פרנציסקוס כל זאת עושה את דבר אחר קודם תפקיד . " פאולוס שישי ויוחנן פאולוס השני הוביל מגמה חדש תולדה הכנסייה , של הפיכה אפיפיור דמות צפוני בינלאומי , שיש לה מעמד מיוחד שיח עולמי " סביר ד רמון . " פרנציסקוס חיזק מאוד את תפיסה הזה , אחרי תקופה כהונה של קודם תפקיד , בנדיקטוס , אפיפיורות איבד חלק זוהר לה . אפיפיור הנוכחי הוא דמות בינלאומי מעוררת עניין עצום , והוא יודע לנצל את עניין הזה קידום מטרה חשוב לו , כמו משל תפילה משותף עם פרס אבה מאזן , זכה סיקור נרחב רחבי העולם . פרנציסקוס הוא אפיפיור שלא הולך תלם , לא מהסס לעשות דבר יוצאי דופן " " אחד דבר הוא חוזר עלה כל הזמן זה עולם נכשל הרחקה הדור צעיר קיצוניות " אומר צימרמן . " זה כישלון חינוכי תקשורתי , איפשר כוח קיצוני להתחזק . הוא חושב שצריך יצור קונטרה תהליך הזה . חשוב הבין עבור העולם נוצרי , מזרח תיכון לא נתפס סוגיה שולי או נידח . קיצוני דתי באזור מעמידה את נוצרי אזור רב סכנה ממשי " צימרמן יקר רק אחרון מחנה פליט נוצרי עיראק , מסגרת כתבה הכין על המאבק מנהל כורדי נגד ד . הוא אומר כי אפיפיור קדיש רב גם סוגיה ההגנה על נוצרי מזרח תיכון , אבל מפאת רגישות סוגיה , הוא מעט אינו מתבטא נושא תקשורת . לכאורה , קשה חשב איזה השפעה יכול להיות דמות כמו אפיפיור , עבר אירוע סמלי כמו תפילה משותף עם פרס אבה מאזן , או הענקה פסל " מלאך שלום " אלא פרנציסקוס , הצליח עד כה הפתיע את העולם כמה התבטאות אמיצות נושא דתי משל אמירה הוא אינו יכול " שפט " אמין הומוסקסואל , יכול להתגאות עשייה משמעותי גם תחום מדיני . חודש אחרון , מקביל בדיקה מהלך אפשרי מזרח תיכון , הוא עסק רב גם קידום פיוס היסטורי ין א קובה , הגיע שיא חודש שעבר פגישה ערך הנשיא אובמה עם נשיא קובה , ראול קסטרו . " מעורבות של אפיפיור בקובה היה הרבה יותר גדול כפי פורסם זמן אמת " אומר צימרמן . " הוא התחיל עבד על זה כאשר אובמה יקר וותיקן . מול קסטרו לא היה לו קשר ישיר התחלה , אבל הוא נעזר נשיא ונצואלה , דור , כדי הגיע אל קסטרו יצור א קשר שוטף . תור אפיפיור ראשון מדרום אמריקה , יש לו מעמד יוצא דופן יבשת , והוא ניצל אותו כדי קדם את פיוס הזה . מעורבות שלו היה קריטי הצלחה הושג סוף של דבר " הנשיא אובמה , אגב , הודה אפיפיור על תרומה פיוס עם קובה בנאום ראשון שלו נושא , דצמבר שנה שעברה . ראול קסטרו , צד , אמר דבר דומים לפני שבוע , כאשר הגיע ביקור חגיגי וותיקן . " אני מודה לך על כל מה עשה " אמר קסטרו , מבלי היכנס פרט כן אפיפיור אינו מעוניין פעולה נושא יזכו חשיפה . קסטרו אף שיבח את פרנציסקוס על " חוכמה , צניעות כל שאר מעלה " קובה שונה בחינה רב , כמובן , מישראל הרשות פלסטיני . מה עבד שם לא הכרח יעבוד כאן , כפי מעידה מעורבות כושלת של מנהיג דיפלומט לקח חלק פיתרון סכסוך אחר בעולם , מאמץ פיתרון הסכסוך . פרנציסקוס מודע כך , ול הוא עסוק רגע בעיקר לימוד בחינה דרך פעולה יהיו אפקטיבי . כיוון הוא אינו מדינאי , הוא צפוי להתמקד קידום תהליך חיובי רמה אנושי , אולי גם כלכלי , מבלי להתוות קו מדיני מובהק אחרית תפיסה צריך להיות מוטלת על דים עצמו . מקביל , בלי לתת ביטוי פומבי דבר , פרנציסקוס גם מתנגד כל יוזמה קוראת חרם על ישראל , מגייס את השפעה כדי בלום יוזמה אלה . הוא מאמין דרך יחידי התקדם פיתרון הסכסוך היא דווקא עידוד דיאלוג ין ישראל לבין פלסטיני מדינה ערב שכן . " יש מי אומרים עלה הוא קצת תמים , אבל תמימות שלו היא סוג של נשק , כפי ראה מקרה של קובה " נתח צימרמן . " הוא משתמש חוכמה , מעמד מיוחד שלו דימוי שלו איש נחמד עממי . הוא הרבה יותר מתוחכם מדינאי מה רואה לפי . אופי נע נוח שלו עוזר לו לעשות דבר יוצאי דופן לסגור עיסקאות . עבר כך , הוא לא מהסס במקרים רב עקף את ביורוקרטיה מסורבל כדי לעשות דבר הוא מאמין הם . אני ראה את זה אופן אישי עזר לו ארגן את תפילה שלום של המנהיגים דעה הרבה אנשים דרג מקצועי ס לא התלהב אירוע הזה , אבל הוא הלך עם זה אמונה שלם , בלי התחשב פרוטוקול רשמי כל הזמן " צימרמן ספק עדה נוסף אופה עצמאי של אפיפיור , כאשר הוא ספר פרנציסקוס בוחן ים אלה את אפשרות מהלך סמל כלשהו גם מול כורדי , אחת הקבוצות מדוכאות ביותר מזרח תיכון . פרנציסקוס כבר הסתבך עם נשיא טורקיה ארדואן כאשר השתמש חודש שעבר ביטוי " רצח עם " תיאור טבח המוני טורקיה ביצע ארמני מלחמה העולם הראשונה . תחילה השנה הוא גם אירח וותיקן שלח כורדיסטן . כורדי עיראק הקים שטח חנות פליט מעניקים חסה אלף נוצרי עיראקי נמלט מאימת זוועה של ד , אפיפיור בוחן כיצד הביע את הערכה צעד הזה . צעד הוא הוביל את וותיקן לנקוט נושא , דגש על אירוע שבוע האחרון , גרם גורם מסוים ממסד ישראלי לעקם גבה . צימרמן ספר כי היה אפילו בכיר התקשר אל שאול אותו " מה החבר לך עושה ? " דבר , " אנחנו צריך להיות מאוד זהיר , גם אם יש גורם שלא מסכימים עם דרך . אין לן חבר עודף בעולם כיום , וודאי לא אלה עם השפעה שיש אפיפיור , השפעה הוא מנצל כדי סייע ישראל . הוא מאמין מבין את חשיבות של דין יהודי , אנחנו צריך דעת שמר על החברות מיוחד הזה " מהלך ביקור ערך ישראל שנה שעברה , פרנציסקוס קיים שיחה אישי על תהליך שלום עם ראש ממשלה נתניהו . סיום של פגישה הוא אמר אנשים פמלייתו כי הוא אופטימי , התייחס נתניהו , קבע חד משמעי " איש הזה עוד עשוי הביא שלום " המשפט הזה עשוי להתברר נכון עוד יותר גב אפיפיור עצמו . נתניהו , אבו מאזן רוח ה , נחמד , לא הולך תלם , אלו רק חלק תכונה יוצאות דופן של אפיפיור עכשיו אחרי הצליח כונן פיוס היסטורי ין א קובה הוא מתנפל על האתגר גדול כולם : השכנה שלום אזורי מזרח תיכון . האם מקום שב מדינאי כשל , כס קדוש יצליח ? 