אובמה : " מחויבות לן ביטחון של ישראל לא תעורער " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר היום שישי כי למרות יחסים עם ראש ממשלה נימין נתניהו לוקים רגעי " הקשר אסטרטגי ין וושינגטון ירושלים נותר איתן . אובמה , עטה יפה , נאם בית הכנסה " עדה ישראל " וושינגטון בירה , רגל חודש ההיסטוריה . " אף משל לא עשה יותר ממני על מנה הבטיח ישראל תוכל הגן על עצמה " אמר . " שיתוף הפעולה צבאי מודיעיני ין שתי מדינה חזק תמיד , מחויבות לן ביטחון של ישראל לא תעורער " כמו כן , אובמה הבהיר כי הסכם גרעין מסתמן יבטיח איראן לא תוכל הגיע נשק גרעיני . אובמה : " מחויבות לן ביטחון של ישראל לא תעורער " 