עוד נפגש עם נתניהו : " בחר הסית נגד נגד עצם אזרחות " י רשימה משותף שוחח עם ראש ממשלה לשכה ירושלים , על רקע דבר ביום הבחירות . " לא ייתכן ראש ממשלה מתבטא נגד הצבעה של אזרח " אמר סיום . נתניהו ציין כי צריך צמצם את פער חבר ח רשימה משותף קטע את נאום נתניהו השבעה ממשלה ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם י רשימה משותף ח איימן עוד לשכה ירושלים . שני דן קידום החברתי כלכלי של אזרח ערב ישראל , נתניהו טען הושקע סף רב תחום זה מהלך ותיו שלטון , אך ציין כי צריך המשיך צמצם את פער חבר הישראלית . עם זאת , ח עוד אמר כי היה זאת פגישה לא קל על רקע דבר ההסתה של נתניהו נגד ערבי ישראל ביום הבחירות . " הגיע כאן עם אחרית גדול , מי מייצג את המיעוט גדול מדינה " אמר ח עוד לאחר פגישה . " מיעוט , חלק טקטיקה חירות בזוי , ראש ממשלה בחר הסית נגד נגד עצם אזרחות . דבר רוח זאת אמר גם ראש ממשלה אני חוזר אומר שלא יכול להיות ראש ממשלה מתבטא נגד הצבעה של אזרח " הוא הוסיף כי " לצערי , עם ממשלה נוכחי , נראה שכל ניסיון דון סיום הכיבוש חתירה שלום צודק נראה יותר אתנחתא קומי , כפי היה מליאה הכנסה עת השבעה ממשלה , לא כדיאלוג יכול להניב פירות אמתיים " אמר ח עוד . " אך תוקף תפקיד חש חובה חזר לומר ראש ממשלה שה פלסטיני זכאי חירות מקום תחת שמש , יחד עם זאת , שלום צודק הוא אינטרס של כלל אזרח ישראל , ערב יהודי אחד " דבר , " זאת היה פגישה עבודה . בתקופה שבה ציבור ערבי מדינה נמצא מצוקה קשה גוברת , כאשר הנושא בוער ביותר הוא מצוקה דיור יותר הכלה , איום הריסה עשר אלף בית אב השלכה עשר אלף אזרח מדינה לחיים רחוב ללא קורה גג . דוגמה הקשה חריף ביותר , מהתקופה האחרונה , היא רצון המדינה להחריב את יישוב אום על מנה לבן מקום ישוב יהודי " הוא הציג ראש ממשלה תכנית מפורטת רפורמה תכנון מקיף ישובים ערב . " יחד עם דרישה ברור עצור לאלתר את כל הריסה בתים , לפתוח הידברות מול אזרח מטרה למצוא פתרון אמתיים חוקי מצוקה דיור הכרה כפר לא מוכר " שני דן גם צורך מציאה תעסוקה איכותי מתאים צעיר צעירות ערב . " קושי של השתלב שוק העבודה פוגע סוף של דבר בכלל אזרח מדינה יכולת צמיחה של כלכלה ישראל . דן גם צורך הקצאה שוויוני של תקציב משרד ממשלה , תקצוב הולם של רשות מקומי ערבי הנגשת השכלה חינוך חבר ערבי " אמר . עוד נפגש עם נתניהו : " בחר הסית נגד נגד עצם אזרחות " י רשימה משותף שוחח עם ראש ממשלה לשכה ירושלים , על רקע דבר ביום הבחירות . " לא ייתכן ראש ממשלה מתבטא נגד הצבעה של אזרח " אמר סיום . נתניהו ציין כי צריך צמצם את פער חבר 