לשכה נתניהו : ירידה של הוצאה מעון ראש ה של ראש ממשלה פרסם את פירוט שנתי של הוצאה מעון . לפי דוח , סך כל הוצאה שנה חולף נמוך תקציב אושר ראש . עם זאת , פירוט לא כולל הוצאה על א של ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אמש חמישי פירוט שנתי של הוצאה מעון ראש ממשלה . על פי פירוט , הועלה אתר משרד ראש ממשלה , שנת חל ירידה של הוצאה לעומת השנה קודם . פירוט אינו כולל הוצאה על אבטחה . גם הן לא נכלל פירוט . לשכה ראש ממשלה מדגישים כי סך כל הוצאה נמוך תקציב אושר ראש . ע אלונה וינוגרד , מ תנועה חופש מידע : " בליל חמישי , שקט שקט , הונח אתר משרד ראש ממשלה ד הוצאה מעונות של ראש ממשלה . ידוע , לפני תיים עתר תנועה קבל את ה מפורט ומ כל שנה פונה תנועה קבל תמונה צב מעודכנת גב הוצאה . על פנים , טוב עש משרד ר , הם פרסם את מידע אופן יזום . אך מי מסתכל על ה פורסם גלה מציאות עט יותר מורכבת . תנועה חופש מידע נמסר : " דוח , בן סמך אחד , כולל הוצאה כללי . ללא פירוט ללא הסבר . עבר קיבל תנועה טבלה אקסל מפורטת של הוצאה חלוקה חודש . לא ניתן להסתפק במה בחר פרסם היום משרד ראש ממשלה זה מעורר חשש חשד שיקול לא ראוי הביא פרסום מסמך טיימינג ספציפי הזה " עוד נמסר : " אנו בקשים שוב להזכיר כל נוגעים דבר את הוצאה מעונות של ראש ממשלה משלם ציבור . משלם כיס ממש . כספי המסים לן מאפשרים זאת , ול , זוהי זכות לראות את פירוט הוצאה , בקר או תמך הן . לא יעלה עוד על דעת הסתרה ידע זה ציבור . תנועה תמשיך מאבק שקיפות שלטונית . אנו רואים חשיבות רב שקיפות מלא של הוצאה עונה ראש ממשלה , בדיוק כפי כלל הוצאה כספי ציבור צריך להתנהל . לפני שלושה חודש פרסם בקר המדינה השופט יוסף שפירא דוח עסק הוצאה מעון ראש ממשלה בית פרטי . עיקרי דוח מצא כי הוצא אלף שקל תיים הלבשה איפור עבר תקציב קיים הזמנה עבודה חשמלאי מכרז מפוקפק , כולל קריאה ביום כיפור ווילה קיסריה תשלום " מס בצורת " מעון פרטי על חשבון משלם המסים עובד שילם כיס עבר ראש ממשלה או משפחה לא קיבל החזר תקציב ניקיון מנופח שני עונה המשפחה הזמנה זון עשר אלף שקל שנה מקביל העסקה מבשלת התערבות השפעה של ראש ממשלה על וועדה קובעת את קורות מימון של עונה ראש ממשלה . עוד וואלה ! חשיפה וואלה ! : פנייה ביטול מינוי ראש המטה של ל על המשרד פיתוח נגב גליל : " כלי חזק בלי בירוקרטיה " עדכון ראשון : לשכה נתניהו : ירידה של הוצאה מעון ראש ה של ראש ממשלה פרסם את פירוט שנתי של הוצאה מעון . לפי דוח , סך כל הוצאה שנה חולף נמוך תקציב אושר ראש . עם זאת , פירוט לא כולל הוצאה על אבטחה 