מימון מילה מונה ל זמני של משרד ה פיטור אבי ברגר תחיל שבוע , ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו ממנה את מילה מימון מילה ס כיר פיקוח אכיפה משרד תפקיד ה ה ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו מין א מילה תפקיד ה זמני של משרד התקשורת . לפני שלושה ימים , מיד עם כניסה תפקיד , פיטר נתניהו את מ משרד התקשורת אבי ברגר שיחה טלפון , צעד נתפס הבעה סר תקיף ענף התקשורת עקיף שר הקודם משרד גלעד ארדן , אשר רפורמה כיוון החדש אל פנים של המשרד מועדות . ברגר מונה על יד שר התקשורת הקודם עד ארדן סוף שנה . היום הודיע נתניהו כי החליט לאחר התייעצות עם נציב שרות המדינה , מנה את ס מימון מונה מילה , ל זמני עד ימונה מ קבוע משרד . מילה כהן זה ארבע שנה חצי תפקיד ס כיר פיקוח אכיפה משרד התקשורת . הוא אחראי , ין היתר , על פיקוח אכיפה שוק חברות סלולר , זק , הוט ספק אינטרנט . עבר שימש מילה מ המשרד בפועל בתקופה קדמה מינוי של אבי ברגר ל . מימון מילה מונה ל זמני של משרד ה פיטור אבי ברגר תחיל שבוע , ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו ממנה את מילה מימון מילה ס כיר פיקוח אכיפה משרד תפקיד ה זמני 