התקפל תוך שעה : בוטל הפרדה אוטובוס ב ממשלה ביקש שר הביטחון יעלון להשעות את פיילוט על הפרדה אוטובוס . סגן שר הביטחון אל בן דהן הגן על התכנה כנסת זמן הוחלט על ביטול . ריבלין : " צר על קול תמך הפרדה " צף בדיון כנסת : סגן שר הביטחון גלה על ביטול התכנה פנייה פרסה : יממה בלבד אחרי הוחלט על תחילה תכנית פיילוט תחבורה ציבורי נפרד יהודי פלסטיני גדה החליט ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון על השעיה . התכנה עורר הד רב מערכת פוליטי , לא רק כיוון אופוזיציה . הנשיא ראובן ריבלין ירך הבוקר את ההחלטה להשעות את התכנה . " אני ברך על הקפאה מהלך יכול היה הוביל הפרדה שלא תעלה על דעת קו אוטובוס ין יהודי ערב " אמר . " אין אני אלא להצר על קול צורם נשמע הבוקר תמך ין יהודי ערב על בסיס שיקול שלא ראוי ישמעו יאמרו . אמירה אלה מנוגד עקרונות יסוד של מדינה ישראל גורמות נזק אדיר מפעל התיישבות . חשוב נזכור כי ריבונות היא זו מחילה עלה את חובה הוכחה כי יכולת חיות אלה צד אלה " מקביל , הודה סגן שר הביטחון נכנס אל בן דהן בית היהודי כי הוא לא עודכן בהשעייה . " אומר גילוי לב שלא ידע על כך , וש עדכן א . אני חושב שלא ראוי שלח א השיב תשובה מבלי אדע על כך " אמר בן דהן מליאה הכנסה , מהלך תשובה שאילתה הגיש ח אורן חזן נוגע הסדר הביטחון תחבורה ציבורי יהודה ושומרון . " הבוקר אני תחיל תפקיד . אני מודה זה הלך לא נכון לא ראוי , אני אלמד אותו " אמר . סגן שר התייחס עצם הנושא , טענה כי ההחלטה על הפרדה מדיפה ריח גזעני , אמר : " אין פה אפרטהייד , תפסיקו להשחיר את מדינה ישראל . לא אמר שכל פלסטיני חבל , אבל אני כן אומר שכל מחבל הם פלסטיני " ח תמר זנדברג מרצ דחה את דבר של סגן שר , קרא עבר : " הפרדה גזעי היא אפרטהייד , ואין דרך להסתיר דבר הוא מובן כל עין . דבר הזה יש שם . אני קוראת סגן שר להסתתר אצטלה של ביטחון , הצטרף שר הממונה עלה להפסיק דון ב תכנית הפרדה , ע דרישה גורם גזעני " ח עפר שלח יש עתיד המשיך תהה : " האם זו מדיניות חדש של משרד הביטחון נהל דיון מעמיק , קבל החלטה מטומטם לספוג את כל הביקורת בינלאומי אז בטל אותו ? " התקפל תוך שעה : בוטל הפרדה אוטובוס ב ממשלה ביקש שר הביטחון יעלון להשעות את פיילוט על הפרדה אוטובוס . סגן שר הביטחון אל בן דהן הגן על התכנה כנסת זמן הוחלט על ביטול . ריבלין : " צר על קול תמך הפרדה " 