נתניהו : " נוני לא משל עם זה נבחר מפרסם קר אחרי קר , עיוות אחר עיוות " לראשונה אז הבחירות , תוקף ראש ממשלה חזיתי את ידיעה אחרון עומד ראש נוני מוזס על פרסום עיתון אודות ניגוד עניין לכאורה עם עורכי דין , ותיו של שלם פילבר מיועד שמש כ משרד התקשורת : " אוסף של דבר הבל " לראשונה אז הבחירות תוקף ערב חמישי ראש ממשלה את עיתון ידיעה אחרון עומד ראש , זאת של פרסום ים אחרון עיתון על ותיו של מיועד שמש כ משרד התקשורת שלם פילבר כן על ניגוד עניין לכאורה טמן החזקה תיק . נוני מוזס קבוצה " ידיעה אחרון " חזרו לסורם . ים אחרון שב מתקפה הכפשה חסר שחר נגדי אפיין את העיתון את אתר מערכת הבחירות . הפעם מיועדות השמצה פגוע ב תפקיד שר התקשורת , תחום שב לנוני מוזס קבוצה " ידיעה " יש אינטרס עסקי אישי רב , חלק ויים חלק סמוי מן העין " כתב נתניהו , " השיט נותר אותו השיט : טענה שווא עלה על סביבתי , יום אחרי יום , קר אחרי קר , עיוות אחר עיוות " עיתון לכליסט אתר שייך קבוצה ידיעה אחרון , פורסם אמש כתב יוחס פילבר , פיו מועמד של נתניהו תפקיד מ משרד התקשורת , היה מראשי תיאוריה קונספירציה על רצח רבי . מאמר פרסם האשים בעקיפין את ה רצח . טענה נתניהו " נכתב בכלל על יד אדם אחר " דבר , " ע פילבר לא מחזיק כלל עמדה יוחס לו אף הבהיר זאת אתמול פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . דובר אדם ישר דרך , ערכי מתון , איש מקצוע רב כישור יכולת , אשר רחוק שנה אור מן תמונה ניסה צייר גב " המשך התייחס נתניהו כתבה שפורסמה היום עיתון פיה קיים ניגוד עניין כביכול פעולה שר תקשורת של קשר העבודה עם עורכי הדין יצחק מ ודוד שמרון . " אבהיר בצור ברור ביותר : אין עולם לא היה ום ניגוד עניין פעולה איש ציבור . אני מקפיד על כך אופן מחמיר ביותר כך גם כל אנשים פועל סביבה " כותב נתניהו , " עורכי הדין יצחק מ ודוד שמרון עולם לא פנה אל עניין ותיהם . אפילו לא רמז . יתרה כך , ע מ מלא התנדבות מסירות את תפקיד שליח משא ומ מדיני אורך שנה רב . הוא חתום על הסכם מניעה ניגוד עניין אושר על יד שורה של יועצים משפטי ממשלה , שב חשף את כל עסק לקוח " לבסוף , כתב נתניהו כי " נראה נוני מוזס אינו מוכן להשלים עם העובדה שה בחר ב ליכוד להנהיג את המדינה , הן נושא ביטחוניים מדיני והן הובלה רפורמה הגברה התחרות כל תחום , כולל תקשורת , דיור יוקר מחיה . אני עוסק נושא ובים אלה תוך תחושה אחרית עמוק לפי אזרחי ישראל תוך שמירה בלתי מתפשרת על טוהר מידה . מה מתפרסם עיתון מסוים אתר מסוים אינו אלא המשך מסע הכפשה השמצה מונע על יד אינטרס זר אפל " מ אחרון " לא התקבל תגובה דבר . נתניהו : " נוני לא משל עם זה נבחר מפרסם קר אחרי קר , עיוות אחר עיוות " לראשונה אז הבחירות , תוקף ראש ממשלה חזיתי את ידיעה אחרון עומד ראש נוני מוזס על פרסום עיתון אודות ניגוד עניין לכאורה עם עורכי דין , ותיו של שלם פילבר מיועד שמש כ משרד התקשורת : " אוסף של דבר הבל " 