סיכום שבועי : דיון פופוליסטי על הפרדה ב בדיון רציני נושא הפרדה אוטובסים , שב כולם צעק על עוול מבלי השקיע כך מחשבה , הוא סיכום התנהלות ההנהגה לן הרב וינגר ז היה מי הציג חיים , את דים חיובי שלילי קיים מפעל התנחלות המלצה למד את ספר של אדם ברוך בליל ש תבונה פציעה לבסוף , ההחלטה הזה נעלם חיים מהירות . רגע עוד נדמה תבונה שולט פה . מחשבה על הפרדה על בסיס גזעני היא בלתי נסבל , תמונה סופי לא תעלה על דעת , אבל האם יש טיעון רציני תמך הפרדה ? נדמה אני היה . משל , סיכון ביטחוני , סיכון קיים . משל , צפיפות העדר כמות מספיקה של כלי תחבורה , משל , המפגש מורכב ין אוכלוסייה שיש יהם קיטוב מטען נפשי קשה , עלול בהחלט להצית אש . האם סיבה אלו עומדות מול מראית העין של אפרטהייד שטח ? שום פנים אופן . אין סיבה אחת מוצדקת עצב מערכת הפרדה גזעי , מנוע אחד את מה שיש רעהו , גרום אותו פועל אחרי כל , כמה שלא נעצום עין , בונה את בתינו , להתעכב להיטלטל בדרך רק בגלל ציבור מתנחל אינו רוצה שבת צד . מערכת הביטחון חייב ספק את ההגנה משרד תחבורה צריך ספק פתרון צפיפות . וב זאת , יש משהו צורם כך שלא התנהל פה דיון רציני , עם קול שונה , כולם צעק , מיד , מבלי להתעמק , צעק על עוול , צדק , אבל מבלי השקיע כך מחשבה : סיכום עולה התנהלות הנהגה לן . פרשת שבוע היא פרשת " מדבר " אבל אני מבקש עסוק רגע חג שבוע . מנהג מוכר חשוב ביותר , טעם , הוא לימוד אורך לילה כול . מה הוא אותו לימוד , הפך זה כבר סצנה פורח ובה תיקון בועה כל פינה רחוב , תיקון רחוק לימוד תורה אישי , קרוב תודעה אקדמיה ? לימוד הוא ניסה פנימה עבר שורשי דבר , ניסיון הבין את טעם , את דרך החיים מבקשת בוא יד ביטוי תורה . לימוד הוא , מובן מה , הפך הכרזה ה נשמע " לימוד אינו מסתפק כותרת , יחסי ציבור , הר מוקף עשן וב מדבר , אלא מבקש חבר ין חיים שלו עשרה הדברה , ין חיים שלו לבין חלק רוחני אינטלקטואל מציאות . על כן מוטב לפנות ללמוד בתי נס קטן , עם חבר או חבורה קטן גם , שום שמיים , עם עצמו , לא אותו כינוס המון . מוטב גם למד , להתעמק , במה מתרחש בסדר היום פוליטי חברתי לן . לא יכול להיות כותרת תהפוך מראית הכול . ראש ממשלה הנהגה יפעלו על פי תגובה כותרת , על פי סטטוס ציוץ . לא יכול להיות שאת דיון הרצין ין משרדי ממשלה , יחליפו אתר אינטרנט . בדיון רציני באמת , בליל לימוד של הנושא , תבונה היה מורה שלא קבל החלטה זו , אין אנו יכול עצב מציאות של הפרדה גזען , זה נוגד את מוסר בסיסי , גם זה היהודי . דיון כזה היה ניב הכרה שצריך פתר את בעיה עולות נסיעה משותף תחושה הביטחון שמירה על הסדר ין אוכלוסייה , פתרון מיעוט אוטובוס צפיפות . אבל מקום להתעמק , מקום לעשות תיקון משמעותי בחר צאת כותרת מיד אחר כך להיבהל להחליף את כותרת , זה דומה מודעות " תיקון ליל בועה " מה הופך המוני מרוצה עצמו , מה מתקיים על פי השמה מוכר מופיעים בו , רב כזה או רב אחר , משורר כזה או אחר , פרופסור כזה או אחר , סוף הרחיק לימוד לקרב את כותרת . הרב שה וינגר הלך עולם שבוע , היה מידה רב , מי הציג חיים , את דים חיובי שלילי קיים מפעל התנחלות . חיים היה נייר לקמוס של אותו ציבור . מצד אחד היה רב וינגר דבקות , להט אידיאולוגי תפיסה עולם מבוססת . אבל יחד עם תכונה עקרוני הללו , היה בו גם כוח של מעשה פעולה מציאות . רק שילוב ין מחשבה מעשה יכול עצב שינוי מציאות , קבוע עובד שטח . היה בו עקשנות התמדה , הבנה של צורך דיאלוג עם מערכת ציבורי יותר כול דבר אחר מוכנות להקריב נוחות האישית מען המטרה עקרוני . אבל צד נגדי , אוי , צד נגדי . לא שמע מה וינגר עולם גינוי אלימות הלכה התעצם ין שורה האוכלוסייה התנחלות . הכרה אחר , הכרה עמוק באמת לא היה שם . אותו תכונה קיים , עומק , מחשבה היהודית תוך גם מבט אנושי הומני על שכן חברון , זה לא היה שם . עוד דבר היה אצל הרב וינגר , עצם ציבור ממנו בא כול ניצול . כן , אין מילה אחר אותו ניסה יציאה מחדרי ממשלה , מניפולציה תקציבי מומחיות הכוונה שליטה מנהיג ציבור . תקציב הולך מקום אחד הוא אינו הולך מקום אחר . מה יישאר מסורת של הרב וינגר ? מה יישאר מסורת התיישבות שטח ? ימים יגידו אם צד אידיאולוגי , להט התמדה , או אלימות ניצול . נדמה אני אדם ברוך הולך נשכח . יש כך אירוניה : הוא עצמו דיבר פעם רב על " סוכן זיכרון " מסגרת התרבות : אנשים ממשיך הזכיר לדבר על דמות עברו מן העולם , מותירים את קול את יצירה חיים מרחב תרבותי . ספר של ברוך " סדר יום " " תום לב " ו " הם עין ספרי מופת של תפר ין חילוני דתי , ין ציבורי פרט , ין הלכתי להגותי מיסטי . ספר הם ניסה אדם ברוך לעשות שלום תוך עצמו ין חלק הללו תוצאה היא מסע מורכב מרתק ין קול שונה מרכיב את קיום תרבותי לן : ין הרב עובד רב קוק , ין אומנות פלסטי ליודאיקה , ין אה ערים ליפו , ין תל אביב . זכר , מען קול ימשיך להישמע , עש טוב , קנה את אחד ספר , קרא הם עמוק אל תוך ליל תיקון שבוע . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . סיכום שבועי : דיון פופוליסטי על הפרדה ב בדיון רציני נושא הפרדה אוטובסים , שב כולם צעק על עוול מבלי השקיע כך מחשבה , הוא סיכום התנהלות ההנהגה לן הרב וינגר ז היה מי הציג חיים , את דים חיובי שלילי קיים מפעל התנחלות המלצה למד את ספר של אדם ברוך בליל בועה 