נתניהו מין את אל גרונר ל משרד ראש ה ממשלה נימין נתניהו החליט היום חמישי מנה את אל גרונר תפקיד מ משרד ראש ממשלה . גרונר שימש בשנים האחרונות ציר כלכלי וושינגטון קודם כן היה כיר חבר אסטרטגי בינלאומי מקינזי . " ניסיון העשיר של אל גרונר תפקיד רב מילא , הן מגזר ציבורי והן מגזר פרטי , מביא א בחור בו תפקיד משמעותי קידום משק ישראל " אמר נתניהו . " אל יסייע אני קידום רפורמה רב אנו תכננים , הגברה התחרות משק , בירוקרטיה , ייעול מנגנון ממשלה , שיתוף הפעולה עם מגזר פרטי פיתוח מנוע צמיחה ייחודי משק ישראלי " נתניהו מין את אל גרונר ל משרד ראש 