אחרי נתק : נתניהו נפגש עם ארדן הציע לו שוב ל ממשלה נועד עם ארדן , לראשונה אחרי זה דחה את הצעה להתמנות שר ביטחון פנים . נתניהו הציע בכיר ליכוד ספר חלופה , אולם שני לא הגיע סיכום , עדיין קיים ב פער צף נתניהו פונה ארדן טקס השבעה ממשלה ביום חמישי האחרון ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם ח גלעד ארדן ליכוד מטרה למצוא דרך שבה יוכל האחרון שוב ממשלה . נתניהו הציע ארדן פגישה ספר חלופה , אולם שני לא הגיע סיכום , עדיין קיים ב פער . פגישה התקיים לאחר נתק של כמה ימים , לאחר מאמץ תיווך מצד בכיר ליכוד . ארדן , הגיע מקום ראשון פריימריס של ליכוד , דחה מהלך לב חלוקה תיק את הצעה של נתניהו להתמנות שר ביטחון פנים . " החליט לא הצטרף ממשלה מתווה הוצע אני . הסיבה : מהות " הסביר אז ארדן פוסט העלה פייסבוק . ממשלה נתניהו רביעי עוד כותרת וואלה ! : " אצטרך החליט על המשך דרך כנסת או ב כניסה תפקיד של יצמן : הפרדה ין נשים גבר ב : " אני שר החינוך של כולם יהודי ערב , קהילה פזורה " ביום ראשון האחרון נפרד ארדן משרד פנים , שם כיהן חודש לפני הבחירות אחרי התפטרות גדעון סער . " זה לא סוד רצה הישאר כאן אחד את המשרד הזה עם המשרד ביטחון פנים בגלל שיש פה אתגר אדיר " אמר . הוא העביר את שרביט חבר ליכוד סילבן שלום הביע צעיר על כך נתניהו לא קיבל את עמדה נוגע איחוד משרד אמר : " אצטרך החליט על המשך דרך ציבורי . הכוונה היא אך רק כנסת או ממשלה " דבר , " אני רואה עצמי שליח ציבור איפה שלא אהיה יש אני את סיפוק לעשות מען אזרחי ישראל . גם אם היום הזה הוא מורכב , איפה שלא אהיה אשרה את אזרחי ישראל " על ההחלטה של ראש ממשלה העביר את אחרית על מנהל תכנון משרד פנים משרד האוצר לפי דרישה של י כול , שה חלון , אמר ארדן : " העביר מינהל תכנון משרד האוצר עלול גרום אסון תכנון פגוע קשה איכות החיים של אזרחי המדינה . לא הגיוני העביר את זה בגלל דרישה קואליציוני . לא מכיר ודל כזה . צר אני מאוד , אבל ממשלה חייב שקול זאת מחדש " פנייה כתב עמרי נחמיאס : אחרי נתק : נתניהו נפגש עם ארדן הציע לו שוב ל ממשלה נועד עם ארדן , לראשונה אחרי זה דחה את הצעה להתמנות שר ביטחון פנים . נתניהו הציע בכיר ליכוד ספר חלופה , אולם שני לא הגיע סיכום , עדיין קיים ב פער 