פלסטיני מברכים על הקפאה תכנית הפרדה : " טוב בוטל , זה גזעני " החלטה של יעלון שלא להוציא פועל את קו תחבורה נפרד יהודה ושומרון , התקבל הקלה קרב פועל ערב עובד ישראל חוזר מדי יום גדה . " קשה לן , אנחנו רוצים הביא אוכל ילד " אחרי הביקורת נשמע מערכת פוליטי על החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון הפעיל קו תחבורה ציבורי נפרד פלסטיני ישראלי , הודיע היום רביעי יעלון כי התכנה תוקפא . מי מברכים על ההחלטה הם פלסטיני עובד ישראל עושים את דרך חזרה גדה מערבי מדי יום . " זה גזעני לומר אסור לן לנסוע עם מתנחל , טוב הדבר הזה שונה חזרה " אמר פועל מעבר אייל בשעות אחר הצהריים , ביקש שמר על אנונימיות חשש אישור העבודה שלו יילקח ממנו . לפי ההחלטה הוקפא , חזרה של פועל פלסטיני גדה תיעש דרך ארבעה עברי בלבד : אייל , ריחן , ה אליהו . משמעות דבר היא פלסטיני לא יוכלו חזר תחבורה ציבורי עם מתנחל , היה דרך תתארך . " אנשים מתעייפים בוא מעבר , היכנס ולהירשם . זה מאוד קשה . אנשים קם לפנות בוקר כדי בוא עבד , הביא אוכל ילד , צריך זה יהיה קל יותר " אמר . קריאה נ סער נגד יעלון : הפרדה אוטובוס גורמת נזק חמור ל דיון הפרדה אוטובוס שומרון : " זה ייגמר רצח " דבר , נהלים עלה הוחלט עלול היה פגוע פרנסה . " צריך יותר מדרך אחת כדי חזר . כאן , אם אני מתעכב מעבר נסגר , מה אני אעשה . . אם אני לא חוזר למחרת בוקר לא יתנו אני לעבור זה קשה מאוד . גם על בית יכול לעכב א אם אני לא אעשה מה הוא אומר . . הוא לא ייתן אני אישור . צריך לעשות את זה קל . טוב זה בוטל " אמר . פועל אחר מוסיף כי צמצום ספר מעבר המותרים פלסטיני קשה עלה מאוד . " נגיד אני עובד כפר סבא או תל אביב , הכי טוב לנסוע זה אוטובוס תוך זמן קצר אני מגיע כפר שלי . בוא דווקא פה זה מאוד קשה דרך ארוך בהרבה " אמר . " שביל מה עש את זה ? מה סתם הקשה ? טוב זה בוטל " בשעות הצהריים , זמן קצר לאחר ההחלטה על הקפאה , הכחיש יעלון את השתלשלות אירוע . " אין ום הפרדה נסיעה ין ערב יהודי אוטובוס תחבורה ציבורי יהודה ושומרון " קבע שר הביטחון . " לא היה ום דיון על זה , לא התקבל ום החלטה על זה לא תתקבל ום החלטה על זה " דבר , דובר בדיקה לגיטימי של דין ריבוני . " קיים פרצה ביטחונית , זיהה אותו גם בקר המדינה דוח הוציא כבר , אין ום קרה על אלה יוצא עבד ישראל חזרה . עצם התחיל שבוע פיילוט , ניסוי , ארבעה עברי יהודה ושומרון , של בדיקה פועל יוצאים עבד ישראל , בדיקה כאשר הם חוזר . סגירה עגל . כל דין מתוקן רשאי מיוחד מצב ביטחוני הרגיש לן , בדק את נכנס יוצא . בז דובר לא שום דבר אחר " גורם מערכת הביטחון אמר כי התכנה לא צפוי צאת פועל זמן הקרוב . טענה , פיילוט נגנז שלב זה , וטרם ברור מה יעלה גורל . כמו כן , קצין בכיר פיקוד רכז , נחשף פרט התכנה , הביע הסתייגות מהלך טען כי יש למצוא דרך אחר על מנה שמר את יציב ביטחונית באזור , כן הימנע פעולה מגבירות את מתיחות ין דים . פנייה כתב שבת בנדט : כתב אמיר בוחבוט : פלסטיני מברכים על הקפאה תכנית הפרדה : " טוב בוטל , זה גזעני " החלטה של יעלון שלא להוציא פועל את קו תחבורה נפרד יהודה ושומרון , התקבל הקלה קרב פועל ערב עובד ישראל חוזר מדי יום גדה . " קשה לן , אנחנו רוצים הביא אוכל ילד " 