צף הבטחה נתניהו ברקת : " אשמור על תיק ירושלים יד " ראש ממשלה הצהיר פברואר כי לא ימונה שר תפקיד , אך סוף של דבר העביר יד של זאב אלקין . " זאת התחייבות שלי תושב ירושלים " הכריז אז נתניהו , אמר היום : " נמשיך עבד עם ראש עיר " ההבטחה הופרה : ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר לפני הבחירות כי תיק ירושלים יישאר משרד ראש ממשלה אם ייבחר פעם נוסף תפקיד . עם זאת , תיק הועבר יד של שר קליט זאב אלקין פיצוי על כך תיק עניין אסטרטגי הועבר יד של גלעד ארדן . ההחלטה עורר את זעם של ראש עיר ניר ברקת , תקף הבוקר ישי את החלטה של נתניהו . ראש ממשלה , צד , הגן על ההחלטה ישיבה ממשלה . " קדנציה קרוב , אם ייבחר כפי אני מקווה , אני אשמור על תיק ירושלים משרד ראש ממשלה , תחת הנהגתי " הכריז אז נתניהו , מהלך קמפיין הבחירות שלו . " זה יהיה שיתוף פעולה הדוק עם ראש עיר כדי המשיך פיתוח ירושלים . זאת התחייבות שלי תושב ירושלים " צף הבטחה נתניהו ברקת : " אשמור על תיק ירושלים יד " ראש ממשלה הצהיר פברואר כי לא ימונה שר תפקיד , אך סוף של דבר העביר יד של זאב אלקין . " זאת התחייבות שלי תושב ירושלים " הכריז אז נתניהו , אמר היום : " נמשיך עבד עם ראש עיר " 