ברקת נגד העביר תיק ירושלים אלקין : " עיר אינה פרס ניחום " ראש עיר יקר את נתניהו על מינוי צפוי של שר קליט אחראי על ענייני ירושלים , פיצוי על העביר תיק עניין אסטרטגי ארדן . " ההחלטה סותר את התחייבות של ראש ממשלה היא תביא בזבוז של כספי ציבור " דבר נתניהו ברקת ישיבה ממשלה לפני שבוע ראש עירייה ירושלים ניר ברקת תקף היום ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו של מינוי צפוי של זאב אלקין שר עניין ירושלים . דבר , ההחלטה להק את המשרד מחדש התקבל ללא התייעצות עם כי " ירושלים אינה פרס ניחום " אלקין , משמש גם שר קליט , קיבל את תפקיד פיצוי על כך תיק עניין אסטרטגי הועבר ממנו יד גלעד ארדן , מונה גם שר ביטחון פנים . " ההחלטה על הקמה מחדש של המשרד עניין ירושלים התקבל ניגוד דעה " סר ברקת . " היא סותר את התחייבות של ראש ממשלה החלטה ממשלה אושר ביום ירושלים , פיה משרד ראש ממשלה יופקד על פיתוח קידום של עיר שותפות עם ראש עיר עירייה ירושלים " עוד הדגיש ראש עיר כי " ירושלים אינה פרס ניחום אף אחד . צר אני כי שיקול פוליטי צר יביאו בזבוז של כספי ציבור בירוקרטיה מיותר , יקשו על העבודה משותף של ממשלה עירייה פיתוח קידום של ירושלים " ברקת נגד העביר תיק ירושלים אלקין : " עיר אינה פרס ניחום " ראש עיר יקר את נתניהו על מינוי צפוי של שר קליט אחראי על ענייני ירושלים , פיצוי על העביר תיק עניין אסטרטגי ארדן . " ההחלטה סותר את התחייבות של ראש ממשלה היא תביא בזבוז של כספי ציבור " 