ליברמן תקף את ממשלה : הפסיק הקשה על אלו רוצים לעבור ג ישראל יתנו התייחס כוונת קואליציה בטל את חוק צהר , מאפשר זוג להינשא כל יישוב . " אני מקווה אחרי קריאה מגילה רות , הם יתעשתו יחזרו הם הכוונה פגוע במי שחיים ישראל יהודי " י מפלגה ישראל יתנו ח אביגדור ליברמן תקף אתמול בת את כוונת של ממשלה בטל את " חוק צהר " אפשר זוג להינשא כל יישוב , לא רק עיר גור . הוא קרא ראש ממשלה נימין נתניהו ליתר חברי קואליציה חזר הם כוונה , טענה תפגע במי מעוניין לעבור גיור . החוק הועבר כנסת קודם ברוב של חברי נס , אל מול מתנגדים כולם סיעה חרדי ישבו אז אופוזיציה חזרו ממשלה רביעי של נתניהו . " ערב אנו חוגגים את חג שבוע " כתב ליברמן דף פייסבוק שלו . " זה קורה סמיכות הקמה ממשלה מתעתדת בטל את חוקק כנסת קודם , ממשלה רוצה להחמיר להקשות על אלו עלה כאן כוח חוק שבות על אלו רוצים לעבור גיור " עוד הוסיף ליברמן : " אני מקווה שכש ממשלה ראשי מפלגה שותף קואליציה יקראו ערב מגילה רות , הם יתעשתו , יזכרו כיצד קבל עם היהודי את מי אמת רוצה כך יחזרו הם הכוונה פגוע במי שחיים ישראל יהודי כל דבר , רוצים להיות חלק מן העם לן , גם לפי הלכה , אך אינו רוצים סבל התעמרות ממסד אטום מנותק " עוד וואלה ! המדינה קורעת ילד מהוריה לאחר שנה ? נסראללה : לבנון סכנה קיומי כמו מלחמה עם ישראל עולמי חדש : גרמני בת ילד רביעייה עדכון ראשון : ליברמן תקף את ממשלה : הפסיק הקשה על אלו רוצים לעבור ג ישראל יתנו התייחס כוונת קואליציה בטל את חוק צהר , מאפשר זוג להינשא כל יישוב . " אני מקווה אחרי קריאה מגילה רות , הם יתעשתו יחזרו הם הכוונה פגוע במי שחיים ישראל יהודי " 