ארדן יושבע עוד היום שר ביטחון פנים , אסטרטגיה ו הכנסה בכיר ליכוד , סירב עד כה הצטרף ממשלה לאחר שלא קיבל גם את תיק פנים , יקבל נוסף את משרד הסברה . אלקין , עמד ראש המשרד נושא אסטרטגי , זועם : " אתנהג מי פיטר אותו " צף ב מחנה ציוני יצחק הרצוג תוקף את מינוי ארדן פחה שבוע לאחר השבעה , גלעד ארדן מצטרף ממשלה : לאחר משאל טלפוני ין שרי ליכוד , אושר מינוי של חבר הכנסה בכיר שר ביטחון פנים , קבל נוסף על כך את אחרית על המשרד נושא אסטרטגי משרד הסברה . עם הצטרפות ממשלה , קיים אפשרות שה בן בגין , מכהן שר בלי תיק , התפטר על מנה הממשלה לא תעבור את מכסה שר עליה התחייב נתניהו . שר קליט , זאב אלקין , יום המשרד נושא אסטרטגי מצא יד , זועם על העברה ארדן . שיחה סגור הוא אמר : " אתנהג כמו מתנהג שר פיטר אותו " מוקדם יותר הצביע אלקין וועדת שר חקיקה ניגוד עמדה נתניהו על קביעה תקציב שנה . עוד אותו נ סיכוי של גלעד ארדן חזר ממשלה נתניהו ? גלעד ארדן נשאר ממשלה : " יום מורכב מאוד ע : " אצטרך החליט על המשך דרך כנסת או ממשלה " מסגרת מינוי יורחבו סמכות שר ביטחון פנים יינתנו משרד תוספת תקציב של אות מיליון שקל . ליכוד נמסר כי ארדן אף צפוי קבל חודש קרוב אחרית ייצוג המדינה עניין ורים מאבק ניסיון של איראן להתחמש נשק גרעיני . עוד נמסר כי " מסגרת תחום נושא אסטרטגי הסברה , יקה ארדן ערך על תקציב משמעותי , יפעל מול ניסיון ישראל ניסיון חרם נגד , כלל זה ייזום אירוע הסברה בינלאומי " עד כה עמד ארדן עיקש סירוב הצטרף ממשלה לאחר דרישה קבל הן את תיק פנים והן את תיק ביטחון פנים נדחה . אז הושבע ממשלה התקיים ין נתניהו ארדן מגע צירוף מידי של האחרון . שני אף נועד ביום רביעי האחרון לאחר נתק של כמה ימים , פגישה הציע ראש ממשלה שר פנים לשעבר כמה חלופה , אולם שני לא הגיע סיכום . טוב , אז כפי ששמעתם , יש התפתחות חשוב אני תשמעו ממני את פרט מלאים עיקר , מהותי . . החליט הצטרף ממשלה היע . . לאחר פגישה , נמסר ליכוד כי נתניהו " רואה גלעד ארדן ותף כיר שר מוביל חייב להיות ממשלה של יכולת , הישג מנהיגות . ראש ממשלה ימשיך לפעול על מנה הגיע להב עם ארדן על הצטרפות ממשלה " שבוע שעבר נפרד ארדן משרד פנים , ראש עמד חודש לפני הבחירות אחרי התפטרות גדעון סער . " זה לא סוד רצה הישאר כאן אחד את המשרד הזה עם המשרד ביטחון פנים בגלל שיש פה אתגר אדיר " אמר . הוא העביר את שרביט חבר ליכוד סילבן שלום הביע צער על כך נתניהו לא קיבל את עמדה נוגע איחוד משרד : " אצטרך החליט על המשך דרך ציבורי . הכוונה היא אך רק כנסת או ממשלה " עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : ארדן יושבע עוד היום שר ביטחון פנים , אסטרטגיה ו הכנסה בכיר ליכוד , סירב עד כה הצטרף ממשלה לאחר שלא קיבל גם את תיק פנים , יקבל נוסף את משרד הסברה . אלקין , עמד ראש המשרד נושא אסטרטגי , זועם : " אתנהג מי פיטר אותו " 