איש של נתניהו משרד : דורה גולד מונה ל ממשלה מין את יועץ מדיני מקום של ניסים בן שטרית , מונה על יד ליברמן . היעדר שר קבוע , הוא צפוי להיות גורם משפיע משרד לשמש איש קשר של נתניהו גורם רשמי ב ממשלה , נימין נתניהו , משמש גם שר היעדר שר קבוע , החליט מנה את ד דורה גולד ל משרד . נתניהו הודיע על כך הבוקר ני ל הנוכחי של המשרד , ניסים בן שטרית , מונה תפקיד תקופה כהונה של שר הקודם , אביגדור ליברמן . גולד , שימש אז מדיני ראש ממשלה , צפוי היכנס תפקיד החדש כבר ים קרוב . אני מודע אתגר משמעותי עומדים לפני ישראל בתקופה זאת חובה הגן על האינטרסים של המדינה " אמר גולד עם מינוי תפקיד . שר ממשלה קודם , אביגדור ליברמן , התייחס כך פתח ישיבה סיעה ישראל יתנו היום אמר : " שמחה שגם ראש ממשלה נודע ארץ הברית היא ידיד אמת . אני רוצה הודות נשיא ארץ הברית , אני לא טוח שעם ישראל יודע כמה יכול להסתבך לו הצעה מצרי היה עוברת כדי ראש ממשלה יבין אופורטוניזם היא דיניות לא רצוי לא נושא פנים לא נושא " דבר , " אי אפשר יום אחד התווכח ויכוח קולני עם א , יום אחרי זה הודות הם " " זכות של ראש ממשלה היא פטר את מ משרד , אבל צריך להיות ברור שינוי מינוי הם לא תחליף מדיניות ברור " הבהיר ליברמן . " אתה ממנה מ הוא קרוב ראש ממשלה חלק את רוב סמכות של משרד משרד אישים אחר , חייב דיניות ברור . חשוב הבין משרד הוא לא כלי מתן הטבה או סגירה חשבון " גולד נחשב אחד יועץ קרוב של נתניהו תחום דיניות זה ני עשור . הוא מונה על יד נתניהו תפקיד שגריר ישראל ב תקופה כהונה הראשונה של נתניהו ראש ממשלה , בשנים . המשך מונה נשיא " המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה " מכון מחקר מתמחה סוגיה אסטרטגי . גולד שימש גם ראש ממשלה אריאל רון בשנים , היה עורב מגע ין ישראל ממשל בוש נושא " מפה הדרכים " קריאה נ : גלעד ארדן יושבע עוד היום שר ביטחון חודשי מאסר אולמרט פרשה " מעטפת כסף " " דגל חור מ סניף של רוניס : " קרא אני נאצי . השפלה הן יומיומי " סוף שנה מין נתניהו את גולד מדיני משרה חלקי , דגש על יחסים עם א . מינוי עת תפקיד מ משרד מצביע על כך נתניהו , אינו מתכוון מנה שר קבוע זמן הקרוב , מעוניין להפקיד את המשרד חשוב יד של איש אמון מקורב אל , הן רמה האישית והן תפיסה העולם מדיני . גולד צפוי שמש מקביל תפקיד כ המשרד , גם איש קשר מרכזי של נתניהו אל מול גורם רשמי ארץ הברית . גולד , יליד ארץ הברית עלה ארצה התנדב שירות ב , היה עורב אורך ני עשור אחרון שורה של מגע חשאי ין ישראל לבין גורם בכיר רשות פלסטיני עולם ערבי . תקופה כהונה הראשונה של נתניהו , גולד ניהל שיחה חשאי עם אבו מאזן , אז אחד סגן של יאסר ערפאת , במקביל סייע ארגן פגישה אישי ין נתניהו לבין חוסיין אגא , קרוב של אבו מאזן ערפאת . בשנים האחרונות גולד השתתף מפגש עם דמות כירה בעולם ערבי . עמדה מדיניות של גולד נושא פלסטיני דומות אל של נתניהו מבחינה הצהרתי הוא אינו מתנגד הקמה דין פלסטיני , אולם תפיסה גב איך דין זו צריך היראות בפועל , רחוק מה מקובל על רוב קהילה בינלאומי . נובמבר , עיצום של סבב משא ומ האחרון , פרסם גולד מאמר דעה וואלה ! שב פירט מדוע על ישראל להתנגד כל יוזמה של הצבה כוח בינלאומי בקעה ירדן . עדכון ראשון : איש של נתניהו משרד : דורה גולד מונה ל ממשלה מין את יועץ מדיני מקום של ניסים בן שטרית , מונה על יד ליברמן . היעדר שר קבוע , הוא צפוי להיות גורם משפיע משרד לשמש איש קשר של נתניהו גורם רשמי ב 