רגע האחרון : נינט טייב מתחמקת מיהודה לוי ו קורה די הרבה אחרון , אבל מאמי איש תפס מאוד פעם בייל זמן איכות זוגי יחד שוב פספס פגישה אחד עם השנייה . מי החבר הביא את יהודה , נינט רוסו לחגוג ? וואלה ! סלבס חילוף ז תיים אחרי פרידה היא של נינט טייב יהודה לוי , זו שלא רק פירק את הפאוור קאפל הכי דובר ביצה מקומי אלא ברה המון בות של עריץ כל רחב קודש נראה בן הזוג עבר לא רק התקדם טוב , נין נשא פלוס , יהודה אוהב עד הגג , אלא אפילו מעיזים לבלות אותו אירוע . לומר , אלא אם אחד אקס בורח , רגע לפני שני מגיע אותו איוונט בדיוק . אופסי ! עוד סיפורי ס טייב הפתיע חבר טוב , יהודה לוי לא ה לוי חוגגת , אייל גולן רותם סלע מ סקעת יהיה בן הזוג של יהודה לוי ? כל קר סוף שבוע האחרון , כאשר דוד הלפרין הוא עליה של רשת אופטיקה ארצי , ציין את יום הולדת מקום בילוי תל אביבי הזמין חגיגה כמה אנשים מוכר מחבבים אותו . ין שאר , היה שם מאמי הלאומית אמא הווה בית , הביא א פמלייה שכלל את ותה סופי , אשת סטייל יאה אשור ואושיית אופנה אור בן שושן . אותו בן שושן , מקרה טוב , הכי לא הוא גם איש אחראי על שידוך ין אקס של נינט , יהודה לוי בת הזוג נאווה שלו , דוגמן שלומית מלך . צירוף מקר משעשע ? כי רק דקה על השעון ! פרידה ין רגע שב טייב חמק מסיבה צפוף אל עבר חניון עד רגע שב לוי הגיח יד ביד עם טופמודל שלו אותו לוקיישן בדיוק , כדי אחל מזל טוב קרוב להלפרין . כי שון הרע , לא דבר יהם ! כדי לחגוג בלי קשר יהודה את נינט , הגיע מסיבה גם כמה פרצוף עבר הם כדורגלן רוסו , פליט " האח גדול " איתי וולך עם הזמר אברהם טל , מייקל לואיס , דוגמן נטלי דדון עוד שלל פרצוף מוכר . רגש לא פחה מצמד אקס התבגר התגבר היה נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , הגיע מקום אף הוא עם בת הזוג טרייה שלו , חייל רומי שטיקר . פאן . וואלה ! סלבס מתחמקת רק קבוצה שומר משקל לה . אבא , אל תטיף . רכלו על התחמקות של נינט מיהודה פייסבוק רגע האחרון : נינט טייב מתחמקת מיהודה לוי ו קורה די הרבה אחרון , אבל מאמי איש תפס מאוד פעם בייל זמן איכות זוגי יחד שוב פספס פגישה אחד עם השנייה . מי החבר הביא את יהודה , נינט רוסו לחגוג ? וואלה ! סלבס חילוף זוג 