ברקת זעם נתניהו מרגיע : " אני אחליט מחלוקת ירושלים " אחרי ראש עירייה ירושלים תקף פומבי את ראש ממשלה על הפרה הבטחה בטל את המשרד עניין ירושלים , מנסה נתניהו להרגיע את סערה . דבר , אם יהיו מחלוקת על תכניות ממשלתי , הוא יהיה זה יכריע דבר נתניהו ברקת ישיבה ממשלה לפני שבוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנסה להפיס את זעם של ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , על מינוי של זאב אלקין שר עניין ירושלים . תום פגישה ערך אחר הצהריים ישי ירושלים עם סנטור רפובליקני ויליאם קסידי , התייחס נתניהו סערה נוצר אמר : " נפגש אתמול עם ראש עירייה ירושלים ניר ברקת אמר לו מקרה של מחלוקת כלשהו גב תכניות ממשלתי ירושלים ין המשרד עניין ירושלים לבין ראש עיר אני הוא זה אחליט . אחליט מען ירושלים " וואלה ! נודע כי פגישה ין שני אמש כנסת זעם ברקת על הפרה הבטחה של נתניהו ביטול המשרד עניין ירושלים . ברקת שב אמר נתניהו כי טעם המשרד יותר , מעשה יוצר חסם ביורוקרטי גורם בזבוז סף . ברקת ציין כי לשכה ישנן עשר תכניות מוכנות פיתוח עיר צריך עתה קבל את חתימה שר מחדש . ברקת זעם נתניהו מרגיע : " אני אחליט מחלוקת ירושלים " אחרי ראש עירייה ירושלים תקף פומבי את ראש ממשלה על הפרה הבטחה בטל את המשרד עניין ירושלים , מנסה נתניהו להרגיע את סערה . דבר , אם יהיו מחלוקת על תכניות ממשלתי , הוא יהיה זה יכריע 