תכנית ארדן : יותר שוטר רחוב חיזוק אכיפה מגזר ה ביטחון פנים יקבל תוספת שנתי מדורגת של חצי מיליארד שקל . ארדן : " בגלל משטרה שרוי משבר עמוק , היה חייב כלי הצלחה " אלקין מונה גם שר עניין ירושלים , וטרם הוחלט מי יתפטר בגין או אקוניס . דיווח אולפן וואלה ! ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס לילה ישי לראשונה מינוי : " אני רואה את ני משרד את ני נושא אתגר אדיר הזדמנות לחולל ינויים מדינה זקוק הם " אמר שיחה עם וואלה ! . ארדן גם התייחס פרק הזמן לקח עד הצטרף ממשלה : " דווקא בגלל משטרה שרוי משבר כה עמוק , היה חייב נהל את דיון הזה כדי הבטיח יהיו אני כלי הצליח תפקיד " נשאל אם הוא שבע רצון סיכום אל הגיע עם ראש ממשלה , השיב ארדן : " אם לא היה חושב סיכום הזה אפשר אני יכולת ביצוע תחום אני מעוניין הוביל , לא היה מצטרף . ודאי הגיע להב הסכמה . אני יוצא דרך חדווה עשייה אעשה את מקסימום כדי הצליח " תום משא ומ בן שבוע עם ראש ממשלה , הגיע ארדן נתניהו סיכום שלף תינתן תוספת מדורגת משרד ביטחון פנים , תגיע עד חצי מיליארד שקל בסיס התקציב של המשרד . לומר , חצי מיליארד שקל אופן קבוע לא חד פעמי ע . תוספת סוכם גם עם שר האוצר שה חלון גם עם אגף תקציב אוצר . ארדן מעוניין השקיע את תוספת תקציבי שתי מטרה מרכזי : הראשונה היא חיזוק שירה שיטור מגזר ערבי , רב הקים תחנה שטר חדש והשקעת משאבים איסוף נשק לא חוקי מלחמה תאונה הדרכים . הנושא השני שאותו מעוניין שר הטרי בחון הוא פיילוט הגברה נוכחות משטרתי רחוב , על מנה להגדיל את תחושה הביטחון של תושב אזור בעייתי . נוסף משרד ביטחון פנים , קיבל ארדן גם את תיק אסטרטגיה הסברה , יהיה מופקד , ין היתר , על נושא החרמה נגד ישראל . צורך כך , תינתן משרד עניין אסטרטגי תוספת של מאה מיליון שקל שנה הראשונה , כן תעבור סמכות יחידי ייזום אירוע בינלאומי . עם זאת , ארדן לא יהיה שר הממונה על רשות שידור כפי קיווה . כניסה של ארדן תפקיד שר עניין אסטרטגי תבוא על חשבון שר זאב אלקין , לפנות את מקום . תחילה זעם אלקין על מהלך , אי הצביע נגד קואליציה אמר כי יראה עצמו מי פוטר תפקיד . אולם מאוחר יותר הוא התרצה כשב פגישה לילי , שעה לפנות בוקר , סוכם ב לבין ראש ממשלה כי הוא יכהן גם שר עניין ירושלים . פגישה נכח גם ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת . בעקבות סיכום , הצביע אמש אלקין יחד עם קואליציה על החלה תקציב דו שנתי בשנים . עת , נותר אל בן בגין ללא פתרון . נתניהו התחייב מועד השבעה ממשלה כי ממשלה רביעי יכהנו שר סיכם עם שותף קואליציוני כי תוך , ליכוד יהיו שר . כן , מינוי של ארדן צפוי לכאורה את בגין , מכהן שר ללא תיק , התפטר תפקיד . אלא הדבר טרם הוכרע . ליכוד היה מי העריך כי העובדה ארדן הושבע מבלי בגין התפטר אותו רגע הווה הסכמה שתיקה מצד שותף אחר קואליציה כך ליכוד יהיה שר אחד נוסף . אלא קואליציה נשמע הערכה פיה סידור הנוכחי לא יחזיק מעמד זמן רב בטרם מפלגה אחר ידרשו קיים את ההסכם לשון , נתניהו שכנע את אחד שר עזב את תפקיד . שם של שר אופיר אקוניס עלה מי עשה קבל הצעה עזב את ממשלה לכהן שגריר ישראל ב . אקוניס אמר אמש כי טרם פנה אל נושא . שר בגין , לעומת זאת , סירב אתמול ענות על אל כתב כנסת גב עתיד פוליטי . מקביל , נערך אמש כנסת פגישה ין ראש ממשלה נתניהו ו מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד . שני נועד ארבע עין לראשונה אז פיטר נתניהו את לפיד חודש דצמבר האחרון . פגישה ארכה דקה מהלך הבהיר י יש עתיד ראש ממשלה כי מפלגה לא תצטרף קואליציה . לפיד מחה פני נתניהו על הסכם קואליציוני נחתם מול יהדות תורה , בית היהודי ו , אותו כינה : " מכירה חיסול " . לפיד גם הביע חשש אוזן נתניהו מפנה אפשרות של ערכה נוסף עז בקרוב . פנייה כתב עמרי נחמיאס : תכנית ארדן : יותר שוטר רחוב חיזוק אכיפה מגזר ה ביטחון פנים יקבל תוספת שנתי מדורגת של חצי מיליארד שקל . ארדן : " בגלל משטרה שרוי משבר עמוק , היה חייב כלי הצלחה " אלקין מונה גם שר עניין ירושלים , וטרם הוחלט מי יתפטר בגין או אקוניס . דיווח אולפן וואלה ! 