תנועה איכות השלטון : " התפטרות גילה אות קלון נתניהו " תנועה תקף את ראש ממשלה בעקבות התפטרות דיויד גילה , הממונה על הגבל עסקי . " אינטרס ציבורי נדחק קרן זווית " נמסר . גלאון : " נתניהו עוקר את שיניו של רגולטור " תנועה איכות השלטון תקף היום ני את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות התפטרות של דיויד גילה , הממונה על הגבל עסקי . " התפטרות של גילה היא אות קלון ממשלה מיוחד עומד ראש , הסביר בצור אינו משתמעת שני פנים " נמסר בתגובה . גילה התפטר תפקיד נוכח ההסכם מסתמן על הסדרה שק גז ישראל . " התגייסות ממשלה הגן על ברוני גז נגד עמדה של גילה הווה סכנה אמיתי דמוקרטיה מדינה ישראל " שון תגובה . " התפטרות גילה סתם את גולל על סיכוי תחרות ענף גז הראה שוב כי ממשלה להוט לפעול מען אינטרס של ברוני גז אילו אינטרס ציבורי נדחק קרן זווית " גם י מרצ , ח זהבה גלאון , מתח ביקורת קשה על נתניהו . " התפטרות של גילה מוכיחה קריאות רגולציה נשכנית לא שווה הרבה , ראש ממשלה במו יד עוקר את שיניו של רגולטור " אמרה . " ראש ממשלה טובה ציבור נגד עין היה גבה את גילה יום ראשון שב הצהיר על כוונת פרק את מונופול גז , מקום לדאוג שוב בעל הון ו גז " גלאון הוסיף : " מקום גב את צעד של דיויד גילה לבטל את ההסדר מאפשר דלק נובל החזיק מקביל מאגר לוויתן תמר , ראש ממשלה זרק את גילה כלב העניק תשובה כוח כלכלי פוליטי בלתי נתפס . היעדר גיבוי של נתניהו מהלך ניסה הוביל גילה מריחה לחץ פוליטי לא ענייני , מצטרפת ריח הרע נדף פגישה סודי של נתניהו עם תשובה נחשף לפני ספר חודש " שר כלכלה הטרי אריה דרעי הביע צער על התפטרות גילה מסר כי ניסה לשכנעו לא התפטר : " פרופסור דיויד גילה הוא איש מקצוע מהשורה הראשונה והוא ביצע את תפקיד יושר נאמנות . שוחח עם ניסה לשכנעו המשיך תפקיד . אני כהן שבוע תפקיד שר כלכלה למרות הזמן קצר למדתי להכיר להוקיר את רמה מקצועי הגבוהה " אלדד תמיר , מ תמיר פישמן , תקף דווקא את גילה מסר כי " יש להעריך את דיויד גילה עומד מאחורי דעה מקצועי אינו מוכן להתפשר ב . יחד עם זאת , אמת אינה נמצא רק צד אחד של מתרס פשרה ין דים טוב אין שיעור סכסוך מתמשך ין המדינה משקיע רב עולם . עיכוב הפקה , הליך משפטי , תביעה נגד מדינה ישראל כל אלו אולי שרת את צדק עין רב , אך אינו שרת את המדינה בצור אופטימלי " תנועה איכות השלטון : " התפטרות גילה אות קלון נתניהו " תנועה תקף את ראש ממשלה בעקבות התפטרות דיויד גילה , הממונה על הגבל עסקי . " אינטרס ציבורי נדחק קרן זווית " נמסר . גלאון : " נתניהו עוקר את שיניו של רגולטור " 