ע כוכבי מונה פרקליט מחוז י פרקליט מחוז נבחר על יד עד מכרז קודם תפקיד לאחר שבע שנה . ין היתר היא מייצגת את נימין נתניהו רעייה תביעה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נ מכרז של נציבות שירות המדינה בחר היום ישי פה אחד עורך הדין כוכבי , משנה פרקליט מחוז ירושלים מכהנת תפקיד זה שבע שנה , תפקיד פרקליט מחוז ירושלים אזרחי . היא תחליף תפקיד את עורך הדין ליאורה חביליו , מונה באחרונה פרקליט מחוז תל אביב . הודעה יצאה משרד משפט נכתב כי ייצג את המדינה הליך מורכב , רב תיק בעל חשיבות ציבורי הן תחם המשפט אזרחי והן תחום המשפט מינהלי , גון ביטול הבחירות עיר בית שמש , עתירה מכרז מורכבות נוגע כביש חוצה ישראל , התפלה מי ים הולכת גז טבעי . עוד ייצג את המדינה עתירה תחום תכנון הבנייה , וב תיק עקרוני של עד שכונה עין רם תיק רב נוסף . ין היתר , מייצגת את בן הזוג נתניהו מעון ראש ממשלה תביעה הגיש אב בית לשעבר ני נפתל בית הדין עבודה . בדיון נערך ובו חקר את נפתל נגדי , ספג ביקורת חמור שופטת דין על קו החקירה שב השתמש : היא אלה את נפתל אל על עברו צבאי , ספר שנה לימוד שלו כן הלאה . לאחר כמה פעם שב הפסיק שופט את , נתנה החלטה : " לצערי הרב , חקירה של תובע פונה נושא אין הם כל רלוונטי הליך מתנהל פנים שאלה שנוי מחלוקת ין דים , תוך פגיע בלתי מידתית צנעה פרט של תובע . אכן , תובע הוא הגיש את תביעה והוא אמור לצפות שאלה חודרני , אולם השאלה נשאל מהלך החקירה עד עתה לא רק אינו מקדמות את השאלה על בית הדין הכריע הן בוא היום , אלא הן פונות נתיב שונה תמוהים ביותר שלא ברור מדוע נשאל " חברי עד מכרז בחר תפקיד החדש היה ה מוס ארד , נשיאה בית המשפט מחוזי ירושלים לשעבר , פרקליט המדינה שי ניצן , יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , שלומית , נחשב מקורבת נתניהו אף הופיע דוח מבקר על הוצאה מעון ראש ממשלה , נציגה ארגון פרקליט עדי בר טל . ע עובדת פרקליטות אז שנה , אז החלה את דרך פרקליטות מחוז ירושלים , לאחר התמחות של שנה בית המשפט עליון חצי שנה נוסף פרקליטות . תום התמחות ימשה פרקליט , הן תחום פלילי והן תחום אזרחי . אז התקדם סולם הדרגה וכיהנה שורה של תפקיד . תפקיד הנוכחי נכנס שנת . פנייה כתב גלי גינה : ע כוכבי מונה פרקליט מחוז י פרקליט מחוז נבחר על יד עד מכרז קודם תפקיד לאחר שבע שנה . ין היתר היא מייצגת את נימין נתניהו רעייה תביעה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל 