נתניהו הודה קרי על דחייה הצעה פירוז נשק ה ממשלה נימין נתניהו שוחח היום בת עם שר אמריקני , קרי , הביע את הערכה נשיא ברק אובמה קרי על העמדה נקט ארץ הברית על מאמץ צוות אמריקני וועידת סקר של מדינה החברות אמנה מניעה הפצה נשק גרעיני התקיים בן יורק . לילה דווח כי ארץ הברית דחה סמך נוגע פירוז העולם מנשק גרעיני , קורא ל ה באן קי מון לכנס עד שנת ועידה תעסוק פירוז מזרח תיכון , מבלי התייחס ותיהן של ישראל ותיה עניין . ישראל אינה חתום על האמנה מניעה נשק גרעיני , ככל הנראה חשש אמריקני הוא כי תהליך שכ ישראל להצהיר אם קיים תכנית גרעין משל . נתניהו הודה קרי על דחייה הצעה פירוז נשק 