נתניהו הודה קרי אחרי דחייה יוזמה נגד גרעין ה ממשלה שוחח עם שר אמריקני אחרי וושינגטון עצר אתמול את אישור מסמך קורא פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני . זאת על רקע מתיחות ין שתי מדינה סביב הסכם גרעין עם איראן ו עם ה ממשלה נימין נתניהו שוחח אתמול עם שר של ארץ הברית קרי הודה לו נשיא ברק אובמה על כך ארץ הברית דחה סמך נוגע פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני כך נמסר אמש בת לשכה ראש ממשלה . שיחה ין נתניהו קרי מגיעה על רקע מתיחות גדול ין מדינה סביב הסכם גרעין עם איראן התבטאות של נתניהו נגד דין פלסטיני . לשכה ראש ממשלה רואים חיוב את העובדה ארץ הברית עמדה מחויבות ניתן פומבי ישראל מנוע החלטה נוגעת מזרח תיכון , שהייה מייחדת רעה את ישראל מתעלמת מצרך הביטחון לה איום נובעים טלטלה מזרח תיכון . כמו כן , ישראל עריכה את חלט של בריטניה קנדה לדחות את מהלך דיפלומטי תואם נגד ישראל וועידה . אמור , אתמול דחה ארץ הברית את סמך קרא ל ה באן קי מון לכנס עד שנה ועידה תעסוק פירוז מזרח תיכון . וושינגטון טענה כי מדינה הגיש את מסמך , הן צר , ביצע " מניפולציה ציני " כך קבעו תאריך יעד עבר ישראל ותיה כדי היפגש לדון נושא . תגובה של ארץ הברית אה לאחר ביקור ישראל שבוע של עוזר של קרי ביטחון לאומי נשק , תומאס קאנטרימן . ביקור הביע ישראל מחאה על רעיון שלף תהיה מחויב השתתף וועידה נושא פירוז מנשק גרעיני , מבלי הוסכם על סדר היום לה ראש . דובר משרד ישראלי סירב שלשום להגיב נושא אמר כי דובר עניין " מאוד רגיש " ישראל אינה חתום על האמנה מניעה נשק גרעיני , ככל הנראה חשש אמריקני הוא כי תהליך שכ ישראל להצהיר אם היא פעיל תכנית גרעין משל . יוון סמך על יד ה דורש קונצנזוס , משמעות דחייה על יד ארץ הברית , גיבוי בריטניה קנדה , היא שכל נושא פירוז העולם מנשק גרעיני נדחה חמש שנה קרוב . זאת , לאחר משא ומ של ארבעה בועה מהלך גובש מסמך . לפני חמש שנה חתם ארץ הברית על סמך קרא קיים עד שיחה נוגע פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני , עורר זעם ישראל . דיון נושא עולם לא התקיים . המדינה אמריקני , רוז גוטמולר , מסר כי שפה שבה נעשה שימוש מסמך סופי " לא תואמת מדיניות " ציין את צר אינו מחזיקה נשק גרעיני כאחת מדינה " אינו מוכנות לוותר על תנא שלא ניתן עבד עמם " נוגע נשק . מצרי סר בתגובה דחייה מסמך כי הם מאוכזב מאוד . " דחייה יהיו השלכה עבר העולם ערבי דעת קהל " הזהיר . גם איראן התייחס נושא , אמר כי הם מופתעים ארץ הברית , בריטניה קנדה מוכן לדחות את הצעה כול כדי הגן על דין מסכנת את אזור כך אינו מוכן פיקוח על תכנית גרעין לה . רוסי אמר כי " חבל הזדמנות דיאלוג הוחמץ , ככל הנראה זמן רב " פנייה כתב אמיר תיבון : . עדכון ראשון : נתניהו הודה קרי אחרי דחייה יוזמה נגד גרעין ה ממשלה שוחח עם שר אמריקני אחרי וושינגטון עצר אתמול את אישור מסמך קורא פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני . זאת על רקע מתיחות ין שתי מדינה סביב הסכם גרעין עם איראן ו עם פלסטיני 