רשות שידור פנה אוצר : אין סף ל התקשורת נתניהו טרם חתם על התקנה גבייה אגרה , רשות שידור תמודדים עם חוסר של מיליון שקל , אמור היה היכנס גבייה . וואלה נודע כי רשות דורשים כחלון קבל אופן יידי מיליון שקל , צורך תשלום משכורת ל שידור דורשים אוצר העברה מידיית של מיליון שקל , על מנה אפשר יהיה שלם שכר עובד חוב ספק . קוף רשות שידור , נמצא תחת פירוק , ריק . עד שלא יוקם תאגיד שידור ציבורי החדש , הכנסה נשען על גבייה האגרה . אולם שר התקשורת נתניהו טרם חתם על התקנה גבייה אגרה , רשות שידור תמודדים עם חוסר של מיליון שקל , אמור היה היכנס גבייה האגרה . לאחר שתי הארכה החוק הקמה תאגיד שידור ציבורי החדש אמור היכנס לתוקפו אוקטובר הקרוב , עד אז כסף אמור היכנס רשות שידור אמצעות כספי האגרה . אלא שה הממונה על רשות שידור , קודם גלעד ארדן כעת נימין נתניהו , טרם הכריע נושא גבייה האגרה . לפני חודש הודיע הרשות על הקפאה הפקה מקור קנייה . דובר הפקה אמור היה להירכש היקף של מיליון שקל . עת , וואלה נודע כי תחילה שבוע עלה חשש קרב גורם רשות שידור יתקשו שלם שכר עובד . רשות ינסו קבל אשראי צורך תשלום משכורת חודש מאי , במקביל פנה משרד האוצר בבקשה העביר אופן יידי סכום של מיליון שקל צורך עמידה תשלום ופים ביותר . כונס הנכסים רשמי רשות שידור לא התקבל תגובה , כך גם משרד האוצר . רשות שידור פנה אוצר : אין סף ל התקשורת נתניהו טרם חתם על התקנה גבייה אגרה , רשות שידור תמודדים עם חוסר של מיליון שקל , אמור היה היכנס גבייה . וואלה נודע כי רשות דורשים כחלון קבל אופן יידי מיליון שקל , צורך תשלום משכורת עובד 