מארח החדש של : עמיר ב ראשון : אחרי שערורייה ברק אובמה , סטודנט אחמד שיר תגובה " אויב המדינה " עמיר בניון יהיה מעתה פחה זמן כתוב שיר . וואלה נודע כי בניון יגיש תוכני אירוח שבועי צבי יחזקאלי , אבר גלעד , אראל ס , עדן הראל עודד מנשה , מצטרף טאלנט חדש : מוזיקאי עמיר בניון , יגיש תוכני ידור אירוח כך נודע וואלה . התוכנית תשודר מדי שבוע מוצאי בת , צפוי לעלות בעוד חודש חצי . שנה האחרונה שם של בניון נקשר בעיקר סערה סביב שיר . רק לפני פחה חודש , הוא פרסם עמוד פייסבוק שלו יר שב תיאר בניון את נשיא ארץ הברית ברק אובמה , עורב אכזר כינה אותו " זבל אכזרי " את שיר ליווה סרטון ובו נראה עורב חור הוא נושא פיו את ראש של אובמה . לאחר פרסום שיר , אמר בניון וואלה תרבות : " אני מייחל מוות של רשע , רגע מי מייצג את שיא רשע בעולם הוא אובמה " אמירות הקשה של בניון וואלה תרבות , הגיב שגרירות ארץ הברית ישראל , מסר : " נעצב לשמוע את תיאור דוחה " לפני תקרית אובמה , יצא בניון עם שיר " אחמד אוהב ישראל " שב כתב : " רגע יפנה לו אחמד את גב , יתקע בו סכין מושחז " בעקבות סערה סביב שיר גינוי הופנה לפי בניון , הוא מיהר הקליט יר חדש בשם " אויב המדינה " סירב להגיב . מארח החדש של : עמיר ב ראשון : אחרי שערורייה ברק אובמה , סטודנט אחמד שיר תגובה " אויב המדינה " עמיר בניון יהיה מעתה פחה זמן כתוב שיר . וואלה נודע כי בניון יגיש תוכני אירוח שבועי 