נתניהו : מאמץ הביא כישלון ניסיון הדחה מ ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי ביטול בקשה הדיח את ישראל מ . " הבינלאומי לן הוכיח את עצמו הביא כישלון ניסיון של הרשות פלסטיני הדיח א מ " אמר נתניהו הוסיף : " מדינה ישראל מעוניינת שלום יבטיח את ביטחון אזרח , אך בדרך של כפייה עיוות אמת הוא לא יושג " דבר , " דרך יחידי להשיג שלום היא פתח משא ומ ישיר ין דים . פרובוקציה פלסטיני הזאת מצטרפת צעד מבצע פלסטיני מוסד בינלאומי נוסף . כל עוד הם נוקטים צעד האלה הם רק מרחיקים את שלום מקום קרב אותו " נתניהו : מאמץ הביא כישלון ניסיון הדחה 