ירושלים כבר מתכוננים אתגר ספורטיבי בא מכינים ה ההצבעה השעיה ישראל מ עורר שביעות רצון משרד , אבל שם מבין מנוחה תהיה קצר . חשש : פלסטיני ינסו הלך דומה גם לקראת אולימפיאדה . ראיון אולפן וואלה ! ניצחון צנוע נערך ביום שישי משרד ירושלים , משרד התאחדות כדורגל אולי גם מעון של ראש ממשלה נימין נתניהו , לאחר כישלון של מהלך פלסטיני הדחה ישראל מ , כלל אמנם שביעות רצון מוצדקת , אבל לא הרבה יותר כך . ירושלים מבין היטב שמה התרחש שבוע האחרון זירה כדורגל הוא רק פרומו מה הממשלה נוכחי צפוי ספוג חודש קרוב זירה בינלאומי . " משרד כול התגייס מאבק נושא פ , הפעיל שגרירות כל העולם חודש ראש . היה לן ברור סיכוי פלסטיני יגייסו רוב של טובה הדחה הוא נמוך מאוד , למרות זאת מצא את עצם כוססים ציפורן ביום שישי צהריים ממש עד דקה " סיכם כיר משרד את הפרשה שכ נמצא אחור . דבר , " זו דוגמה כך שגם כאשר פלסטיני נס להוציא פועל הלך סיכוי ההצלחה שלו קלוש , זה דורש מאייה גדול כדי לסכל את כוונת אופן מוחלט " עוד וואלה ! : " הבינלאומי לן הביא כישלון הרשות ה נתניהו : " ניסיון פגוע ישראל יהרוס את פ עיני : " מרגיש ניצח ? מה חשוב זה שאנחנו עדיין ב " אחד חשש שכ עלה ירושלים הוא אחרי כישלון ב , פלסטיני ינסו עת לפעול אופן דומה פגוע ישראל וועד אולימפי , לקראת אולימפיאדה תיערך בא ברזיל . גם מקרה הזה , סיכוי ההצלחה לא גבוה , אבל אין זה אומר שלא יהיה צור מאבק . " אין הם הרבה מה להפסיד מצעד אלה " הסביר דיפלומט בכיר שוחח עם וואלה ! . " אם זה מצליח הם , אז יש הישג . אם לא , אז פחה הם גורם לן להזיע , על דרך יוצרים עניין בינלאומי סכסוך טענה של כ , אחרת היה נבלע לחלוטין תוך זוועה אמיתי מתרחשות סביב סוריה , עיראק ותימן " ראש ממשלה נתניהו בין היטב ממשלה נוכחי , הרכב הימני וה לה , חשוף מיוחד לחץ מהלך סוג זה . שיחה עם תא כתב מדיני ביום חמישי הוא הסביר מדוע החליט להקפיא את החלטה של שר הביטחון יעלון על הפרדה ין מתנחל פלסטיני אוטובסים , דבר כיוון ש " בנסיבות סובייקטיביות של התקפה לא מוצדקות על ישראל , דבר הזה יקבל ביטוי ליל " דבר ראש ממשלה , הוא " קרא על זה בוקר " מיד התקשר יעלון , לפני הספיק למד עצמו את הנושא . " לא נכנס עובי קורה " הוא הודה . " לפעמים יש מקר של שיקול גובר " צריך הבין מה המשמעות של דבר נתניהו : הוא הודה קול ביטל את ההחלטה של יעלון בלי להתעכב אפילו רגע על משמעות ביטחוניות , בלי הספיק למד את הנושא עומק , זאת בגלל הבין דרך כותרת תקשורת את גודל סיכון הבינלאומי החלטה זו מציבה ישראל . דבר דיפלומט בכיר משרד , " יכול מאוד להיות שאם ההחלטה על אוטובוס לא היה מתבטלת אופן מידי כפי נתניהו החליט לעשות , פלסטיני היה מצליח כל זאת גייס רוב ב , אם לא החלטה על הדחה ישראל , אז פחה החלטה על גינוי חריף סנקציה נגד " אחרית מדיני נתניהו הפגין פרשה אוטובוס פחה לאחר פרסום אמנם מנע נזק בד , אבל נתניהו עדיין מוטרד איום ממתינים ישראל המשך דרך . אז שנה זהיר בכיר המערכת מפנה " צונאמי מדיני " של החלטה נגד ישראל . ממשלה קודמות נתניהו הצליח להדוף חוכמה חלק יוזמה הללו עזרה של " מלבינים " לזירה בינלאומי גון אהוד ברק , דן מרידור ציפי בן . ממשלה נוכחי אין לו בינתיים דמות זו , זו גם הסיבה הוא ממשיך שמר את תיק שותף קואליציוני עתידי , כפי הודה קול תדרוך נערך ביום חמישי שעבר . כדי לפת את יצחק הרצוג , עדיין סומן שותף מועדף סביר ביותר בחינה נתניהו , חזר בו סירוב התקיף להיכנס כל זאת ממשלה , נתניהו יהיה חייב הציג יוזמה מדיני כלשהו . כפי דווח וואלה ! תחילה חודש , דרך של נתניהו לעשות זאת תהיה אמצעות פנייה מודל של " תהליך מדיני אזורי " השתתפות דינות ערב . דבר אמר ביום חמישי האחרון בהיר היטב זו אכן כוונת . מלים בלבד לא ישכנעו את הרצוג , אבל אם נתניהו יפגין נכונות גם מעשה , גון הקפאה בנייה גוש התנחלות גדול , ייתכן תמונה תשתנה . בינתיים , נתניהו יצטרך המשיך להתנהל משבר מדיני אחד משנה , זאת מקביל התקדמות משא ומ גרעיני ין איראן מעצמה . כל מילה נתניהו אומר עת נושא פלסטיני , נאמר תוך מחשבה גם , אם לא בעיקר , על הנושא איראני . נתניהו דבר עד יוזמה אזורי רומז על נכונות שרטט את גושי התנחלות , הוא חושב קודם כל על חיזוק הברית נסתר ין ישראל מדינה ערב נגד הסכם גרעין ין איראן מעצמה . אותו מידה , כאשר הנשיא אובמה מבטיח לא על ישראל עת נושא פלסטיני , הוא עצם מנסה הימנע עימות עם לובי היהודי וושינגטון , עשה לפגום תמיכה קונגרס הסכם גרעין עם איראן . כל נושא הללו איום חרם , רצון של נתניהו תהליך מדיני אבל לא כזה יצר אותו בצע צעד אמיתי שטח רצון של אובמה הימנע עימות נוסף עד השלמה מהלך שלו מול איראן יבעבעו מהלך , עד חודש ספטמבר , אז צפוי לעלות מועצה הביטחון של ה הצעה צרפתי הקמה דין פלסטיני , עשה להגדיר מחדש את כללי משחק . פנייה כתב אמיר תיבון : ירושלים כבר מתכוננים אתגר ספורטיבי בא מכינים ה ההצבעה השעיה ישראל מ עורר שביעות רצון משרד , אבל שם מבין מנוחה תהיה קצר . חשש : פלסטיני ינסו הלך דומה גם לקראת אולימפיאדה . ראיון אולפן וואלה ! 