נתניהו : בלייר סייע פעם רב גשר ין דים ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב רביעי התפטרות של שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר . " בלייר פעל קידום פרויקט כלכלי ובים ין ישראל הרשות פלסטיני , תבונה סייע פעם רב גשר ין עמדה דים באזור , כולל עת שבר " אמר נתניהו . " הוא השקיע בשנים האחרונות מאמץ רב קידום יציב שלום באזור . הבנה עמוק את מזרח תיכון סייע פתח מערכת קשר אמין עם ראשי דינות אזור . ישראל עריכה מוקירה את פועל נחישות של מר בלייר . אני מקווה שגם עתיד יתאפשר לו המשיך תרום ניסיון מען שלום יציבות באזור " נתניהו : בלייר סייע פעם רב גשר ין דים 