פלסטיני ביטל את בקשה הדיח את ישראל החליט רגע האחרון בטל את בקשה להשעות את ישראל , אך תוקם עדה תפקח על מתרחש איזור . עיני פנה עמית בעברית : " על דבר אחד אני לא סך א : אסור ערב פוליטיקה " שני לחץ י : לחיצה יים ין עיני יום דרמטי עבר על כדורגל ישראלי בעקבות דרישה פלסטיני הדיח את ישראל מ , אולם לאחר רב דיון ארוך ין משלחת וב דרג מדיני , החליט לבסוף פלסטיני משך את הצעה להשעות את ישראל ארגון . פלסטיני היה צריך להשיג רוב של שלושה רבעים קול קונגרס , לומר קול תוך . לאחר יום מתוח החליט נשיא ההתאחדות כדורגל פלסטיני בטל את דרישה אחרי הושג הסכמה מאחורי קלע ין דים . למרות זאת , התקיים הצבעה על הקים עדה משולש תכלול נציג של פ ושל התאחדות של ישראל ופלסטין . היא תיפגש אחת חודש כדי פקח על מתרחש באזור , ין היתר על עבר כדורגלן פלסטיני תוך שטחי הרשות , העביר ציוד כניסה כדורגלן זר זקוק אשרה מישראל . כל קרה , וועדה לא תעסוק שאלה חמשה מועדון עבר קו ירוק . על הצעה הזה , שהייה מקובל על ני דים , הצביע עד נגד . אמר קונגרס כי בחר משך את הצעה למרות סבל של פלסטיני אחרי קולגה יקשו ממנו לעשות זאת . מיד א עלה דבר יושב ראש ההתאחדות , עופר עיני , נאום בעברית ביקש לש את מחלוקת צד לאפשר פוליטיקאי לעשות את עבודה . " על דבר אחד אני לא סך א . אין ערב פוליטיקה ספורט " אמר על במה . עיני ביקש את יד של , אבל יושב ראש ההתאחדות פלסטיני ביקש לדחות את לחיצה היד לאחר ההצבעה נוגע הקמה וועדה מיוחד . לאחר ההצבעה , לחץ שני יד . הנה סדר אירוע , דקה אחר דקה : ! : חברי קונגרס העלה הצבעה את הצעה הפשרה הקמה וועדה : סוף של דבר , חבר הצביע עד נגד . וועדה משולש תכלול נציג של פ ושל התאחדות של ישראל ופלסטין . היא תיפגש אחת חודש כדי פקח על מתרחש באזור , ין היתר על עבר כדורגלן פלסטיני תוך שטחי הרשות , העביר ציוד כניסה כדורגלן זר זקוק אשרה מישראל . : לא נעתר שלב הזה בקשה של עיני לחיצה יד , אמר : " בוא נצביע על נושא עלה , את יד . זה לא עניין רגשי , זה של חיים מוות " : עופר עיני , יושב ראש ההתאחדות כדורגל , עלה דבר בעברית , אמר : " אני שמח יושב ראש ההתאחדות פלסטיני שך את הצעה , אנחנו נתמוך הצעה חדש כפי הוצג . אני לא רוצה בוא האשמה פלסטיני , אני חושב כדורגל חייב להוות גשר שלום , שלום שכול רוצים בו . אני אומר ידיד , בוא נניח פוליטיקאי התעסק פוליטיקה . בוא אתה אני ביחד כוח שותף נעשה כדורגל הכי טוב אפשר שני דים . אמר לך אופן אישי אני אומר את זה פה לפני כולם , אני רוצה שנשתף פעולה , אני רוצה נעבוד ביחד , אני רוצה נחבק זה את זה . מחלוקת אם יהיו נדע פתר אותו להקשיב זה זה , לשמוע זה את זה . כמו כולם פה יושבים , כולם חבר תוך ארגון כדורגל . לפעמים יש מחלוקת , אבל אם מחבקים זה את זה מדבר נוכל פתר את בעיה . הציע עדה משותף של פלסטינאים של ישראלי ושל נציג מ , נוכל טפל בעיה זמן אמת . צריך פתר את כל בעיה עולה , אני מקווה שיתוף הפעולה יהיה התחלה של תהליך יוביל שלום ין עם , יקרב בות , כדורגל הוא דבר אחד , הוא לא דבר מפלג . אני מקווה שיום אחרי קונגרס נצליח דבר ב , שבת ב , קונגרס בא נבוא ביחד נגיד ל אנחנו יכול עבד ביחד , יודעים קדם את כדורגל . על דבר אחד לא הסכים א חדר , אני לא סך א פה : אסור ערב פוליטיקה . כל מחלוקת שיש תוך פ צריך להיסגר תוך פ . פ לא יכול לפנות ל כדי פתר את בעיה לן , גם אם הן קשה מאוד . כל יכול להיפתר חמשה מועדון האלה , רוב הם של ילד . אתם רוצים מנוע ילד שחק ? אני רוצה שכמה יותר ילד פלסטיני ישראלי ישחקו . אני מאמין מקווה , עזרה ראשי פ נעשה כדורגל הווה גשר שלום . היה מאוד רוצה בשם כולם פה , בוא יד נגיד שאנחנו יוצאים דרך חדש . אני קורא לך הצטרף אל לבמה את יד " : קונגרס יצביע על הקים עדה תעסוק סוגיה נותר מחלוקת : עבר של שחקן , ציוד תרומה , מעמד של חמשה מועדון ממוקמים עבר קו ירוק ו גזענות " : : " זו השנה שלישית אני פונה יכם . השנה הגיע עם הצעה השעיה ישראל , אני חושב היא הצעה נכון , אבל עמית שלי ש יקשו ממני לא גרום השעיה התאחדות כדורגל הישראלית . זה לא אומר אני מתכוון לוותר על ההתנגדות הפסיק הגן על שחקן פלסטיני על זכות של . צריך לתת את דעת נושא כמו תנועה של השחקנים . אנחנו צריך דבר על מנגנון פיקוח של עדה תהיה תחת כפיפות של קונגרס פ . אני רוצה עדה תפקח על מה קורה שטח . נוסף , אני רוצה להוציא כרטיס אדום גזענות פלשתין וב מקום . הנושא שלישי הוא חמשה מועדון שחקים ליגה הישראלית , אבל נמצא על אדמה מוכר אדמה פלשתין . זו אדמה כבוש . אפנה נושא ל . ישראל אני רוצה הגיד : אתם הוזהר . אני לא חושב אתם צריך בוא ממשלה ש טענה , לא אל או כל אחד אחר . ישראל לא רוצים נהיה פלשתין . למרות מה קרה עז שנה שעברה , הם שחק כדורגל , אני בא שחק כדורגל לא התעסק פוליטיקה . אני רוצה הפסיק את סבל . אני רוצה קונגרס יעזור אנשים שלי . אולי שנה בא אני לא אהיה חיים . אני מקבל איום ישראלי אם אעשה כך כך . צריך הצביע עכשיו על שלוש נקודה האלה , אני מודה אנשים ביקש ממני לזנוח את בקשה שלי . דבר של השפיע עלה " : סדר היום של קונגרס פ מתקרב עבר ההצבעה על הצעה פלסטיני להשעות את ישראל מחברות ארגון , עדיין לא הושג פשרה תמנע את ההצבעה . משלחת הישראלית העריך כי ספ לאטר , נשיא פ , יציג הצעה פשרה , אך ייתכן כי ההצבעה תתקים כל זאת . : הסתיים פגישה ין ישראל פלסטיני , מבלי הושג הסכמה ישיר ין יושבי ראש התאחדות , עופר עיני . דים פנה התייעצות טלפוני עם דרג מדיני ירושלים רמאללה , ניסיון הגיע פשרה תאפשר את ביטול ההצבעה . סלע מחלוקת מוסיף להיות מעמד של חמשה מועדון ישראלי ממוקמים עבר קו ירוק . . : למרות דיווח על פצצה בניין , קונגרס התחדש סדר היום נמשך ללא הפרעה . נציג ישראל פלסטיני מוסיפים דון ניסיון הגיע הסכמה תאפשר את ביטול ההצבעה על הצעה פלסטיני להשעות את ישראל . : קונגרס פ טרם שב הפסקה הצהריים , משטרה ציר אישר כי התקבל איום על פצצה הוטמן בניין . : מאשרים כי יש חשד הימצאות של פצצה בניין ציר שב מתקיים קונגרס פ . קונגרס נמצא הפסקה צהריים , לא ברור האם סדר היום יימשך . : סעיף בסדר היום של קונגרס פ הסתיים עם אישור תקציב הארגון שנת , מושב יצא הפסקה צהריים בת שעה חצי . ההצבעה על דרישה הרשות פלסטיני להשעות את ישראל מתוכנן להיות סעיף , אך של רגע האחרון יצאו דים אולם דיון פגישה חדר צדדי , ניסיון ישראלי אחרון מנוע את ההצבעה . : ראש ממשלה , נימין נתניהו , כתב עמוד פייסבוק שלו : " זהו אבק עיקש צודק אין כ נגד ניסיון פלסטיני פגוע לגיטימציה של מדינה ישראל ושל כדורגל ישראלי . מהלך אינו נובע משהו אנו עושים או לא עושים . הוא נובע מעצם ההתנגדות ל קיים דין משל . אם פ תפגע ישראל , היא תפגע עצמה " אזרחי ישראל , ים אלה שעה אלה ממש אנו נהלים , יחד עם עופר עיני אנשי ההתאחדות כדורגל , אבק עיקש צודק אין כ . . : יושב ראש ההתאחדות לשעבר , אבי לוזון , נמצא ציר יחד עם משלחת הישראלית , אמר הבוקר : " אנחנו עושים נלחם , מקווים מאמין יהיה בסדר " : התאחדות כדורגל מדווחים על פגינים פרו פלסטיני גורש אולם קונגרס , לאחר התפרץ קריאות " להחרים את ישראל , עצור את האפרטהייד , כרטיס אדום ל " מפגין זרק כרטיס אדום על חברי משלחת הישראלית . : הנשיא לאטר , יעמוד היום בחירה מחודש מול נסיך ירדני עלי , אמר בנאום פתיחה : " תהיה לן הזדמנות יים מען שלום , תחת סעיף בסדר היום לן . יש לן עי פתר , אנחנו צריך למצוא פתרון משביע רצון " פלסטיני ביטל את בקשה הדיח את ישראל החליט רגע האחרון בטל את בקשה להשעות את ישראל , אך תוקם עדה תפקח על מתרחש איזור . עיני פנה עמית בעברית : " על דבר אחד אני לא סך א : אסור ערב פוליטיקה " שני לחץ יד 