נתניהו על ההצבעה ב : ניסיון פגוע קיום של ישראלראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי חשבון פייסבוק שלו הצבעה צפה היערך קונגרס פ ציר , נוגע השעיה ישראל ההתאחדות בינלאומי . " ים אלה שעה אלה ממש אנו נהלים , יחד עם עופר עיני אנשי ההתאחדות כדורגל , אבק עיקש צודק אין כ נגד ניסיון פלסטיני פגוע לגיטימציה של מדינה ישראל ושל כדורגל ישראלי " כתב . דבר , " מהלך פלסטיני להחרים את ישראל זירה כדורגל עולמי זירה בינלאומי בכלל אינו נובע משהו אנו עושים או לא עושים . הוא נובע מעצם ההתנגדות ל קיים דין משל " נתניהו על ההצבעה ב : ניסיון פגוע קיום של 