נתניהו : " ניסיון פגוע ישראל פוליטי יהרוס את פ " ראש ממשלה אמר שיחה עם תא כתב מדיני כי " תהליך מדיני עם דינות ערב רעיון טוב . אם אנחנו יכול לרתום חלק מה פיתרון הסכסוך , זה דבר רצה " זו הפעם שלישית חודש האחרון הוא מתייחס ל ממשלה , נימין נתניהו , אמר אתמול חמישי כי הוא מעוניין להגביר את שיתוף הפעולה ין ישראל מדינה ערב , " גם היבט של הביטחון אזורי גם כדי לנסות פתר את הסכסוך עם פלסטיני " אם דבר אפשרי . דבר נתניהו , " אם אנחנו יכול לרתום חלק מדינה ערב , זה דבר רצה . רעיון של פנייה מדינה ערבי בעקבות שינוי חל מזרח תיכון הוא רעיון חיובי אני בוחן כל הזמן " ראש ממשלה אמר את דבר שיחה עם תא כתב מדיני התקיים לשכה תל אביב . תשובה שאלה על " יוזמת שלום ערבי " שנת , מסגרת הציע כל דינות ערב הגיע יחסים מלאים עם ישראל לאחר תקום דין פלסטיני , אמר נתניהו : " יש יוזמה דבר חיובי יש דבר שלילי אבד עלה הכלח משל דרישה ישראל תחזיר את גולן או סוגיה פליט . יוזמה הועלה לפני שנה ומ השתנה הרבה דבר מזרח תיכון , אבל רעיון כללי של ניסיון להשיג הבנה עם דינות מובילות בעולם ערבי , הוא רעיון טוב " עוד וואלה ! חשש התרחבות חרם האקדמי : " עוברים דרום : " אפגש עם רגב רק אם תשנה מנטליות " נתניהו הבהיר כי אינטרס משותף המרכזי של ישראל מדינה באזור הוא איום איראני , נובע הן תכנית גרעין של טהראן והן מפעיל טרור לה באזור . עם זאת , הוא אמר כי הוא מודע כך שאת דינות ערב עניין גם הנושא פלסטיני . " יש לן עניין פתר את הבעיה יש מכשול מסוים שאנחנו רוצים הסיר " הדגיש . נתניהו לא פירט כיצד בדיוק הוא " בוחן את דבר " לא הסביר הם ה חיובי " הוא מוצא יוזמה שלום ערבי . זו הפעם שלישית חודש האחרון נתניהו מתייחס התבטאות פומבי אפשרות קדם הלך מדיני אזורי עם דינות ערב מתון , מבלי פרט מה בדיוק יכלול הלך כזה . נתניהו התייחס שיחה התקיים היום גם אפשרות קלוש של חידוש משא ומ עם פלסטיני . הוא חזר על אמירה קבוע כי הוא " לא מעוניין מדינה דו לאומי " צד זאת , הוא אמר כי " הבעיה מרכזי היא לא התנחלות . הפך את זה שורש הסכסוך ישראל הוכיח יצאה מעזה זה לא נכון . אחרי יציאה מעזה , שהייה כרוך דבר כואבים מאוד , הפסיק משהו ? " הוא הוסיף כי , שיטה , הסכם עתידי עם פלסטיני חייב להיות " הסכם , שב שליטה ביטחונית מעשי היא בידי ישראל . אני באמת מתכוון זה . זו לא גחמה או טריק " דבר , " הבעיה עיקרי ראשון עבר אזרחי ישראל היא השאלה מה יהיה משטר , מי יהיה גורם מייצב את הביטחון שטח ישראל מתבקשת לפנות " נתניהו הדגיש כי " דבר הזה בא מבחן עליון עז . הרי עז אין היום הברחה נשק משמעותי , אבל איך אתה מונע ייצור נשק פנימי ? מה עושים כדי הדבר הזה לא יחזור יהודה ושומרון ? אני אעלה את הנושא הזה שוב שוב . אני חושב הדבר הזה מובן יותר מה חושבים " התייחס נושא איראני , נתניהו הבהיר כי אין כל דיון על " חבילה פיצוי " אמריקני ישראל בעקבות הסכם גרעין . דבר , " אנחנו נאבק נגד ההסכם הזה , הוא הסכם רע . מקביל , יש דיון מתקיימים זה זמן רב על מזכר הבנה חדש נושא הסיוע ביטחוני , משהו נשיא אובמה הבטיח כבר ביקור ישראל . אנחנו לא מתייחסים שני דבר הללו זה מול זה . אנחנו מתנגדים הסכם אנחנו קיים מגע אל דבר נפרד " תשובה שאלה על חקיקה התקבל קונגרס אמריקני גב פיקוח על הסכם גרעין , שרב תומך גדול ביותר של נתניהו ארץ הברית הגדיר קל מדי לא אפקטיבי מספיק מניעה ההסכם , נתניהו אמר רק כי " אנחנו לא עסק חקיקה לא עוסקים ב . אם היה עוסקים אולי היה תוצאה אחר " התייחס מינוי של ד דורה גולד תפקיד מ משרד , נתניהו אמר כי גולד הוא " איש בקיא , רציני מעמיק . הוא לא צריך לעבור הכשרה תפקיד " נתניהו התייחס מהלך שיחה גם מהלך פלסטיני הוצאה ישראל מ אמור לעלות הצבעה מחר . " ניסיון פגוע ישראל פוליטי יהרוס את פ . אם יתחילו מדינה אחת יעברו מדינה אחר , זה ימוטט את הארגון " הדגיש . הקשר פוליטי , נתניהו אישר כי הוא מעוניין הרחיב את קואליציה שלו עבר החברים שיש ב עת . הוא הבהיר כי אם פלגה כלשהו תיכנס שותף קואליציה , היא תקבל את תיק הוא עצמו מחזיק בו עת . נתניהו הכחיש את פרסום שלף הוצע ל ישראל יתנו אביגדור ליברמן תיק הביטחון תמורת כניסה ממשלה . הקשר אמירה ביום הבחירות על כך ש ישראל נוהרים קלפי אוטובוס של ארגוני שמאל " נתניהו אמר כי הוא " מצטער על האמיר " דבר , " מה היה צריך להיאמר זה מצביע פלגה מסוים יוצאים קלפי , והם אכן בא הגיע הישג . חשב זו אמירה פוגעני כפי נאמר מיהר התנצל " נתניהו אמר כי שש ותיו ראש ממשלה הושקע תקציב רב מגזר ערבי , דבר , " אני מתכוון המשיך תכניות גב מגזר שלב אותו חינוך , תשתית , תעשייה מתקדם אלה דבר ובים מאוד . אני רוצה ציבור הזה ישתלב הצלחה קורא לה מדינה ישראל " מהלך שיחה נתניהו התייחס גם התעקשות החזיק תיק התקשורת . " אני מאמין פתיחה וקים " טען . " פתחתי את וקים תחרות תחום רב . רעיון שלי אינו איך השתלט על מוקד תקשורת , אלא איך פתח את תחום תחרות . איך להגביר את התחרות " נוגע החלטה גב סכום של מיליון שקל , הבהיר נתניהו כי זו היה המלצה דרג מקצועי משרד האוצר . זאת , ניגוד פרסום תקשורת שב נטען אחר . נתניהו אמר כי הוא " שולל על סף " את הטענה פיה הוא מנסה להשתיק את התקשורת חופשי ישראל . יחס רפורמה רשות שידור , נתניהו אמר כי עד כה הוא לא עשה ום שינוי רפורמה מתוכנן כי הוא עדיין לומד את הנושא . גם הקשר של מערכת המשפט , נתניהו דחה את הטענה כי כוונת צמצם את עצמאות . " מערכת המשפט לא ננגס , אני ראש ממשלה כבר שש שנה היא לא ננגס " ציין . הוא אמר כי הוא גא דמוקרטיה הישראלית , שום דבר היא " לא מושלם , אבל אינו נופלת דמוקרטיה אחר בעולם , שעה היא נאבק אתגר דמוקרטיה אחר לא נדרש הם " הקשר אופה דמוקרטי של ישראל , נתניהו הסביר מדוע החליט להקפיא את תכניתו של שר הביטחון שה יעלון הפרדה ין מתנחל פלסטיני אוטובוס : " קרא את זה בוקר , התקשר שר הביטחון אמר לו מציאות נוכחי , אור התקפה לא מוצדקות על ישראל , דבר הזה יקבל ביטוי ליל על כן החליט הפסיק את התכנה הזה , אני חושב נהג נכון . לא נכנס עובי קורה של הנושא עצמו " פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נתניהו : " ניסיון פגוע ישראל פוליטי יהרוס את פ " ראש ממשלה אמר שיחה עם תא כתב מדיני כי " תהליך מדיני עם דינות ערב רעיון טוב . אם אנחנו יכול לרתום חלק מה פיתרון הסכסוך , זה דבר רצה " זו הפעם שלישית חודש האחרון הוא מתייחס נושא 