ישראל : " לכלוא את מוקטעה לתת לו שחק סטנגה " אחרי ביטול הצעה להשעות את ישראל מ , תקף חריפות שר תחבורה מודיעין חבר קבינט את י ההתאחדות פלסטיני : " נכשל מזימה סילוק ישראל מ " נתניהו : " שלום לא יושג בדרך של כפייה עיוות אמת " שר תחבורה מודיעין חבר קבינט , ישראל , תקף אמש שישי חריפות את י התאחדות כדורגל פלסטיני , , אחרי ביטול הצעה להשעות את ישראל התאחדות כדורגל עולמי פ . " נכשל מזימה סילוק ישראל מ . עכשיו הזמן לכלוא אותו מוקטעה לתת לו שחק סטנגה עם החברים " כתב שר פוסט זועם פרסם פייסבוק . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " הבינלאומי לן הוכיח את עצמו הביא כישלון ניסיון של הרשות פלסטיני הדיח א מ " דבר , " אני מודה כל מי לקח חלק הבינלאומי הביא כישלון ניסיון הזה , משלחת הישראלית ראשות י ההתאחדות כדורגל עופר עיני . מדינה ישראל מעוניינת שלום יבטיח את ביטחון אזרח , אך בדרך של כפייה עיוות אמת הוא לא יושג . דרך יחידי להשיג שלום היא פתח משא ומ ישיר ין דים " עוד הוסיף נתניהו , כי " פרובוקציה פלסטיני הזאת מצטרפת צעד מבצע פלסטיני מוסד בינלאומי נוסף . כל עוד הם נוקטים צעד האלה הם רק מרחיקים את שלום מקום קרב אותו . זמן קהילה בינלאומי קוראת בצע צעד בוני אמון , פלסטיני משיב לה פעם נוסף ניסיון בצע צעד חד צדדי פוגע יכולת קדם הסדר באזור " עוד וואלה ! של הרב עובד על צנזור השרה : " אולי רוצים נלך עם רעלת ? " : פקח הגירה נוהגים כ ב : לבנוני תכנן פיגוע נגד מטרה ישראלי קפריסין ניכשל מזימה סילוק ישראל מ . עכשיו הזמן לכלוא אותו מוקטעה לתת לו שחק סטנגה עם החברים ! נשיא המדינה , ראובן ריבלין , התייחס גם הוא החלטה , אמר : " זה עתה שוחח עם עופר עיני נמצא עת עיצום של דיון ב . חיזק את יד על תוצאה ראוי קשה יכול היה להיגמר אחר לגמרי . בספורט מנצח רק על מגרש . תוצאה מהלך ב מוכיחות ניסיון פגוע ישראל נכשל ייכשלו . אני מלא הערכה גורם מקצועי ו ההתאחדות על פעולה רשימה נחרץ מען כדורגל ישראלי ועבור מדינה ישראל " סגנית שר , ציפי חוטובלי , אמרה כי היא " מברכת על כך שלא הגיע מצב אבסורדי מדינה כמו ישראל מושעית ארגון תכלית עיסוק בספורט " דבר , " אני מברכת את גורם המשרד עסק ימים לילה נושא יחד עם גורם ההתאחדות ראש עופר עיני , י ההתאחדות . גם עתיד נעמוד כל אמצע נגד דינות גוף מקדם דה לגיטימציה על ישראל , לא ניתן גוף אלו השפיע על החלטה של כל ארגון בינלאומי הוא " שרת התרבות ספורט , מירי רגב , ירכה עמוד פייסבוק לה את ראשי פ על " התנהלות התאם רוח ערך ספורט על כך שלא איפשרו היום דריסה רגל של פוליטיקה בספורט " דבר , " דובר ארגון חרט על דגל להיות גשר שלום . זהו ניצחון גדול בעיקר ספורט " רגב זמין את להפגש עם " כדי פתר את בעיה מען כלל הספורטאים מטרה הביא הישג טוב יותר " הודה כול מי לקח חלק פיתרון משבר . אני מברכת את נשיא פ ספ לאטר , נשיא א מישל פלטיני ראשי פ על התנהלות התאם רוח ערך ספורט על כך שלא איפש . . י מרצ זהבה גלאון , הדגיש כי " ישראל לא יכול המשיך לטמון את ראש חול , הגיד שכל העולם נגד , ושב המצב סוריה ובסודאן יותר גרוע " בהתייחסה נימוק קודם שלף יש להשעות את ישראל . " לא יעזור אם נאיים שאם יצביעו נגד אנחנו את כמו אמר נתניהו , או אם נקרא פעילות פלסטיני נגיד כולם אנטישמי " " סוף של דבר " הוסיף , " ההצבעה נמנע לאחר ישראל הסכים מעט כל תנאי פלסטיני : היא הסכים אפשר חופש תנועה ספורטאי פלסטיני , הפסיק את עיכוב מכס מיסוי על תרומה מקבל פלסטיני דמות ציוד ספורט , בחון הקים איצטדיונים מגרש אימון שטח הרשות פלסטיני . תנאי אל ישראל לא הסכים נשאר סוף של דבר החלטה , היא דרישה פלסטיני הרחיק ההתאחדות כדורגל את חמש הקבוצות משחקות עבר קו ירוק " מ תנועה " שלום עכשיו " יריב אופנהיימר , התייחס גם הוא נושא אמר : " החלטה פ היא כרטיס צהוב ישראל מסר ברור של העולם מתנגד מדיניות ישראל שטח . העולם אינו מוכן המשיך קבל את שליטה הישראלית פלסטיני כמובן אל אינו מוכן המשיך קבל את המצב קיים אורך זמן . התנחלות , שליטה פלסטיני כיבוש שמ את ישראל נבדל ללא חזרה מתווה שתי מדינה , המצב רק יילך יחמיר " גם משרד חגג את סיום הפרשה בצור מוצלח בחינה ישראל . " קצר את פירות של חודשי של עבודה מאומץ " אמר משרד . יעקב פינקלשטיין , דיפלומט ישראלי היה עורב מגע אינטנסיבי נושא התקיים שבוע האחרון , סיפר כיצד דבר נראה קונגרס פ בציר . " אנחנו נמצא פה אז יום ני , צוות שלם של משרד התאחדות כדורגל . הכין תכנית מבצע על בסיס מידע זרם לן נציגות של ישראל בעולם , פועל בלימה מהלך פלסטיני כבר חודשי " סיפר . " מה עשה כאן ים אחרון זו ממש ישורת האחרונה של , כולל פגישה עם משלחת רב , כדי לוודא שלא יהיה רוב הצעה פלסטיני . היה פגישה רגישות של י ההתאחדות כדורגל , עופר עיני , עם נשיא פ , ספ לאטר , יום גם פגישה משותף של שניים עם י ההתאחדות פלסטיני , . עד רגע האחרון היה חוסר ודאות אבל אנחנו שמח זה הסתיים כך " מוקדם יותר , תום רב דיון ארוך , הודיע י התאחדות כדורגל פלסטיני , , כי הוא הורה בטל את דרישה להשעות את ישראל מ , אחרי הושג הסכמה מאחורי קלע ין דים . נאום פני קונגרס פ ציר אמר כי בחר משך את הצעה " למרות סבל של פלסטיני " לאחר כן התקיים הצבעה על הקים עדה משולש , תכלול נציג של פ ושל התאחדות של ישראל ושל פלשתין . היא תיפגש אחת חודש כדי פקח על מתרחש באזור , ין היתר על עבר כדורגלן פלסטיני תוך שטחי הרשות , העביר ציוד כניסה כדורגלן זר זקוק אשרה מישראל . כל קרה , וועדה לא תעסוק שאלה חמשה מועדון עבר קו ירוק . על הצעה הזה , שהייה מקובל על ני דים , הצביע עד נגד . לאחר ההצבעה לחץ עיני יים . עדכון ראשון : ישראל : " לכלוא את מוקטעה לתת לו שחק סטנגה " אחרי ביטול הצעה להשעות את ישראל מ , תקף חריפות שר תחבורה מודיעין חבר קבינט את י ההתאחדות פלסטיני : " נכשל מזימה סילוק ישראל מ " נתניהו : " שלום לא יושג בדרך של כפייה עיוות אמת " 