נתניהו : " אנחנו בריח כאן יזם , נילחם בז גרזן " ראש ממשלה יעמוד ראש עד שר מאבק עודף רגולציה , דבר פוגע משק ישראלי . " אנחנו יוצרים כאן מציאות של רגולציית יתר הגבלה משפטי , פוגע צמיחה שכבה החלשות " א החליט אתמול ראשון ישיבה שבועי על הקים עד שר מאבק עודף רגולציה משק ישראלי , ראש יעמוד ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר ישיבה התייחס ראש ממשלה נושא וועדה , סביר שר מדוע לדעתו יש צורך הקמה . דבר , משק ישראלי סובל עודף רגולציה , דבר פוגע קשה כל שכבה אוכלוסיה ישראל , כי כל שרי ממשלה יקחו חלק מאבק נושא . שוחח על כך סוף שבוע עם שר האוצר עם שר כלכלה " סיפר נתניהו . " נשיא התאחדות תעשיין , שרגא ברוש , הביא אני נתון מבהילים . לפי סטטיסטיקה של פורום כלכלי עולמי , ישראל הידרדרה רמה עודף רגולציה ממקום בעולם שנת מקום שנת " קריאה נ מינוי ארדן : בן בגין התפטר מ מסתכל אחור לא בין מה ארדן רוצה ממנו נתניהו הוסיף כי המצב הנוכחי בריח מישראל משקיע פוטנציאלי . " אנחנו בריח יזם כאן , אנחנו יוצרים כאן אווירה מציאות של רגולציית יתר , של שפטיזציית יתר , של רגולטור נכנס תוך רגולטור נכנס בעוד רגולטור עוד רגולטור . אני עלה את זה כאן שום שאנחנו לא סתם מקימים היום עדה , אנחנו התחייב הילחם בז , הילחם בז עם גרזן " הבטיח . עוד אמר כי רגולציה נוכחי ישראל אינה משרתת יעד חברתי . " אנחנו נחזיר את עצם מקום שאנחנו ראוי להיות בו , לא מקום , אלא מתחת זה . מי מוריד את רגולציה עודף , זוכה צמיחה , הצמיח הזאת מאפשרת לן ממש את שאר יעד לן , רב חברתי . אין הצדקה מה קרה פה . הכול מוצדק טובה ציבור , יתרון אזרח זה פשוט לא נכון . אנחנו פוגע צמיחה אנחנו פוגע אזרח , ראש השכבה החלשות . אנחנו פוגע בכלל אזרחי ישראל על יד רגולציה מבהילה " אמר . עדכון ראשון : נתניהו : " אנחנו בריח כאן יזם , נילחם בז גרזן " ראש ממשלה יעמוד ראש עד שר מאבק עודף רגולציה , דבר פוגע משק ישראלי . " אנחנו יוצרים כאן מציאות של רגולציית יתר הגבלה משפטי , פוגע צמיחה שכבה החלשות " אמר 