כול אחד : יאיר נתניהו גלית גוטמן נותנים ב נכנס שידור חי אב ראש ממשלה גישה תכנית הבוקר הורס פיזז צד נתניהו הופעה של להקה ואן ריפבליק תל אביב . גם דן פרידר עינת ארליך נהנה . וואלה ! סלבס רק לפני ספר בועה , ראש ממשלה , נימין נתניהו , נזף שידור חי ב גלי גוטמן , על כך היא מפקפקת עבודה ? אז כנראה לבן שלו , יאיר נתניהו זה לא ממש הפריע . ראייה : הוא פיזז ממש אותו מתחם צד גישה תכנית הבוקר בנותיה , ראה אותו הופעה של ואן ריפבליק ישראל . עוד סיפורי ס ואן ריפבליק מבלה ב כוכב ריאליטי יעבור שאיבה שומן ? ביום חמישי האחרון , הגיע נתניהו , יחד עם בת הזוג חדש שלו מתחם ה רינג " פארק ירקון על מנה לצפות הופעה של להקה אמריקני . אותו מתחם בדיוק , הגיע גם יס גוטמן היא לווה שתי בנותיה שירה אמה . אל דאגה , לא נרשם התקלה מביך מיוחד . מי עוד הגיע לנענע את ישבן אחת הופעה יותר רשימה נערך פארק , היה דן פרידר , הגיע מינוס החבר אל פיניש , אנחל ונני ודושי ל הגיע עד שער כניסה , רק שביל גלות שהם צריך חזר קופה כדי אסף את כרטיס מעט פספס את יר פתיחה . אבל לא רק הם , כי גם עינת ארליך הגיע עם הבנה לה , זמן שמרינה קבישר השאיר את בת הקטנה בית יצאה פזז צד יון תומרקין נתן גוש הגיע עם ארוס , פגש את מייקל לואיס חברה ניבר מדר . ין אורח אפשר היה להבחין דניאלה פיק , הילה סעדה כוכב ילד תובל פיר בא גם לצפות מופע חימום נתן הראל סקעת , אבל גם את סולן להקה אמריקני ראיין טדר שולף יים של אחת מעריץ את סלולרי צלם ידאו של עצמו ושל קהל . היה שמח . גם וואלה ! סלבס בילה הופעה . תור במה קטן . רכלו על מפורסם נהנה הופעה של ואן ריפבליק גם פייסבוק כול אחד : יאיר נתניהו גלית גוטמן נותנים ב נכנס שידור חי אב ראש ממשלה גישה תכנית הבוקר הורס פיזז צד נתניהו הופעה של להקה ואן ריפבליק תל אביב . גם דן פרידר עינת ארליך נהנה . וואלה ! סלבס 