רשות שידור : יש משכורת אין סף ל רגע האחרון לא היה ברור האם יצליחו רשות שידור שלם את משכורת חודש מאי עובד . עת ממתינים רשות משרד האוצר במקביל פנה משרד תחבורה בבקשה קבל את כסף גבייה אגרה ה שידור לא יכול שלם ספק נתון שירות חיצוני . זאת לאחר רגע האחרון , רק היום בוקר , נמצא סף תשלום משכורת עובד עבר חודש מאי . כפי פורסם שבוע וואלה , רשות שידור פנה אוצר בבקשה העברה מידיית של מיליון שקל , על מנה אפשר יהיה שלם שכר עובד חוב ספק . אוצר טרם השיב פנייה רק היום ראשון בוקר התברר עובד שב זאת יקבלו את שכ עבר חודש מאי . אולם את חוב ספק , נאמד מיליון שקל , לא תוכל הרשות שלם . דובר חוב חבר מספקות תקשורת , השכרה רכב , שדר , אבטחה , יטוח עוד . בינתיים , מקביל פנייה משרד האוצר , פנה רשות משרד תחבורה בבקשה להקדים את גבייה אגרה הרכב , עד מועד שב ניתן היה גב אגרה . אלא מדובר מיליון שקל בודד . רשות תמודדים עם חוסר של מיליון שקל אמור היה היכנס גבייה האגרה . סכום שלא נכנס קופה הרשות של חוסר וודאות סוגיה גבייה האגרה , ההצהרות על ביטול היעדר החתים של שר התקשורת , ראש ממשלה נימין נתניהו , על התקנה גבייה אגרה , עד יוקם תאגיד שידור ציבורי החדש . כונס הנכסים רשמי רשות שידור לא התקבל תגובה , כך גם משרד האוצר . רשות שידור : יש משכורת אין סף ל רגע האחרון לא היה ברור האם יצליחו רשות שידור שלם את משכורת חודש מאי עובד . עת ממתינים רשות משרד האוצר במקביל פנה משרד תחבורה בבקשה קבל את כסף גבייה אגרה הרכב 