תרגיל " נקודה מפנה " נמשך ה : " שבוע שיא שיפור מוכנות " מסגרת תרגיל עורף לאומי נשמע אזעקה נוסף על זו נשמע בשעות הבוקר . נתניהו יקר עם יעלון ואיזנקוט בבסיס פיקוד עורף : " אנו מאוים על יד רקטה מספקת איראן " תרגיל עורף לאומי " נקודה מפנה " נמשך : ערב ישי שעה נשמע אזעקה רחבי . זו היה האזעקה השנייה נשמע היום , אחרי האזעקה הופעל שעה בוקר . תרגיל גדול לוקחים חלק פיקוד עורף , משטרה ישראל , גן דוד אדום , הרשות הארצית כיבוי הצלה , משרדי ממשלה רשות מקומי . גוף ההצלה ביטחון מתרגלים מסגרת תרגיל נפילה של אלף רקטה טיל יממה , דגש על אזורי עימות עוטף עז גבול לבנון . עוד וואלה ! מודה : טעה כ את חייל אכל כריך עם ח פעיל את משרד נגד " שובר תייק " האם ילד נהרג תאונה : " טרגדיה " אחר הצהריים יקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבסיס פיקוד עורף רמלה יחד עם שר הביטחון , שה יעלון , ו , גדי איזנקוט . " כמו כל אזרחי ישראל אני משתתף תרגיל , כולל היום עם שמיעה האזעקה " אמר נתניהו . " אנחנו פועל קשת רחבה מאוד מתרשמים בהחלט שיפור . יש כאן עבודה מאוד שיטתי אינטנסיבי הגן על עורף ישראלי . אנחנו עושים את זה כבר כמה שנה , זה בא יד ביטוי הגנה טוב מאוד , אבל אתגר כל הזמן נערם ס , ין שאר על יד טיל רקטה רוב כול מסופקות על יד איראן " " מדובר ביטחון ישראל " הוסיף נתניהו , " אני סומך קודם כל על עצם ראיה כך היא ההסכם מתגבש ין מעצמה איראן , שגם סולל את דרך של איראן הרבה פצצה אטום , גם זר מיליארד רב קופה של איראן . אמצעות כסף הזה היא תוכל המשיך לחמש את אויב לן נשק תלול מסלול נשק אחר , גם תחמש את מכונה מלחמה הטרור לה , פועלת נגד נגד מזרח תיכון , היא סוכן פי כמה מכונה טרור של דאעש , אף על פי שגם היא סוכן מאוד . כן אנחנו נעשה כל מה שאנחנו יכול כדי לדאוג ביטחון ישראל , נמשיך הגן על עורף נמש הגן על אזרחי ישראל , כפי שאנחנו עושים תרגיל הזה " שר הביטחון יעלון אמר : " עניין מוכנות הוא הדגש , אנו מתאמנים כל הרמה . תרגיל הזה מתרגל את ערך החירום , מקרה הזה עת מלחמה , אבל זה יכול להיות גם באסון טבע , חס חלילה . אנחנו מתרגלים הרבה מאוד אירוע שאנחנו רוצים למד הם . סך הכול זה תרגיל אתגר , מתנהל סדר , אני מקווה מאמין יביא א מכונה יותר טוב אתגר עתיד " ה איזנקוט הדגיש כי " זה שבוע השיא בחינה שיפור מוכנות צ . ניתן התרשם מוכנות לן יכולת התגוננות לן השתפר מאוד , זה קורה מקביל תרגול יכולת התקפי של צ , התפתח בצור רשימה מאוד " תרגיל " נקודה מפנה " נמשך ה : " שבוע שיא שיפור מוכנות " מסגרת תרגיל עורף לאומי נשמע אזעקה נוסף על זו נשמע בשעות הבוקר . נתניהו יקר עם יעלון ואיזנקוט בבסיס פיקוד עורף : " אנו מאוים על יד רקטה מספקת איראן " 