מיליון על מטוס ל : הוצאה משרד ראש ממשלה נ חשף נתון חלקי על התקשרות עם אלף ספק חצי ראשון של . ין היתר , דווח על אלף שקל על גינון . " הנתונים כוללים התקשרות של כמה משרד . ניסיון לייחס ראש ממשלה את כל התקשרות מוטעה " רשימה התקשרות ספק של משרד ראש ממשלה נחשף , אבל בינתיים רק אופן חלקי : משרד ראש ממשלה העביר אחרון רשימה מסודר של כל ספק עמם התקשר המשרד חצי השנה הראשונה של , זאת בעקבות פנייה של " תנועה חופש מידע " בבקשה קבל את הנתונים . תנועה יקשה מכל משרדי ממשלה קבל את נתון התקשרות הספק של שנה חולף , אולם משרד ראש ממשלה העביר בינתיים רק נתון גב מחצית הראשונה של השנה . רשימה הועבר יד תנועה כוללת אלף התקשרות עם ספק שונה , סכום כולל של מיליון שקל . סכום כולל הוצאה פעילות שוטף של המשרד צורך אבטחה , כן הוצאה נוגעות תחזוקה בתי ראש ממשלה , כמו משל תשלום סך שקל חבר פיתוח קיסריה עבור ים . רשימה מלא של התקשרות ספק כוללת גם עמודה שב לא נכלל שם הספק , כמו תשלום חוזר על עצמו כמה פעם על סך קרוב שקל עבור " הופעה ייצוגית ראש ממשלה " ללא ציון גורם אל הועבר תשלום . הוצאה הגדולות ביותר דוח ורות טיסה רשמי של ראש ממשלה ל . ראש רשימה נמצא הוצאה סך שישה מיליון שקל על השכרה מטוס טיסה ראש ממשלה ארץ הברית צורך השתתפות וועידת א פגישה עם הנשיא אובמה . סכום של מיליון שקל הושקע מטוס טיסה ראש ממשלה ליפן מאי . המשך פורט הוצאה של מיליון שקל על שירות גון אבטחה , תקשורת , ניקיון דלק . אלף שקל הושקע שירות גינון תקופה של חמישה חודש ין פברואר ליולי , מאה אלף שקל הועבר משרד אדריכל עבור תכנון רחב תפילה קשת רובינסון עיר עתיק . עוד וואלה ! כיל פורש : " זורקים אותך בית נוסע ב של א קרי נפצע תאונה אופניים שנה מאסר נגזר על אם רצח שלושה ילד משרד ראש ממשלה דחה את הטענה על הוצאה מופרז או כי הנתונים הוסתר . " ניסיון לייחס ראש ממשלה נתניהו את כל התקשרות התפרסם דוח מוטעה מטעה . הנתונים העיקריים ורים ראש ממשלה כבר התפרסם יוזמה משרד ראש ממשלה , שאר הנתונים עיקר הם התקשרות שותפות מתייחסות מספר יחידי סמך משרד ממשלה נוסף , כמו נציבות שירות המדינה , המשרד אזרח תיק , מנהלת תנופה , ערך גיור גוף נוסף " נמסר . " נוסף על כך , סכום כוללים גם את הוצאה המשרד עניין אסטרטגי , משרד מודיעין , המטה ביטחון לאומי , מטה סייבר לאומי , הממונה על יישום הביומטריים , ארכיון המדינה הרשות קידום מעמד איש גוף כוללים יותר איש " מ תנועה חופש מידע , ע אלונה וינוגרד , ביקרה את העביר הנתונים חלקי משרד ראש ממשלה . " מסגרת בקשה רוחבי הוציא תנועה משרדי ממשלה גוף נוסף זכה קבל נתון משרד ראש ממשלה רק נוגע חציון ראשון של שנה . ברור פרסום תמונה צב מדויק נוגע התקשרות המשרד היא בקשה מורכבת , עם זאת יש זכר כמעט כל הגופים תנועה פנה יהם השיב בקשה אופן מלא מפורט " אמרה ע וינוגרד . " כמו כן , ניתן לצפות משרד ראש ממשלה ישמש דוגמה יישום מיטב של זכות ציבור מידע לא יפרש את דרישה חוקי אופן צר , כפי קורה צער לעתים קרוב מדי " לפני שבוע חצי פורסם פירוט הוצאה עונה ראש ממשלה , הראה כי חל ירידה הוצאה כוללת על עונה ראש ממשלה סך של השוואה . התקציב הסתכם שלושה מיליון שקל . עם זאת , פירוט הוציא משרד ראש ממשלה הצביע על עלייה הוצאה על בית פרטי של בן הזוג נתניהו קיסריה , שעל הוציא המדינה אלף שקל , לעומת אלף שקל שנה קודם עלייה של . פנייה כתב : מיליון על מטוס ל : הוצאה משרד ראש ממשלה נ חשף נתון חלקי על התקשרות עם אלף ספק חצי ראשון של . ין היתר , דווח על אלף שקל על גינון . " הנתונים כוללים התקשרות של כמה משרד . ניסיון לייחס ראש ממשלה את כל התקשרות מוטעה " 