דיון סוער : האם " נאום ערב " של נתניהו יימחק וויקיפדיה ? הערך על התבטאות ראש ממשלה ביום הבחירות מצא ים אלה בדיון סוער גב מידה לגיטימיות שלו אנציקלופדיה מקוון . מתברר אקשן אמיתי וויקיפדיה קורה בכלל מאחורי ה : שעה ביוני ננעל דף דיון הצבעה לאחר פרסום תוצאה אמת . " מחק , השאיר . הערך לא ימחק מש הושג רוב של " אם מחפשים את ביטוי " מצביע ערב נע כמות אדיר קלפי " התוצאה הראשונה גוגל מובילה עמוד הערך וויקיפדיה , רק מאחורי קלע מתרחשת מלחמה עורך , בעל גוון פוליטי מיוחד , על מחיקה . ראש עמוד יש הודעה קונית כי " על דף זה נערך הצבעה מחיקה " מגמדת את דיון סוער . אתר מובהר כי " מחיקה ערך היא פעולה קיצוני וויקיפדיה היא מונע גישה גרסה קודמות של הערך , ואינה ניתן ביטול על יד משתמש רגיל . כן הצעה ערך הצבעה מחיקה היא אופציה אחרון , לפני יישום יש שקול את כל חלופה אינו דורשות מחיקה " ההצבעה החלה תאריך מאי צפוי הסתיים היום שעה . מי נוהג למד על נושא אנציקלופדיה מקוון יעריך את יכולת הבין מי מחליט מה הוא יקרא מתי . דיון , וחים קריאה גולש , טיעון ניתן על יד עורך ספק הצצה מנגנון אחראי , מידה רב , על הידע שב ציבור : כאן כותב אנציקלופדיה , לא עיתון " כך נפתח דיון . " כל הגיג אתמול היה כותרת לא אמור קבל אצל ערך , אפילו אם הנושא טעון , פוליטי נוגע נים הכי כואבים של מישהו . לצערי אני רואה הדרדרות עקבי כיוון צהוב , רדוד מה מכונה ויקיפדיה כל פעם נושא אקטואלי מוצא את דרך וויקיפדיה . בוא נמנע זה בבקשה " " זה לא אתמול היה , זו אמירה נמצא על סדר היום כבר יותר חודש " ענה לו עורך אחר עורך ישי הדגיש : " הערך נכתב בצור קולה . התגובות היה חריף הביקורת רב . לא זכר אני דבר כזה מערכת חירות קודמות . את הטענה אנא הפנה ראש ממשלה " שלב מסוים גלש דיון ערך על " נאום " של גרבוז , רגע אוויר , עלה נטען כי הוא משמעותי יותר . לא ברור על מה אתה מסתמך טענה השפעה של נאום גרבוז היה עמוק יותר מפנה עבר אנשים יותר אשר נאום נתניהו ? " תהה אחד עורך תגובה נענה : " העובדה דבר הוא לא טוב או ממש לא טוב לא הופך אותו חשב . אני לא אוהב את הטענה " עתיד נדע מה חשיבות " אחרי התכתבות ארוך נמשך דיון תחת כותרת " תעמולה פוליטי אין מקום וויקיפדיה " " דעה היא שני הערכים צריך להימחק , יפה שעה אחת קודם " הבהיר אחד עורך . " עם זאת , מפריע אני הרבה יותר דווקא הערך על התבטאות של אומן בודד , מביע את ותיו פרטיות מהלך עצרת מצביע שמאל , יישאר , בעוד ערך על התבטאות ראש ממשלה ישראל מהלך אותו מערכת הבחירות , אשר הופנה כלל תושב המדינה זכה אין ספר התייחסות עולם כמובן השפעה ניכר שטח , יימחק , וה בשם אידאולוגיה פוליטי של מצביע " לפי כללי ויקיפדיה , זכאי הצביע בדיון הם רק משתמש ומים בעל אה עריכה מרחב ראשי או מרחב משיקים לו מהלך ימים קדם תחילה ההצבעה . נוסף , ההצבעה אסור על עורך תשלום . נכון שעה זו עורך הצביע עד מחיקה הערך , עד השארה אתר שלושה נמנע . האם באמת אין מקום פוליטיקה וויקיפדיה או זו רק סיסמה ? היום בערב נדע מה החליט עורך . דיון סוער : האם " נאום ערב " של נתניהו יימחק וויקיפדיה ? הערך על התבטאות ראש ממשלה ביום הבחירות מצא ים אלה בדיון סוער גב מידה לגיטימיות שלו אנציקלופדיה מקוון . מתברר אקשן אמיתי וויקיפדיה קורה בכלל מאחורי קלע 