נתניהו את הרצוג : לא עשה סרט על הקמפיין , עשה ק ממשלה כינס ביית פעיל ליכוד , לראשונה אחרי הבחירות . ין היתר , נשמע קטע הגיע יד וואלה ! תוקף את ליברמן טוען תומך לא היה מצביע לו אם היה יודעים יאחד כוח עם ה ממשלה נימין נתניהו אירח אמש ראשון פעיל ליכוד בולט מעון ירושלים , לקראת הצבעה תוך המפלגה שאלה אם המרכז הוא יקבע את רשימה כנסת . זאת , חלק מאמץ שלא אפשר הצבעה לעבור , להשאיר את בחיר בידי כלל מתפקד . הקלטה אירוע , הגיע יד וואלה ! , נשמע ראש ממשלה ספר על מאמץ הרכבה ממשלה אף הרחיב אותו , כן אכזבה של חברי הכנסה מפלגה דרישה קואליציוני . " זה המפגש ראשון אחרי הבחירות . היה מערכת מאוד קשה , חלק מ היה כאן , לא יכול דעת מה תהיה התוצאה " פתח נתניהו . " היא הפתיע רב , היא הראה ציבור ישראל נותן לן , ליכוד מחנה לאומי , מנדט ברור הוביל את המדינה לן . מסר היה מאוד ברור . אנשים אלו : דרום הצביע ליכוד ? , מישהו היה באר שבע זמן האחרון , ראה מה מתרחש שם ? הם הבוחרים ראה את זה " המשך , התייחס נתניהו יריב ראשות ממשלה בחיר , י מחנה ציוני יצחק הרצוג . " אז נכון , אנחנו לא עשה סרט על הקמפיין , אבל עשה קמפיין הביא את נבחר טוב ביותר מנוסה ביותר , תמשיך הוביל את המדינה בצור אחראי מוצלח לה " . עוד וואלה ! סקרן : מה מחפש שר גרמני רצועה עז ? כמה סף באמת מוציאים מעשנים על סיגריה חודש ? נתניהו : " אנחנו בריח כאן יזם , נילחם בז גרזן " המשך דבר תקף נתניהו את שותף דרך עבר , י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . " עשה קמפיין הביא את נבחר טוב ביותר מנוסה ביותר תמשיך הוביל את המדינה בצור אחראי מוצלח לה . דבר מדבר עד עצמו לא צריך הוסיף , אבל קרה פה תקלה תקלה היא פשוט : שישה מנדט נועד להיות חלק קואליציה של מחנה לאומי , הועבר מצד צד . לא חושב היה אחוז אחד מאלה הצביע ישראל יתנו היה מצביע לה אם היה אומרים הם שהם יתאחדו עם שמאל קואליציה להפיל את ממשלה ליכוד " אמר . טענה , תוצאה הבחירות טרף את קלף עבר ליכוד . " דבר הזה שינה את פני המערכה נוצר אתגר לא פשוט : איך רכיב ממשלה בנסיבות האלה ? דבר ראשון אמר הוא שאנחנו קודם כל רכיב ממשלה לפני כל דבר אחר . ימים לילה היה צריך עבד קשה כדי להרכיב את ממשלה , אבל נוצר צב שיטה קיים מאפשרת כל פלגה שיש לה זכות וטו , יש כמה אלה . . כך הן דרש הרבה יותר מה קיבל , ליכוד נשאר עם שר תוך עם תיק מרכזי . אנו נשאר הובלה המדינה טוב כך , אבל זה לא היה קל " סיפר . שלב זה הרחיב ראש ממשלה על תכניותיו פוליטי הרחבה ממשלה חיזוק כוח של ליכוד . " נוצר צב שלא כל חברי הכנסה קיבל בדיוק מה רצה , זה קשה . אחד דבר נצטרך לעשות זה הוביל שינוי שיטה ממשל על מנה לה את מפלגה הגדולות קודם כל את המפלגה גדול ביותר אז את השנייה אז את שלישית . עושים את זה מדינה אחר זה עובד יותר טוב . דבר הזה מתבקש , זה לא יהיה קל העביר , אבל אני חושב זה חשוב . אזרח רוצים ממשלה חזק , אבל דבר חשוב ביותר היה קודם כל להק את ממשלה . אנחנו נצטרך בחון שבוע קרוב אולי חודש קרוב אם יש אפשרות הרחיב אותו , זה לא דבר של מה כך כי אנו רוצים יהיה בסיס רחב הובלה מדינה ישראל ארבע שנה קרוב " גלעד ארדן , שר ביטחון פנים , נושא אסטרטגי הסברה , נשא דבר אף הוא מהלך האירוע הגן על עמדה של ראש ממשלה , בחירה צריך להיות ין מתפקד לא בידי המרכז . זאת , על רקע מתיחות שררה אחרון ב לבין נתניהו סביב חלוקה תיק ל ליכוד . " שמע על המפגש הזה ביקש ראש ממשלה השתתף בו , כמו חברי י הכנסה , אני מקווה אני לא חשוד כך שיטה היא דבר שנה אני . גם נבחר מקום השני היה ח לא שר , כמו אמר אחרון ראש ממשלה , זה לא שנה גם אם לפעמים יש חילוק דעה גם אם לפעמים אני לא מרוצה . לעולם לא אתן את יד פגיעה ממשלה ליכוד או ראש ממשלה של ליכוד " אמר . בתגובה נאמר כתבה נמסר מפלגה " ישראל יתנו " " ראש ממשלה הצביע עד התנתקות וסירב כלל קו יסוד של ממשלה סעיף כמו מיגור טון חמאס , עונש מוות מחבל , התחייבות בנייה גוש התיישבות שכונה יהודי ירושלים , הסכים לוותר על שיוויון בנטל אינו רשאי דבר בשם ימין או מחנה לאומי . כל ההתנהלות של ראש ממשלה נתניהו , כולל קריאה נרגש נוגע ערב נוהרים קלפי ביום הבחירות , התנצלות על כך מיד לאחר הבחירות המתנה המביכה שלו מפלגת העבודה שתואיל היכנס ממשלה , מוכיחה כי היא אלטרנטיבה הלאומית הימנית יחידי קיים מפה פוליטי " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : נתניהו את הרצוג : לא עשה סרט על הקמפיין , עשה ק ממשלה כינס ביית פעיל ליכוד , לראשונה אחרי הבחירות . ין היתר , נשמע קטע הגיע יד וואלה ! תוקף את ליברמן טוען תומך לא היה מצביע לו אם היה יודעים יאחד כוח עם שמאל 