אובמה על נאום נתניהו קונגרס : " תחושה של שבירה כלי " נשיא א טען ריאיון ל " כי " ישראל מאבדת אמינות " בעקבות הצהרה סותרות של נתניהו נוגע תהליך שלום , הבהיר כי זה יקשה הגן על ישראל ב . דבר , " אין סיכוי סביר הסכם מסגרת " נשיא ארץ הברית ברק אובמה הזהיר כי הצהרה סותרות של ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע אפשרות של הקים דין פלסטיני גורמות כך ש מאבדת אמינות " ריאיון אילן דיין מסגרת התכנה " עובדה " שודר אמש ישי , אמר הנשיא : " כבר כיום קהילה בינלאומי לא מאמינה ישראל רציני כוונת להשיג פתרון על בסיס עיקרון של שתי דינות . הצהרה של ראש ממשלה גביר את הטענה אין שם מחויבות של ממש " הנשיא טען כי וושינגטון יהיה קשה יותר הגן על ישראל ב מוסד בינלאומי נוסף אם ירושלים תמשיך מדיניות נוכחי לה . " אם בפועל אין סיכוי תהליך שלום משי , אם איש לא מאמין קיום של תהליך שלום , אז קשה יותר התווכח עם מי מוטרד בנייה התנחלות . קשה אני יותר לומר הם : תתאזרו סבלנות . כן השאלה היא איך נתקדם מה נראה עת מצב חסר תקווה חזרה מצב שיש בו תקווה " אובמה התייחס ארוך יחס עם ראש ממשלה , הביע ביקורת על נאום של נתניהו קונגרס חודש האחרון , תואם מבלי יידע את בית לבן . " איל היה מגיע כנסת מבלי לתאם ראש עם ראש ממשלה , או אם היה מנהל משא ומ עם יצחק הרצוג , זה היה יוצר תחושה של שבירה כלי " עוד וואלה ! פעיל את משרד נגד " שובר תייק " פלסטיני צורף ל : ישראל מסיתה נ של גרמני עז : " חייב פתח את גבול " " אני חושב קשה קבל פשוט את הצהרה של נתניהו לאחר הבחירות " אמר התייחס דבר של נתניהו הצהיר כי הוא מחויב פתרון שתי מדינה . עם זאת , טענה הנשיא ההנהגה הישראלית מערים קשיים על קידום הנושא : " זה תמיד , זה תמיד " התייחסות תהליך שלום , עד תום כהונה בעוד שנה חצי העריך : " אני לא רואה סיכוי סביר הסכם מסגרת , לא רואה א יוצאים קמפ דייויד , מחזיקים יים מאושר . השאלה היא איך אנחנו מניחים אבני ניין של אמון ושל התקדמות " דבר של אובמה , " אני חושב נתניהו טיל ספק יכולת של פלסטיני ישראלי לשתף פעולה בשם שלום . אני חושב נתניהו הוא גם פוליטיקאי דואג שמר את קואליציה שלו לשמור על כיסא שלו . יש פחד מניע את תגובה ממשלה , אני בין את זה , אבל הטענה שלי לפי נתניהו היא שמה נדמה נבון זהיר טווח קצר , עשוי התגלות לא נבון טווח הארוך " " אני נמצא עם ביב , יש לן שיחה טוב " הוסיף . " הן קשה , הן מתנהלות תקיפות , אבל אני נהנה ולו . יחסים ין ארץ הברית ישראל עמוק יותר מכל מנהיג בודד או משל מסוים , זה לא ישתנה . אני פחה מודאג זו או אחר שיש אני עם ראש ממשלה נתניהו , אלא יותר פוליטיקה ישראלי מונעת אך רק על יד פחד . אתם עלול לאבד דבר אינו ורים רק רקטה " אובמה הבהיר כי הסיוע ביטחוני , צבאי מודיעיני ארץ הברית עבירה ישראל ימשיך . " זה לא משהו מותן מדיניות זו או אחר " אמר . " דרך טוב ביותר מנוע מאיראן נשק גרעיני הוא הסכם נוקשה . פתרון צבאי לא ישיג את זה " הבהיר אובמה . " אם איראן תרמה תשיג פצצה , נוכל לוודא את זה אמצעות כמה מנגנון אז אין הסכם . אנחנו נקבע תנאי יאפשר השיב את הסנקציות " לפני שבוע חצי , אובמה התארח בית הכנסה " עדה ישראל " וושינגטון , הבהיר כי הקשר אסטרטגי ין וושינגטון ירושלים נותר איתן , למרות יחסים עם נתניהו לוקים רגעי " אובמה שב הבהיר את מחויבות ביטחון של ישראל : " אף משל לא עשה יותר ממני על מנה הבטיח ישראל תוכל הגן על עצמה . שיתוף הפעולה צבאי מודיעיני ין שתי מדינה חזק תמיד , מחויבות לן ביטחון של ישראל לא תעורער " ריאיון פורסם יום קודם כן כתב עת " אטלנטיק " אובמה נקט פה נחרץ יותר . דבר , התבטאות של ראש ממשלה נתניהו לקראת הבחירות נגד הקים דין פלסטיני נגד אזרחי ישראל ערב " יהיו השלכה על דיניות לן " הוא הוסיף כי " התבטאות תיאר את אזרחי ישראל ערב כוח פולש עלול הצביע משהו שיש היזהר ממנו , מנוגד לחלוטין ניסוח הכרזה העצמאות של ישראל " " דבר כזה קורה , יהיו כך השלכה על דיניות " אמר הנשיא אמריקני ריאיון כתב גולדברג . " בדיוק אחר שאנחנו כל כך קרוב ישראל , לא לומר דבר שמע יהיה בית לבן יאבד כל אמינות נוגע נושא האלה " אובמה הדגיש כי הוא זכה מהלך כהונה תמיכה קהילה היהודית ארץ הברית , הבהיר : " יש קו ישר ין תמיכה זכות של העם היהודי מדינה בטוח חף רדיפה יותיהם של הצביע לזכות הגנה שווה מסגרת החוק " משבר יחסים ין אובמה נתניהו הגיע שיא סביב ביקור של ראש ממשלה קונגרס אמריקני שבוע לפני ועד הבחירות ישראל . עם זאת , אחרון וושינגטון פועל מטרה להשיג תמיכה הסכם גרעין מסתמן ין איראן מעצמה , ין היתר מישראל . עדכון ראשון : אובמה על נאום נתניהו קונגרס : " תחושה של שבירה כלי " נשיא א טען ריאיון ל " כי " ישראל מאבדת אמינות " בעקבות הצהרה סותרות של נתניהו נוגע תהליך שלום , הבהיר כי זה יקשה הגן על ישראל ב . דבר , " אין סיכוי סביר הסכם מסגרת " 