ראש : חרף מתיחות , שיתוף הפעולה ביטחוני עם ישראל רנן אמר ריאיון כי למרות מחלוקת ין אובמה נתניהו , הגורמים צבאי מודיעיני יודעים עלה שמר את יחסים ין מדינה . על ההסכם עם איראן : " משוכנע נוכל פקח על פעולה " ראש סוכנות הביון מרכזי רנן טוען כי מתיחות ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה לבין ראש ממשלה נימין נתניהו לא שפיעה על שיתוף הפעולה ביטחוני ין מדינה או על חלוקה מידע . מהלך ריאיון רשת , פורסם אתמול ראשון , הדגיש בכיר כי על אף ין מנהיגי מדינה , הגורמים צבאי מודיעיני שתי מדינה מודע כך שיש הם חובה שמר את יחסים ביטחוניים ין ישראל לבין ארץ הברית . יחס משא ומ עם איראן על תכנית גרעין לה , הדגיש רנן כי הוא " משוכנע " כי ארץ הברית תהיה יכול השתמש מודיעין לה כי פקח על פעולה של טהראן לבדוק אם היא אכן מצייתת הגבלה יוטלו עליה . זאת נוסף פיקוח של הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס . ראש התייחס גם מאבק ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש עיראק סוריה . דבר , תהיה זאת " מלחמה ארוך " תדרוש הן פתרון פוליטי והן פתרון מדיני . " אני לא רואה כיצד משבר נפתר זמן הקרוב " אמר רנן . " אנחנו צריך נצח את דאעש ואין אני ספק נעשה כך . אולם לצערי אני סבר כי תהיה שפיכה דמים רב עד זה אכן יקר " רנן הכחיש את הטענה שלף וושינגטון הופתע כוח של הארגון , הצליח שבוע אחרון כבש את עיר רמאדי עיראק את עיר תדמור סוריה . הוא אף הגן על תכנית מעקב שנוי מחלוקת של הסוכנות ביטחון לאומי , תוקף אמור היה פוג אתמול על הארכה מתקיימים דיון קדחתני סנאט . " כלי עמד רשות , אלו סייע לן פקח על ותיהם , עזר לן עצור מתקפה נגד ארץ הברית " טען רנן . דבר , " ישן עט הבנה פוליטי נעשה מסע צלב בשם מטרה אידיאולוגי פגע בדיון נושא , אך כלי הללו חיוני שמירה על חיים של אמריקני " ראש : חרף מתיחות , שיתוף הפעולה ביטחוני עם ישראל רנן אמר ריאיון כי למרות מחלוקת ין אובמה נתניהו , הגורמים צבאי מודיעיני יודעים עלה שמר את יחסים ין מדינה . על ההסכם עם איראן : " משוכנע נוכל פקח על פעולה " 