אלקין : " בגין לא צריך להיפגע הצטרף אחרון ממשלה " שר קליט , ימונה ערב שר עניין ירושלים , ראיון אולפן וואלה ! : " לא מרוצה רוטציה קבינט ? גם אני לא אושר זה " על חזן : " הוא לא יישאר מאחור , אבל סגן שר לא על פרק " אין רגע של שקט ממשלה נתניהו : סוף שבוע בן בגין התפטר , אורן חזן דרש שדרוג מעמד יובל זאב אלקין ייאלצו חלוק כסא אחד קבינט מדיני טחון . שר קליט התייחס נושא ריאיון מיוחד אולפן וואלה ! . זה לא סוד בגין צורף רגע האחרון ממשלה אפילו הופתע " אמר אלקין . " היה ברור שאם ארדן יצטרף , מי נכנס אחרון ייצא . עוד סיבה היא שאר החברים התמודד פריימריס , והוא שוריין לא נבחר . אני לא חושב יתפטר הכנסה . גם ח יכול תרום , גם בגין יודע את זה " על התעקשות על תיק ירושלים אמר אלקין : " סיכום ין לבין ראש ממשלה היה בנוסף תיק קליט , אמשיך לפעול עניין מדיני בטחוני . כן , אופן טבעי , רגע נוצר צורך לקח ממני את תיק עניין אסטרטגי , היה ברור ראש ממשלה שצריך סיכום אלטרנטיבי . כל חיי אני סביב ירושלים , עבד לא עט מול ראש עיר " ערב , צפוי אלקין להתמנות שר עניין ירושלים . " אני לא חושב זה גרם ראש ממשלה להפר הבטחה ברקת ביזה אותו " אמר . " גם סיכום איתי היה פומבי מפורש . הרי היה פסע כך שב יהיה שר ירושלים , זה מה שניר ברקת רץ מנוע יותר מכל . ראש ממשלה ראש השאיר אופציה הוא ימנה שר עניין ירושלים " על רוטציה עם קבינט מדיני טחון , שותף ממנה הביע הסתייגות , אמר אלקין : " לא מרוצה רוטציה ? גם אני לא אושר זה מרות סיכום עם ראש ממשלה אהיה חבר מלא קבינט , סוף צריך רוטציה . אבל ראש ממשלה הסביר אני את קושי משפטי נוצר , בלי חדווה גדול הסכים " סיכום , התייחס שר קליט רצון של אורן חזן קבל תפקיד משמעותי יותר מ כבר עכשיו . " אני יכול הבין את רצון של בוא יד ביטוי , אני לא חושב חזן יישאר מאחור " אמר . " או תהיה חלוקה תפקיד ין כל חברי סיעה או לחלופין יהיו חירות סיעה ליכוד . אבל אני לא חושב תפקיד סגן שר בכלל על פרק . יש שם מישהו ראש ממשלה מין " אמר התייחס ל ציפי חוטובלי . אלקין : " בגין לא צריך להיפגע הצטרף אחרון ממשלה " שר קליט , ימונה ערב שר עניין ירושלים , ראיון אולפן וואלה ! : " לא מרוצה רוטציה קבינט ? גם אני לא אושר זה " על חזן : " הוא לא יישאר מאחור , אבל סגן שר לא על פרק " 