נתניהו : " אין לן ידיד טוב יותר קנדה " את דבר , ורים בדרך כלל ארץ הברית , אמר ראש ממשלה שר קנדי מבקר ישראל . אתמול שודר ריאיון עם הנשיא אובמה תכנית " עובדה " ובו העביר הנשיא ביקורת על דיניות נ ממשלה , נימין נתניהו , נפגש הבוקר רביעי עם שר של קנדה , רוב ניקולסון , מבקר ים אלה ישראל רשות פלסטיני . פתח פגישה עם ניקולסון אמר נתניהו כי " אנו אמין אין לן ידיד טוב יותר קנדה " אמירה סוג שמר בדרך כלל תיאור מערכת יחסים מיוחד ין ישראל ארץ הברית . נתניהו הסביר כי הוא אומר זאת כיוון ש בולט עמדה ברור החזקה " נגד מהלך נועד פגוע ישראל זירה בינלאומי . נתניהו המשיך אמר לניקולסון כי ידידות ין קנדה ישראל היא שותף ין " שתי דמוקרטי מופת " " ישראל עריכה את תמיכה החזקה בלתי מתפשרת של קנדה , אווירה בינלאומי מוכתמת לעתים ציניות כפל שון . קנדה , הנהגה של ראש ממשלה הארפר , תמיד מפגין עוצמה אומרת את אמת , אנו חושבים זהו ניצחון מרענן סביבה הופכת יותר יותר עוין אמת " שר ניקולסון השיב כי קנדה מבין ש שבה ישראל נמצא היא סוכן " " אנחנו יודעים שלמנהיגות הישראלית אין ריר אלא לנקוט כל זמן נתון כל צעד אפשרי כדי הגן על עצמה מפנה גורם מצהירים גלוי על רצון הרס אותו " אמר ניקולסון הוסיף : " אז מתמיד סירב להיות ניטראלי תמיכה זכות של ישראל הגן על עצמה מפנה גורם קיצוני . ישראל היא חלק חזית אומה חופשיות דמוקרטיה בעולם . כל מי מפנה גב ישראל , או עוצם עין מול טבע פעולה של אויב ישראל , טווח הארוך פוגע מעשה עצמו " עוד ידיעה וואלה ! של אבו חדיר : " חתיכה לב , עשייה חפלה בן ש : אנו פועל סוריה כאשר וים האדומים לן נ גיור : סיפור המדהים של טיוואנית הפכה מתנחל ניקולסון אמר כי כוונת דון עם נתניהו משבר ביטחוניים מתחוללים עת מזרח תיכון , דגש על איראן , דאעש מלחמה אזרח סוריה . על פי הודעה משרד יחסי ציבור מלווה את ניקולסון , שר קנדי לא התייחס סכסוך מסגרת נושא עלה ידון עם נתניהו . זאת , ניגוד רוב שרי מדינה מערב מגיעים ביקור ישראל , מציבים את הנושא הזה רוב ראש סדר היום של ביקור , כפי עשה רק אחרון שר גרמני , פרנק . יחסים ין ישראל קנדה נמצא פריחה של ממש אז שנה , אז נבחר ראש ממשלה קנדה הנוכחי , סטיבן הארפר , הוביל את המדינה . הארפר תמך נחרץ ישראל מהלך מלחמה לבנון השנייה , החרים את ועידה ה נגד גזענות נערך טענה וועידה תתמקד אופן מעוות ישראל , התנגד הפיכה הרשות פלסטיני מדינה משקיפה ב . ביקור ישראל שנה שעברה התחייב הארפר כי קנדה תעמוד צד ישראל " באש מים " ניגוד רוב מנהיגי מערב מבקר ישראל , הוא נמנע לחלוטין מתיחה ביקורת כלשהו נושא התנחלות , הסתפק רק הדגשה תמיכה של קנדה פיתרון שתי מדינה . קביעה של ראש ממשלה נתניהו הבוקר כי " אין לן ידיד טוב יותר קנדה " נובע כנראה עמדה חריגה של קנדה יחס שאר קהילה בינלאומי נושא . דובר אמירה חריג , כן ראשי ממשלה ישראל , וב נתניהו , נוהגים דבר מונח אלה אך רק על ארץ הברית , מעבירה ישראל סיוע צבאי שווי מיליארד מדי שנה , מספקת לה הגנה פורום בינלאומי ובים ביותר מקיימת א שיתוף פעולה צבאי מודיעיני יחד סוג . העובדה דבר נאמר יממה לאחר הראיון נרחב העניק הנשיא ברק אובמה תכנית " עובדה " מהלך מתח ביקורת על מדיניות של נתניהו נושא התנחלות , הופכת את הערה מעניין עוד יותר . על רקע כוונת של ממשל אמריקני להגדיל מאה מיליון דולר את חבילה הסיוע צבאי ישראל , שכ כך עומדת כיום על שלושה מיליארד דולר שנה , לא טוח וושינגטון יאהבו את דבר של נתניהו על שכן צפוני של ארץ הברית . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו : " אין לן ידיד טוב יותר קנדה " את דבר , ורים בדרך כלל ארץ הברית , אמר ראש ממשלה שר קנדי מבקר ישראל . אתמול שודר ריאיון עם הנשיא אובמה תכנית " עובדה " ובו העביר הנשיא ביקורת על דיניות נתניהו 