שר נתניהו בית ספר לוד : " היה , פנה שלום " ביקור בית ספר ערבי שכונה הרכבה עיר , רגל זכייה פרס החינוך ארצי , התקבל אשת ראש ממשלה זרוע פתוח . " שאיפה זה חלום של כול " אמרה הוסיף : " בעל הוא ראש הרכבה שלום " אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , ביקרה היום חמישי בית הספר " נווה שלום " שכונה הרכבה לוד , התייחס התבטאות של ראש ממשלה ביום הבחירות עורר סערה . " אנחנו אמין , פנה שלום " אמרה . " היה איזה , אני לא אכנס זה . אבל כמה ימים אחרי הבחירות היה אצל ערב חלק האנשים כאן השתתף בו . דיבר על זה " נתניהו ביקרה היום בית הספר רגל זכייה פרס החינוך ארצי שנת , עבר תכניות לימוד של שלום קידום מורשת ערבי מנוף העצמה תלמיד . אשת ראש ממשלה התקבל זרוע פתוח על יד צוות מורה מנהל בית הספר , בירך אותו אמר : " אנחנו אד שמח בחר הגיע בית הספר לן . זה ביקור היסטורי עבר בית הספר שכונה הרכבה . ביקור מוסיף תקווה גאווה אמיתי כלל תושב עיר לוד " " רצה ברך על קבלה פנים יפה הזאת " אמרה נתניהו . " כולם אומרים זה דבר חשוב , אבל לא דובר רק עם שכן ערב , נוצרי מוסלמי , אלא גם ין על איש הורה ילד . אני חושבת עולם היה טוב יותר אם היה זוכרים את זה " " אני אדם ראשון מאמין " אמרה היום שר נתניהו , " אני מאמינה תחיל בית . ין הורה ילד , ין על איש , ין חבר . אני חושבת חברה לן צריך להיות הרבה יותר סובלני , מכבדת , בוודאי שבי עם לן ו לבין שכן שחיים א מדינה לן . כול תקווה זה יהיה ב לבין שכן לן " " אזור פה בעייתי , זה לא פשוט " הוסיף . " אבל שאיפה זה חלום של כול . גם יהודי ישראלי אבל גם אזרח העולם " הוסיף . לפני בוא של נתניהו דיבר אנשי צוות על המצב הקשה איזור . שורוק , מורה ערבית בית הספר מתגוררת , סיפרה כי אין עבודה איזור גור . " יש פה שרות פנוי , זה שעה נסיעה גלגול אבל אין לן ברירה " סיפרה . " חשוב אני אנשים שיש הם השפעה החלטה יבואו קהילה ערבי יראו שיש פה המון חלום פוטנציאל כדי נשפיע " אמרה נור חאג יחיא , מורה רכז אנגלי בית הספר . " אד חשוב אני היא תגיע גם נוסף . אנחנו לוד נמצא שכונה הרכבה שכונה מצוקה , רוב נשים אינו בעלות השכלה . הגבר פה ואים מספר נשים . המצב סוציואקנומי נמוך אבל דווקא המקום הזה החליט להכיל לשנות אנחנו עושים הסברה על חינוך " הוסיף . בית הספר קהל של ילד הורה סקרן . גם שם לא נחסך ביקורת . נאילה אמא שני ילד סיפרה " יש פה ני גן כל הזמן יש פה זבל . כמה אפשר להתלונן עירייה ? אנחנו ביקש גן ש עש ? אחד יחיד יד הרכבה . אהרון אטיאס , מנכל עירייה השיב בקשה וואלה לטענות . " התשובה מורכבת השכונה הזאת היא אחת שכונה מקבלות העדפה אופן כללי מגזר מקבל העדפה על פני אחר . אנחנו חוטף ביקורת על זה . אלו פער של שנה כלשנשקיע הטענה יפחתו אבל פער קיים . יש פה אלף בתים לא חוקי תוצאה של שנה . אנחנו רותמים את מדינה ישראל השקיע אות אלף שקל . יש פה אווירה טוב ביקורת זה דבר טוב . שר נתניהו בית ספר לוד : " היה , פנה שלום " ביקור בית ספר ערבי שכונה הרכבה עיר , רגל זכייה פרס החינוך ארצי , התקבל אשת ראש ממשלה זרוע פתוח . " שאיפה זה חלום של כול " אמרה הוסיף : " בעל הוא ראש הרכבה שלום " 