נתניהו : " דורש ממשלה צרפת תתנער פעולה אומלל של " ראש ממשלה תקף את החלטה ענקי התקשורת עולמי סיים את זיכיון פרטנר כינה אותו " חזה אבסורדי שלא יסולח " הנשיא ריבלין : " מצפה קול של מנהיגי צרפת נגד מהלך יישמע כל העולם " צף : מ " פרטנר " ריאיון אולפן וואלה ! ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום חמישי חריפות את הכרזה של חברה עולמי כי היא מעוניינת " סיים את זיכיון ניתן חבר " זכיין החברה ישראל . " המחזה אבסורדי שב דמוקרטיה שומרת זכות אדם מדינה ישראל מתגוננת מפנה מטח טיל מנהרה טרור אז סופגת גינוי אוטומטי ניסיון חרם לא יסולח " אמר נתניהו , דיבר טקס אזכרה שנתי חלל אלטלנה בית עלמין נחלה יצחק תל אביב . " אני קורא ממשלה צרפת להתנער פומבי אמירה אומלל פעולה אומלל של חברה נמצא בעלות חלקי לה " הוסיף נתניהו . " אני קורא ידיד לן הגיד קול רם ברור שהם מתנגדים כל סוג של חרם על מדינה היהודים מבלי להתנות זאת דבר " נתניהו : " דורש ממשלה צרפת תתנער פעולה אומלל של " ראש ממשלה תקף את החלטה ענקי התקשורת עולמי סיים את זיכיון פרטנר כינה אותו " חזה אבסורדי שלא יסולח " הנשיא ריבלין : " מצפה קול של מנהיגי צרפת נגד מהלך יישמע כל העולם " 