נתניהו : קורא צרפת להתנער אמירה אומלל של ממשלה נימין נתניהו נשא היום חמישי דבר טקס אזכרה חלל אלטלנה בית עלמין נחלה יצחק שב אביב . " לא חסר לן אתגר . איראן שולחת גרורה מימין שמאל כך גם קאעדה דאעש . ני ציר רדיקלים הופכים את מוסר אנושי על פנים רומסים את זכות בסיסי של אדם . כל המרחב עובר זעזוע אחר זעזוע קנאות רצחני ביאה אותו נקוד רתיחה . המחזה אבסורדי שב דמוקרטיה , שומרת זכות אדם , מדינה ישראל מתגוננת מפנה מטח טיל מנהרה טרור אז סופגת גינוי אוטומטי ניסיון חרם , המחזה אבסורדי הזה לא יסולח . אני קורא ממשלה צרפת להתנער פומבי אמירה אומלל פעולה אומלל של חברה נמצא בעלות חלקי של ממשלה צרפת . אני קורא ידיד לן הגיד קול רם ברור שהם מתנגדים כל סוג של חרם על מדינה היהודים " נתניהו : קורא צרפת להתנער אמירה אומלל של 