נתניהו שר קנדי : " אין לן ידיד טוב יותר קנדה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם שר של קנדה , רוב ניקולסון . " ידידות ין קנדה ישראל היא דוגמה שותפות ין שתי דמוקרטי מופת " אמר נתניהו פתח פגישה . " אני מבקש הביע את עמדה העם ישראל . אנו אמין אין לן ידיד טוב יותר קנדה " נתניהו התייחס הצטרפות ארגון סטודנט בריטניה תנועה חרם על ישראל . " הם מחרימים את ישראל אך סרבי להחרים את דאעש " אמר . " ישראל יש דמוקרטיה מופת , יש לן חופש עיתונות , חופש אקדמי , זכות אדם . דאעש רומסים את זכות אדם , הם שורפים אנשים חיים כלוב , ארגון סטודנטיםה ארצי בריטניה מסרב להחרים את דאעש בוחר להחרים את ישראל " נתניהו שר קנדי : " אין לן ידיד טוב יותר קנדה " 