עובדי רשות שידור מחכים ל דיון עניין וועדת כלכלה ביום ני הקרוב , העובדים רשות שידור פנה מכתב ראש ממשלה נתניהו , משמש שר האחראי על הרשות , בבקשה דחוף היפגש עם : " אין אנו יכול יותר לשתוק אל מול החלטה שגוי התקבל מתקבלות " עובד רשות שידור פנה מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , משמש שר הממונה על הרשות , בבקשה לפרוס פנים את ותיהם לשתף אותו במה מתרחש תוך הרשות . ביום ני יתקיים וועדת כלכלה דיון על המצב רשות שידור , עומדת פני קריסה יישום חוק שידור ציבורי . אולם , העובדים אינו בטוח הדיון יוכל הבטיח הם , כל פחה , חודש בא יהיה סף משכורת . מכתב נתניהו בקשים העובדים את התערבות דחוף , מציינים : " אין אנו יכול יותר לשתוק אל מול החלטה שגוי התקבל מתקבלות , החלטה טעם מובילות את שידור ציבורי נקוד אל חזר " כתב העובדים , הוסיף : " אין כוונת לשתוק אל מול היד אישר מאשרת בזבוז של עשר מיליון שקל כסף ציבור מאידך אין סף שכר " המשך כתב : " אנו עד יום יום מצבה קטסטרופלי של רשות שידור השלכה הקשה על העובדים מסתובבים מסדרון תוך דאגה ייאוש ניכר על פנים צער עמוק על עתיד מקצועי , כמו גם על מקום עבודה " סיום מכתב נתניהו , העתק ממנו נשלח אל שר האוצר שה חלון , מדגישים העובדים כי הם בטוח נתניהו לא רוצה להיות איש אחראי על פיטור אות עובד , קורא לו חזר מתווה רפורמה , כפי הוביל עבר שיתוף ההסתדרות ועד העובדים רשות שידור . אנחנו רגיש כמו בן ערובה , לא ייתכן אף אחד לא יודע הגיד לן מה קורה עם מקום העבודה לן . האם נישאר ? האם נקבל משכורת חודש בא ? האם יסגרו את רשות שידור ? המקום קורס , ראש ממשלה חייב הבין מה קורה א " אמר עובד רשות שידור וואלה . תגובה לשכה ראש ממשלה לא התקבל . עובדי רשות שידור מחכים ל דיון עניין וועדת כלכלה ביום ני הקרוב , העובדים רשות שידור פנה מכתב ראש ממשלה נתניהו , משמש שר האחראי על הרשות , בבקשה דחוף היפגש עם : " אין אנו יכול יותר לשתוק אל מול החלטה שגוי התקבל מתקבלות " 