" שיטה פריימריס הכי מושחת שיש " ה מאתגר את נ ספור לפני ההצבעה על שינוי השיט של בחיר רשימה כנסת , קרא חבר הכנסה החדש דוד אמסלם כנס פעיל החזיר את כוח חבר רכז ליכוד . " אם נספר ציבור מה קורה פריימריס , הוא לא יאמין " צף ב רכז ליכוד יצביעו ביום חמישי על אחת הצעה דרמטי ביותר עלה תנועה בשנים האחרונות , נוגעת שיטה פריימריס . החברים יבחרו אם יש העביר את כוח בחיר של רשימה המפלגה כנסת יד רכז ליכוד , או השאיר אותו הצבעה פתוח של אה אלף מתפקד מפלגה . זה בועה ארוך ראש ממשלה נימין נתניהו חבר הכנסה הטרי דוד אמסלם נהלים אבק על דעת קהל של חברי המרכז סוגיה . מעט אין ערב שב נתניהו אינו מזמין פעיל ביית או שוכר אולם כדי דבר גובה עין עם מצביע פוטנציאלי על הצעה של אמסלם , לנסות שכנע אותו מדובר באסון תנועה , יחזיר את ליכוד אחורה . היום אין ליכוד " אמר אמסלם כנס פעיל נערך ביום חמישי תועד על יד צוות וואלה ! . " יש לוגו , יש סיעה כנסת , אין מצודה אפילו יש ניין . קורי עכביש חוגגים הם " נראה כי אמסלם החליף כנסת נוכחי את דני דנון תפקיד דמות מאתגרת את נתניהו מרכז . בעוד דנון נמנע עימות חזיתי עם נתניהו סוגיה ורות שינוי חוקה המפלגה לאחר מונה שר , אמסלם , כך נראה , מרגיש בחיר כנסת היא הזדמנות חיות את ליכוד דרך העביר כוח בחיר מרכז . " ראש ממשלה נכנס כאן באין ניסה , אירוע הוא לא היה צריך היכנס אל . טח לא פרונט הוא נכנס אל " המשיך אמסלם כנס . " אני רוצה הציע ראש ממשלה הצעה טוב אני מציע לך , תשקול את זה תוביל את זה אתה . אין לן אבק א , אנחנו אוהבים מכבדים אותו , אבל ראשי ממשלה הולכים בא התנועה נשאר . למעלה יש רוח חזק , אורך החיים שם הוא לא ארוך אבל חברי המרכז נשאר שנה " בינתיים , מפלגה נס למצוא פשרה תשאיר את כולם לא מרוץ מידה שווה . אחת הצעה היא אפשר מתפקד בחור את מקום לתת מרכז בחור את יתר רשימה . אמסלם , כך אומרים מקורב , אינו מתכוון להתפשר , הצעה שלו תעלה הצבעה כל קרה . דבר כיר ליכוד , הצעה של אמסלם גם מעוררת מתיחות לא קטן ין ראש ממשלה לבין שר ישראל . שר תחבורה נחשב מקורב של אמסלם , דבר בכיר , נוכח שורה תפקיד נדיב נתניהו העניק ל " כוללים ין היתר תפקיד אמסלם עצמו חבר הכנסה דוד ביט , אברהם נגוסה לוי , ראש ממשלה ציפה כי יעזור לו הוריד את הצעה סדר היום . אלא מעדיף שבת מן צד לאפשר אמסלם המשיך את המאבק נתניהו . לשכה לא נמסר תגובה לטענות . שיחה עם פעיל פלגה מודיעין , נערך ניסיון שכנע אותו נחיצות של הצעה , אמר אמסלם כי דווקא השיט נוכחי היא מושחת להבדיל זו הוא מציע . " פריימריס , מפלגת העבודה מפלגה ליכוד יחד , יש בערך תמודדים . אם תכפילו את זה חצי מיליון משקיע כל מתמודד דובר מיליון שקל , אף אחד לא שואל מה בן אדם מקבל פתאום של שקל " אמר . " אף אחד לא דפק אני דלת ביום רגיל אמר אני אוהב אותך , קח אה . זאת השיט הכי מושחת שיש . אם נספר ציבור מה קורה שיטה פריימריס מבחינה כספי , הוא לא יאמין . אז כן חשב נושא הזה חייב להסתלק מן העולם " אמסלם , נבחר שבוע ל עד פנים של הכנסה , מתקומם גם על הפחדה מצד שר ו ליכוד , שלף העביר הבחירות מרכז תעשה יחסי ציבור רע מפלגה . " רוב אנשי ליכוד הם אנשים תמים ישר דרך , אבל מפלט של נבל הוא פטריוטיזם . איך אתה עלה את מועצה מנהל לך ? אתה תחיל הכפיש אותו " אמר התייחס אמירות יוחס חבר רכז ליכוד . " אומרים : , הם בקשים , הם עושים דבר . הם מפיצים מסכת שקר מזיד כדי להבאיש את ריח של רכז ליכוד עין ציבור אז לעשות את השינוי . ברוב הכנסה מי בחר את הכנסה זה המרכז . אז מה , תקופה בגין רשימה היה מושחת ? רכז ליכוד לא מפקשש רשימה כי הוא מכיר את אנשים " חבר הכנסה החדש היה גם לא עט טענה לפי שרי ליכוד . " היום שר רץ סביב אולפן . תגיד שר בוא בוקר תעמוד שלוש דקה כדי קבל ריאיון איזוטרי הוא שם , חורף , כש לג . תגיד לו דבר עם איש דימונה הוא לא יבוא " אמר . " השיט מושחת , לא אנשים , גורמת הם התעסק טפל לא בעיקר . אין שיט יותר נכון להחזיר את זה מרכז ליכוד . ברור שב גוף יש שבר אחוז של אנשים שלא נוהגים נכון , מגזימים , מדבר לא יפה . אבל זה קורה כל גוף . מי שלא מתנהג ערך ה אין עי הרחיק אותו תנועה " סיכם אמסלם . " שיטה פריימריס הכי מושחת שיש " ה מאתגר את נ ספור לפני ההצבעה על שינוי השיט של בחיר רשימה כנסת , קרא חבר הכנסה החדש דוד אמסלם כנס פעיל החזיר את כוח חבר רכז ליכוד . " אם נספר ציבור מה קורה פריימריס , הוא לא יאמין " צף תיעוד 