נתניהו : אנו רוצים שתי דינות אך פלסטיני בורחים מ ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם שר של לובומיר זאוראלק . מהלך פגישה התייחס נתניהו סכסוך אמר : " אנו רוצים שתי דינות שני עם . מדינה אום יהודי , ישראל , חיה שלום עם דין פלסטיני מפורזת . מרבה צער פלסטיני לא נושא נותנים , הם בורחים משא ומ " נתניהו הוסיף כי " זוהי מלכודת מושלם הם סרבי שאת לתת , סרבי עסוק תנאי מסגרת של קרי זמן היה בית לבן , רץ חמאס קורא השמדה פוני ל ניסיון הטיל סנקציה על ישראל . הם סרבי נהל משא ומ אז נס הטיל חרם על ישראל עקב העדר משא ומ , שאותו הם סרבי נהל , זהו מלכוד . האשמה מוטלת על ישראל " נתניהו : אנו רוצים שתי דינות אך פלסטיני בורחים 