ח יצחק הרצוג : פרק את משרד ה אופוזיציה הגיש היום הצעה חוק פירוק המשרד הקמה גוף רגולטור אחד כל כלי התקשורת : " אם נתניהו לא יכול שמר את יד לעולם התקשורת , אנחנו נחסום אותו פנים לחלוטין " ח יצחק הרצוג הניח היום ני על שולחן הכנסה הצעה חוק : פירוק משרד התקשורת טובה הקים רשות תקשורת עצמאי שלא תהיה סמכות של אף דמות פוליטי . " אם נתניהו לא יכול שמר את יד לעולם התקשורת , אנחנו נחסום אותו פנים לחלוטין " אמר הרצוג , " לא עוד יטה מעוות של פוליטיקאי תקציב התקשורת , לא עוד איום חסימה אמצע תקציב , לא עוד סתימה פיות חסות קשר חולים ין דמות פוליטי בעל הון שולטים שוק התקשורת . זו הצעה חוק מהפכן , מטרה אחת שמר על התקשורת הישראלית חופשי , אמיץ נקי " הצעה היא המשך חוק הנוכחי הוגש לפני חמש שנה , על יד משרד התקשורת עצמו עת כיהן בו שר האוצר היום שה חלון חתם עצמו על נוסח הקודם . על פי הצעה של הרצוג , יוקם גוף רגולטור ירכז את סמכות ההסדרה יום מפוזרות ין משרד התקשורת , הרשות השנייה טלוויזיה רדיו המועצה שידור כבל לווין . ח הרצוג ציין כי נושא הקים הרשות תקשורת נדון כבר שנת וועדות שונות נכלל תחת ספר החלטה ממשלה , אולם עולם לא הגיע יד ביצוע . ח יצחק הרצוג : פרק את משרד ה אופוזיציה הגיש היום הצעה חוק פירוק המשרד הקמה גוף רגולטור אחד כל כלי התקשורת : " אם נתניהו לא יכול שמר את יד לעולם התקשורת , אנחנו נחסום אותו פנים לחלוטין " 