אושר : שלם פילבר מ משרד ה אישר : שלם פילבר ימונה תפקיד מ משרד התקשורת . פילבר יחליף את אבי ברגר פוטר על ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו , מיד עם כניסה ל אישר : שלם פילבר ימונה תפקיד מ משרד התקשורת . פילבר , בן , יחליף את אבי ברגר פוטר על ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו , מיד עם כניסה תפקיד . מועמדות של פילבר גרם עימות נוסף ין נתניהו ל אחרון " לפני שבוע פרסם נתניהו פוסט דף פייסבוק שלו , שב תקף את נוני מוזס , ין היתר בעקבות פרסום על פילבר . ב " פורסם כי פילבר היה אחד תומך תיאוריה קונספירציה על רצח רבי . " ע פילבר לא מחזיק כלל עמדה יוחס לו אף הבהיר זאת אתמול פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . דובר אדם ישר דרך , ערכי מתון , איש מקצוע רב כישור יכולת , אשר רחוק שנה אור מן תמונה ניסה צייר גב " ציין נתניהו פוסט תוקפני . היום ירך נתניהו את פילבר , יחל סבב של פגישה עם הגורמים מקצועי רלבנטיים , מטרה למד את נושא עומדים על סדר יום של משרד התקשורת . אושר : שלם פילבר מ משרד ה אישר : שלם פילבר ימונה תפקיד מ משרד התקשורת . פילבר יחליף את אבי ברגר פוטר על ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו , מיד עם כניסה תפקיד 