נתניהו על תוכני חלון : " דרך חדש נועז לדעתי תצליח " בדיון לשכה ראש ממשלה נושא הורדה מחיר דיור , אמר נתניהו : " אנחנו הולכים טפל שלושה אמצעי יצור קרקע , כוח אדם הון . נוכל להשיג תוצאה " שר האוצר אמר כי " אנחנו רוצים עזור כל וק דיור , אבל ליבה עניין זה זוג צעיר " לקראת דיון מחר קבינט דיור , שב צפוי שר האוצר שה חלון אשר את תוכנית תחום דיור , התקיים היום דיון לשכה ראש ממשלה ירושלים נושא הורדה מחיר הדירות . דיון , שב נכח ראש ממשלה נימין נתניהו , נמשך תיים צפה הימשך גם מחר בוקר , השתתף שר האוצר שה חלון , שר בינוי יואב גלנט , שר הגנה סביבה אבי גבאי , י רכז השלטון מקומי חיים יבס ראשי משרדי ראש ממשלה , משרד האוצר , משרד פנים בנק ישראל . פתח ישיבה הביע נתניהו תמיכה תוכנייה של חלון אמר : " שר האוצר אני התחייב אזרח ישראל לעשות כל כדי הוריד את מחיר דיור . מדד אמיתי שצריך הסתכל עלה זה כמה מכפלת של משכורת זוג צעיר צריך השקיע כדי לקנות דירה , זה מדד אמיתי שאותו אנחנו רוצים תקף להוריד אנחנו יכול , אין אני ום ספק בז . אנחנו הולכים טפל שלושה אמצעי יצור קרקע , כוח אדם הון . אם נטפל שלושה דבר הללו , אנחנו נוכל להשיג תוצאה . יש פה שורה של צעד שר האוצר מביא על מנה להניע את תהליך . אנחנו רוצים העביר את זה מהירות דרך ממשלה מה שצריך גם דרך הכנסה . יש כאן בהחלט דרך חדש , נועז , דעה גם זו תצליח " חלון אמר : " אחד יעד לן ממשלה , זה עלה גם שיחה ראשון שלי עם ר , זה התמודדות עם המצב הזה לתת פתרון , דגש על זוג צעיר . אנחנו רוצים עזור זוג צעיר לן , כמובן כל וק דיור , אבל ליבה עניין זה זוג צעיר . אנחנו מתעסקים בעיקר עם היצע , בעיקר עם פתיחה השוק , בעיקר עם שיווק קרקע , בעיקר עם תכנון . מתכוונים להגדיל את תכנון בצור דרמטי " חלון ציין כי " קבינט דיור אנחנו נסיים את ריכוז של גוף דיור מדינה , תחת קורה גג אחת . מהלך יתבצע על יד העביר ר מנהל תכנון משרד האוצר . אני מאמין העברה סמכות צפה מחר קבינט היא צעד משי , היא תפתח לן את אפשרות דעה תקדם תזרז אפילו תזניק את סיכוי פתר את שבר דיור " נתניהו על תוכני חלון : " דרך חדש נועז לדעתי תצליח " בדיון לשכה ראש ממשלה נושא הורדה מחיר דיור , אמר נתניהו : " אנחנו הולכים טפל שלושה אמצעי יצור קרקע , כוח אדם הון . נוכל להשיג תוצאה " שר האוצר אמר כי " אנחנו רוצים עזור כל וק דיור , אבל ליבה עניין זה זוג צעיר " 