סקר " דד שלום " רוב ישראלי אמין כי העולם נ פי סקר , נשאל חושבים כי דינות העולם דורשות מישראל מוסר אינו נדרש מדינה אחר . רוב משתתף נגד חרם על התנחלות , אך הם לא היה עוברים גור התנחלות גם אם היה מובטחים הם תנאי חיה ט ציבור ישראלי חושב כי דינות העולם דורשות מישראל מוסר אינו נדרש פני דינות אחר שרוי סכסוך כך עולה סקר " דד שלום " של המכון ישראלי דמוקרטיה שיתוף עם אוניברסיטה תל אביב , נערך חודש מאי . סקר , תוצאה מבוססות על תשובה של מרואיין , מראה כי ישראלי מחזיקים עמדה הזה , כי ישראלי חושבים יחסי דינות העולם עם ישראל הם לא כל כך טוב עד לא טוב בכלל . נגד , מיעוט של נשאל אמין כי יחסי דינות העולם עם ישראל הם טוב מאוד סוברים כי יחסים הם די טוב . סקר נבדק גם עמדה של נשאל נוגע סוגיה הפרדה ין פלסטיני מתנחל תחבורה ציבורי גדה מערבי . על פי סקר , החברה ישראלי אינו חד משמעי נושא : אמר כי הם עד התכנה , או " די עד " אמר כי הם מתנגדים תכנית , או " די מתנגדים " לה . כמו כן , סקר נבדק סוגיה תנועה חרם על מוצר התנחלות רחבי העולם . נשאל אמר כי אם יהיה חרם על מוצר מיוצרים התנחלות , הם יימנעו לקנות אותו , אחוז ורים , אולם לא בטוח , יימנעו קנייה . עומת , ענו כי ימשיכו לקנות , או חושבים ימשיכו לקנות , מוצר מיוצרים התנחלות , גם אם הם יוחרמו . פילוח הנתונים על פי הצבעה נשאל כנסת , מראה כי רק קרב מצביע מרצ יש רוב של , הצהיר כי יצטרפו חרם על מוצר התנחלות . קרב מצביע כל שאר מפלגה , רק מיעוט נשאל אמר כי יתמכו חרם כזה . קרב מגזר ערבי , הצהיר כי אם יקום חרם צרכני על מוצר , הם יצטרפו אל לא יקנו אותו . אך למרות מפגן תמיכה נושא חרם , רוב של נשאל ענו כי גם אם יקבלו תנאי מחיה טוב הם לא יעברו גור התנחלות , או לא חושבים יעברו גור התנחלות . מעט אמר כי לא ביקר התנחלות כלשהו בשנים האחרונות . נשאל סקר ורים כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו מוכן שקול הסדר עם פלסטיני מסגרת יפונו התנחלות . רק ענו כי הם בטוח או חושבים כי נתניהו באמת מוכן מהלך כזה . פנייה כתב שבת בנדט : סקר " דד שלום " רוב ישראלי אמין כי העולם נ פי סקר , נשאל חושבים כי דינות העולם דורשות מישראל מוסר אינו נדרש מדינה אחר . רוב משתתף נגד חרם על התנחלות , אך הם לא היה עוברים גור התנחלות גם אם היה מובטחים הם תנאי חיה טוב 