נשיא צרפת נתניהו : מתנגד תקיפות חרם על י אחדים לאחר פרצה סערה , הביע פרנסואה הולנד פני ראש ממשלה רצון שמר על הקשר כלכלי ין מדינה . קודם כן , סירב נתניהו בקשה מ היפגש עם שגריר ישראל ב ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב ראשון עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה הביע נשיא צרפת התנגדות תקיפה חרם על ישראל הביע רצון שמר על הקשר כלכלי ין מדינה . מהלך שיחה הביע נתניהו גם דאגה גוברת הסכם מתגבש ין איראן מעצמה סביב תכנית גרעין של טהראן . הוא גם חזר על מחויבות פתרון שתי מדינה שני עם , הביע את את התנגדות ניסיון כף הסדר על ישראל . ראש ממשלה הדגיש כי " ניסיון אלה רק נותנים פלסטיני לא היכנס משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם " עוד כתב ב סירב בקשה של מ היפגש עם שגריר ב לא מתרשמים : " דבר מ מעורפלים ו שוחח עם שר שלום התנצל : " אכפת לן מישראל " מוקדם יותר היום סירב נתניהו בקשה מ עולמי , סטפן רישר , היפגש עם שגריר ישראל צרפת יוסי גל . נתניהו הורה משרד מסור לרישר כי את הסבר דבר , נוגעים אמירתיו פיהן לו היה יכול , היה מסיים את פעילות החברה ישראל , הוא יכול לתת ישראל . שר החינוך נפתל בנט הבהיר היום כי ישראל לא תשתוק נוכח חרם עולמי . דבר נשא כנס הרצליה , אמר : " האמיר לן היא ברור מי יחרים א יוחרם . אירוע הוא דוגמה מצוין , זה קו פרשת מים . זו הפעם הראשונה ישראל תומך משיב אש . בעקבות פעולה חזק קולני של אוהבי ישראל בעולם יהודי לא יהודי ראה היפוך מוחלט של דיניות החברה . של רב ביקש התנתק עבד היא חזרה ב החלטה . ידע כל גוף , ארגון או חברה שוקל הפעיל חרם : מדינה ישראל עברה מגננה מתקפה , מי יתקוף יותקף " בנט התייחס מניע חרם על ישראל . " אל תפרשו את מוסריות לן חולשה את רצון לן שלום חוסר אמונה צדיק דרך . דובר אנטישמיות , חד חלק . מדינה ישראל לא צריך התנצל על היווה מדינה לאום של העם היהודי " אמר . ביום שישי שוחח משנה ראש ממשלה סילבן שלום עם רישר , הביע את התנצלות אמר כי הוא מתנגד חרם מכל סוג הוא . נוסף כך , ה פנה שגרירות ישראל צרפת כדי התנצל על דבר . כבר אז הוא הביע את רצון היפגש עם שגריר , אף פרסם התנצלות חשבון הטוויטר שלו ובה טען כי חבר אכפת מישראל . שוחח עם מ , סטפן רישר , אמר לו שה ישראל כעוס פגוע דבר " כתב שלום דף פייסבוק שלו ביום שישי . " אמר לו מצער א הוא הפך להיות כלי שחק מאבק נגד ישראל נתן יד מתקפה של שונא ישראל מנסים פגוע ישראל , לא רק צבאי , אלא גם כלכלי . רישר הביע את התנצלות על דבר אמר לפני כמה ימים כנס מצרי , אמר אני הוא חבר של ישראל . הוא טען דבר לא הובן נכון והוא דיבר על אספקט כלכלי בלבד . הוא התנצל שם בשם החברה על אמירה אמר שהם גן חרם מכל סוג הוא " עדכון ראשון : נשיא צרפת נתניהו : מתנגד תקיפות חרם על י אחדים לאחר פרצה סערה , הביע פרנסואה הולנד פני ראש ממשלה רצון שמר על הקשר כלכלי ין מדינה . קודם כן , סירב נתניהו בקשה מ היפגש עם שגריר ישראל פריז 