רגע לפני סיום תפקיד : ר צבא א יבקר ב מטה משולבים , מרטין דמפסי , יגיע מחר ביקור רשמי ישראל פעם האחרונה מסגרת תפקיד . הוא צפוי היפגש עם ה איזנקוט לדון עם התפתחות סוריה , אף יוועד עם נתניהו עם י נערך ים אלה ביקור של י מטה משולבים של צבא ארץ הברית , מרטין דמפסי , ישראל . דמפסי צפוי לנחות ישראל מחר ני בערב , הוא לווה עיתונאי , ביקור רשמי האחרון בטרם יסיים את תפקיד . ב נערך קבלה פנים חגיגי שורה טקסי פרידה אורך ביקור . מסגרת ביקור יקיים דמפסי פגישה אישי עם ה , גדי איזנקוט , לאחר כן ייפגש עם צוות רחב יותר , ובו ישתתפו בכיר מטה כללי , וב ראש אגף מודיעין אלוף רץ לוי מפקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל . דים ויים דון התפתחות מזרח תיכון , דגש על סוריה . " כלי התקשורת עוסקים בעיקר מצב של שאר אסד סיכוי משטר לשרוד , אך יש סוגיה מטריד יותר כל קשר סוריה , והן אזרח " אמר גורם ביטחוני כיר שיחה עם וואלה ! . " יש כך השפעה על כל אזור " בית לבן עוסק רב שבוע אחרון גיבוש דיניות חדש עניין אירוע סוריה התקדמות של ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש לחימה נגד ארגון חיזבאללה . כמו כן , עוסקים בית לבן במה נותר צבא סורי כן השלכה על לבנון , על ירדן על אזור . ביום ישי אמור דמפסי קיים פגישה עבודה עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר הביטחון שה יעלון , אף הוא מגיע אורח של ה איזנקוט . פקיד בכיר אמר סוף שבוע האחרון כי ביקור של י מטה משולבים הוא " הזדמנות טוב הוכיח פומבי כי מערכת יחסים ביטחונית ין מדינה היא חזק יותר מאי פעם , שינוי מזרח תיכון הפך את האינטרסים של מדינה הדוק יותר מעבר " תום ביקור של דמפסי ישראל הוא אמור ערוך ביקור דומים מדינה באזור . דובר לשכה שלו סירב מסור פרט נושא , של רגישות ביטחונית . רגע לפני סיום תפקיד : ר צבא א יבקר ב מטה משולבים , מרטין דמפסי , יגיע מחר ביקור רשמי ישראל פעם האחרונה מסגרת תפקיד . הוא צפוי היפגש עם ה איזנקוט לדון עם התפתחות סוריה , אף יוועד עם נתניהו עם יעלון 