גלאון : " נתניהו גרם חרם נגד ישראל במו יד " י מרצ , זהבה גלאון , התייחס ערב ראשון חרם יוזמים ארגון שונה נגד ישראל . " הגיע הזמן נתניהו יפסיק עם התקרבנות מביש שלו ושל שר " אמרה גלאון . " אף אחד הנהיג העולם מערבי לא דבר על חרם נגד בגלל אנטישמיות . את חרם מתגלגל הזה נתניהו הביא עלה במו יד כך הוא מנציח את הכיבוש , התנחלות שלילה חירות של העם פלסטיני , על דרך גורם דה לגיטימציה של ישראל כול " דבר , " נתניהו חייב הבין החלטה על שתי דינות או דין אחת , היא זו תעצב אופן ישיר את עתיד חברה את עתיד של מדינה ישראל דמוקרטיה " גלאון : " נתניהו גרם חרם נגד ישראל במו יד " 