נתניהו : אחרון עבירה איראן נשק מתקדם חיזבאללה ו ממשלה נאם כנס פוסט שנתי מתקיים בן יורק . נאום התייחס הסכם גרעין טען : " לא מאוחר מידי הסכם טוב יותר " על משא ומ מדיני אמר : " פלסטיני הם בורחים שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם לילה ני כנס פוסט שנתי מתקיים בן יורק ארץ הברית . נאום התייחס נתניהו ין היתר הסכם מתגבש ין איראן לבין מעצמה . " מניעה איראן יכולת ייצר נשק גרעיני זהו האתגר המרכזי של הדור לן " אמר . " עלה הבין איראן לא רק מאיימת השמדה של ישראל , אלא היא כובש שטח נרחב מזרח תיכון זמן היא מייצאת את המהפכה אסלאמית לה כל רחב העולם . כיום איראן נותנת חסות טרור עולמי מזרח תיכון , אסיה , אירופה , אמריקה צפוני הדרומית . היא צוברת נשק קונבנציונלי : מ , טיל , לוויין , צולל , טיל מונח טרה עוד נשק קטלני . חודש אחרון איראן עבירה נשק מתקדם יותר יותר שלוחה : חיזבאללה , חמאס , אסלאמי , תימן עוד . איראן עושה את כל זה בלי נשק גרעיני . תדמיינו מה איראן היה עושה עם נשק גרעיני " עוד וואלה ! כורדי בנאום ניצחון : " סוף תכניות של שיבה נתניהו : " ה יבקר ישראל ב ל ברח " בדרום הר חברון : פקח בן נפצע קשה " צער , סוללת רגע את דרך של איראן ייצר כמות של אורניום מעושר יספיקו ארסנל של פצצה גרעיניות " המשיך נתניהו . " זאת תהיה התוצאה בלתי נמנע אם איראן תקיים את ההסכם . אם היא תחליט שבר את ההסכם , היא תגיע נשק גרעיני מהר עוד יותר . ההסכם מעניק איראן עשר מיליארד דולר מיד עוד אות מיליארד דולר בשנים קרוב . דובר כסף רב ישמש תמך טרור גלובלי , ממן את תוקפנות של איראן באזור לצבור נשק קונבנציונלי . תהיה זאת טעות היסטורי קדימה כדי לסגור הסכם רע זה . דרוש עת סבלנות נחישות כדי המתין הסכם טוב יותר . עדיין לא מאוחר מדי הסכם טוב יותר " נאום התייחס נתניהו גם פרשה פ חרם על ישראל . " שבוע אחרון היה ניסיון הדיח את ישראל ארגון פ , התאחדות סטודנט בריטניה הצביע תמיכה חרם על ישראל , ו של חברה תקשורת צרפתי הצהיר על כוונה לש עסק של החברה עם ישראל . מיל לאות ההערכה שלו לפי ישראל בא בעקבות זאת אינו מסתדרות עם ההצהרות עוינות שלו קהיר . אנחנו מצוי קמפיין עולמי של נגד ישראל . הנה דבר הכי אבסורד בז פלסטיני הם בורחים משא ומ שלום . הם ברח לברק . הם ברח שרון . הם ברח אולמרט . כעת הם בורחים ממני " " פלסטיני מפנים גב משא ומ ישיר שלום שוב שוב אז קוראים הטיל סנקציה על ישראל שום אין שיחה שלום " הוסיף נתניהו . " צער יותר מדי גורם קהילה בינלאומי שתפים פעולה עם פארסה הזאת . חייב הילחם נגד . לא דובר מדיניות זאת או אחר של ישראל אלא בזכותנו חיות פה עם חופשי , זכות הגן על עצם , זכות קבוע את עתיד " נתניהו : אחרון עבירה איראן נשק מתקדם חיזבאללה ו ממשלה נאם כנס פוסט שנתי מתקיים בן יורק . נאום התייחס הסכם גרעין טען : " לא מאוחר מידי הסכם טוב יותר " על משא ומ מדיני אמר : " פלסטיני הם בורחים שלום " 