גלאון : " שנה ממשלה נתניהו מסמנת מוצר התנחלות " י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס היום ני דבר אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , שב תקף את מפלגה על הצעה החוק סימון מוצרי התנחלות . " ראש ממשלה כנראה באמת בצורת אם עכשיו הוא מתגולל על מרצ " אמרה גלאון . " נתניהו עומד ראשות ממשלה מסמנת מוצר התנחלות מסגרת הסכם הסחר עם איחוד אירופי כבר כמה שנה . אין סיכוי נבטל הצעה שב הכול מבהירה צרכן ישראלי את הפרדה ין מוצר מיוצרים ישראל לבין שטח היא כבשה לפני שנה מחזיקה תחת שטר צבאי " דבר , " אם נתניהו מעוניין בטל את הפרדה הזאת הוא מוזמן פתח ב הסדר קבע להביא סיום הכיבוש " גלאון : " שנה ממשלה נתניהו מסמנת מוצר התנחלות " 