" נתחזק או נידרדר " הצעה הפשרה של נתניהו נוגע פריימריס ב ממשלה מציע כלל מתפקד יבחרו את נציג רשימה הארצית , קומה , אילו חברי המרכז יבחרו את נציג המחוזות , ממקום אילך : " אם לא נמצא שיט מאוזן יריב יפגעו נו " ח אמסלם מ ממשלה , נימין נתניהו , הודיע לילה ני כי יקדם הצעה פשרה נוגע דרך בחיר חברי רשימה ליכוד כנסת . על פי הצעה נתניהו , כלל מתפקד יבחרו את נציג רשימה הארצית , קומה , אילו חברי המרכז יבחרו את נציג המחוזות , ממוקמים סירוג המקום אילך . מכתב שלח אמש נתניהו חבר המרכז הוא כתב : " ההחלטה יכם , אם נמשיך חזק את תנועה או נדרדר אחור נס את טון ליכוד . עלה שמר על אחדות תנועה לא הכניס אותו מעגל בלתי נגמר של סכסוך פנימי " וואלה ! עוד ישראלי : יש אפשר הומו לסביות הביא י ל ברח " בדרום הר חברון : פקח בן נ : כך מחושבת משכורת חודשי של חייל החובה עוד כתב נתניהו , כי הצעה מאזנת ין צורך לתת מתפקד ליכוד השפיע לבין חיזוק רכז ליכוד " הוא עמוד שדרה של תנועה " דבר , " אין זה סוד תנועה סבל במשך שנה מיתוג ליל של רכז ליכוד . גם אם דבר נעשה שלא צדק , הרי הוא פגע נו קשה . אין ספק שאם לא נשכיל למצוא שיט מאוזן , יריב ישתמשו כך כדי פגוע נו בחיר הבאה " את דבר חתם נתניהו הצבה יעד של מנדט ליכוד בחיר הבאה , ציין כי הצעה נתמך על יד " רוב מוחלט של שר , חברי הכנסה פעיל תנועה " ההצבעה תתקיים ביום ראשון הקרוב , גורם ליכוד העריך אמש כי הצעה אכן תזכה רוב גדול קרב חברי המרכז . מקביל , זימן נתניהו את כל חברי סיעה התכנס ערב שעה לשכה כנסת על מנה עד אותו פרט הצעה . מי שלא מוזמן לכנס הוא ח דוד אמסלם , מקדם זה כמה חודש הצעה נגדי פיה המרכז יהיה זה יבחר את כל חברי רשימה . ח אמסלם הגיב חשבון הטוויטר שלו לדיווח וואלה ! , שלף הוא ה יחיד שלא הוזמן לכנס . " הבין התפנה אני חלון ב . הזדמנות טוב פגוש עוד חברי רכז " כתב . הבין התפנה אני חלון ב מחר בערב . הזדמנות טוב פגוש עוד חברי רכז . פנייה כתב עמרי נחמיאס : " נתחזק או נידרדר " הצעה הפשרה של נתניהו נוגע פריימריס ב ממשלה מציע כלל מתפקד יבחרו את נציג רשימה הארצית , קומה , אילו חברי המרכז יבחרו את נציג המחוזות , ממקום אילך : " אם לא נמצא שיט מאוזן יריב יפגעו נו " ח אמסלם מתנגד 