סופי : אקוניס הוא שר האחראי על רשות שידור על הרשות ה משרד התקשורת אופיר אקוניס קיבל ראש ממשלה שר התקשורת את אחרית על רשות שידור הרשות השנייה טלוויזיה רדיו כפי פורסם לראשונה וואלה ! . אקוניס : " מאמין קיום של שידור ציבורי חזק עצמאי " עדכון : ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , הסמיך היום ישי את שר משרד התקשורת אופיר אקוניס , אחראי על רשות שידור על הרשות השנייה טלוויזיה רדיו . לאחר מינוי אמר שר נכנס : " אעמיד את אינטרס ציבורי על כל שיקול . אני מאמין קיום של שידור ציבורי חזק עצמאי , צד שידור טלווזיה מסחרי שניים צריך הביא יד ביטוי ריבוי דעה פלורליזם משקפים את גוונייה רב של ציבורי הישראלית " אתמול התקיים דיון ראשון של עד כלכלה הוקדש מצבה של רשות שידור יישום חוק שידור ציבורי . דיון עלה כי עד סוף חודש רשות שידור תהיה גירעון תזרים של מיליון שקל , אינו כולל גם את הוצאה עבר משכורת עובד . כמו כן , עלה בדיון כי גם לאחר הארכה , תאגיד שידור ציבורי לא יוכל קום עד חודש ספטמבר , צורך הקמה נדרש פחה שנה . שר אקוניס התמודד עם ההכרעה נוגע אגרה , גבייה הופסק עקב כך נקלע הרשות היעדר הכנסה היעדר קורות מימון . אקוניס התמודד גם עם שינוי חוק שידור ציבורי , כן לא יהיה ניתן ליישם אותו מועד נקבע . הבוקר , תום דיון וועדה הוחלט זמן את נתניהו את שר האוצר שה חלון , על מנה ישיבו על סוגיה הללו . גם רשות השנייה ויים שר אקוניס אתגר מורכב , בולט שב הם הענקה רישיון הקמה ברית מועצה גוף רגולטור אחד יאגד את הרשות השנייה את מועצה כבל לווין יידרש נושא הסדרה רגולציה כל נוגע שידור אמצעות אינטרנט . סופי : אקוניס הוא שר האחראי על רשות שידור על הרשות ה משרד התקשורת אופיר אקוניס קיבל ראש ממשלה שר התקשורת את אחרית על רשות שידור הרשות השנייה טלוויזיה רדיו כפי פורסם לראשונה וואלה ! . אקוניס : " מאמין קיום של שידור ציבורי חזק עצמאי " 