שיבה נתניהו : " ה יבקר ישראל בקרוב " דובר מטעם חברה עולמי סר כי סטפן רישר יבקר " בקרוב " מדינה , על מנה " ליישר את הדורים לעשות מה שצריך כדי לש סוף סערה " זאת , לאחר נתניהו קרא לו " לתת הסבר ישראל " חברה עולמי " מקבל ברכה " את הזמנה הישראלית ביקור ה סטפן רישר מדינה " בקרוב , על מנה להבהיר את מחויבות של החברה ישראל " כך סר אמש ראשון דובר מטעם החברה סוכנות ידיעה צרפתי . דבר , ביקור " יאפשר סטפן רישר ליישר את הדורים , לעשות מה שצריך כדי לש סוף סערה " סביב דבר . הודעה החברה מגיעה לאחר מוקדם יותר היום , סירב ראש ממשלה נימין נתניהו בקשה של רישר היפגש עם שגריר ישראל צרפת . נתניהו הורה משרד מסור לרישר כי את הסבר דבר , נוגעים רצון סיים את פעילות החברה ישראל , " הוא יכול לתת ישראל " כמו כן , נתניהו שוחח אמש עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה הביע נשיא צרפת התנגדות תקיפה חרם על ישראל הביע רצון שמר על הקשר כלכלי ין מדינה . חברה פרטנר , זכיין של ישראל , הגיב שלשום התנצלות של רישר על דבר עורר סערה שבוע האחרון . הודעה מטעם פרטנר , נמסר כי הצהרה האחרונות של רישר " הן לא יותר אשר סך עשן אשר מטרה להטות את דעת קהל ישראל עולם " חבר הישראלית הוסיף כי " אמירה פוגעני , התנצלות ניסוח מעורפלים מתחמקים ממשיך גרום נזק עצום מותג ישראל פוגע אזרח המדינה " פרטנר הדגיש כי אז פרצה סערה בעקבות דבר של רישר , אמר כי היה מסיים הקדם את קשר החברה עם מפעילה לה ישראל איל היה יכול , לא התקבל כל פנייה רשמי . " אנחנו דורשים ישיר עם מ פראנס טלקום , סטפן רישר , אשר עד היום מתחמק הידברות ישיר עם החברה , התנהלות תמוה ב " נמסר . עדכון ראשון : שיבה נתניהו : " ה יבקר ישראל בקרוב " דובר מטעם חברה עולמי סר כי סטפן רישר יבקר " בקרוב " מדינה , על מנה " ליישר את הדורים לעשות מה שצריך כדי לש סוף סערה " זאת , לאחר נתניהו קרא לו " לתת הסבר ישראל " 