נתניהו מרצ : " הסיר את הצעה החוק סימון מוצר התנחלות " ראש ממשלה קרא גנוז את מהלך פורסם לראשונה וואלה ! , פיו סיעה אופוזיציה מקדמת חוק יחייב יצרן ציין את המקום שב נוצרי צרכיהם . גלאון : " בקרוב הוא יאסור שרטט קו ירוק על פה " ראש ממשלה נימין נתניהו פתח היום ני את ישיבה סיעה התייחסות פרסום וואלה ! , פיו מפלגה מרצ מקדמת ים אלו הצעה חוק סימון " עיר או יישוב שב נוצרי צרכים " משמעות ין היתר סימון מוצר התנחלות , כרך זאת עם התגברות קול ב חרם מוצר ישראלי . " מדינה ישראל נמצא מאבק נגד ניסיון להחרים אותו זירה בינלאומי . אני שואב עידוד שיש התנגדות כך מימין שמאל . אני מעודד גם חקיקה ארץ הברית נגד תופעה זו , זה בהחלט יסייע . הופתע גלות אחת מסיעות בית הגיש הצעה סימון מוצר . אני קורא לה הסיר את הצעה הזה . כמו אמר ארז ביטון : מסמן מוצר , סוף סמן " אמר . י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , הגיב דבר נתניהו טענה כי מפלגה עומדת איתן על הצעה החוק . " ראש ממשלה כנראה באמת בצורת אם עכשיו הוא מתגולל על מרצ , קצב הזה הוא תכף יאסור את שרטוט קו ירוק על פה . ראש ממשלה שוב מנסה גלגל עלה את אחרית על המצב אל הגיע ישראל תוצאה מדיניות שלו , על דרך לעשות שמאל ישראל . נתניהו עומד ראשות ממשלה מסמנת מוצר התנחלות מסגרת הסכם הסחר עם איחוד אירופי כבר כמה שנה . אין סיכוי נבטל הצעה שב הכול מבהירה צרכן ישראלי את הפרדה ין מוצר מיוצרים ישראל לבין שטח היא כבשה לפני שנה מחזיקה תחת שטר צבאי " אמרה . קריאה נ לשעבר דוד רותם הלך עולם גיל גדה ? תחנה אוטובוס רק יהודי , פחה מחסום ל : הסכם שלום יזרים ישראל מיליארד דולר עשור מהלך היום נועד נתניהו עם שר של , לובומיר זאוראלק . מהלך פגישה הדגיש נתניהו את פתרון הציע בנאום בר אילן . " אנו רוצים שתי דינות שני עם : מדינה אום יהודי , ישראל , חיה שלום עם דין פלסטיני מפורזת . מרבה צער , פלסטיני לא נושא נותנים , הם בורחים משא ומ " אמר ראש ממשלה דיפלומט אירופי . דבר , " זוהי מלכודת מושלם הם סרבי שאת לתת , סרבי עסוק תנאי מסגרת של קרי זמן היה בית לבן , רץ חמאס קורא השמדה פוני ל ניסיון הטיל סנקציה על ישראל . הם סרבי נהל משא ומ אז נס הטיל חרם על ישראל עקב היעדר משא ומ , שאותו הם סרבי נהל . זהו מלכוד האשמה מוטלת על ישראל " שר זאוראלק , מבקר ים אלו ישראל , התראיין אתמול וואלה ! , זהיר כי ללא התקדמות עבר פתרון שתי מדינה , ישראל תסבול בידוד גובר בעולם תסומן מדינה גזען . " תור ידיד קרוב ש , חשוב הגיד שאם המצב לא ישתנה , יהיה לן קשה שמר על העמדה לן " אמר דיפלומט , נחשב אחת מדינה אוהד ביותר של ישראל אירופה בשנים האחרונות . התנגד יוזמה נגד ישראל פורום שונה של איחוד היא אחת שתי מדינה אירופי יחידי התנגד הכרה פלשתין מדינה החברה ב . ירושלים אומרים כי שנה האחרונה חל נסיגה מסוים תמיכה של ישראל , אולם גם כיום , היא ידידותי מחזיקה גישה מאוזן נושא הסכסוך . דווקא של כך , דבר אמר שר ויים עורר עניין ירושלים , כן דבר , " אנחנו רוצים הימנע יוזמה נגד ישראל , אבל זה נעשה קשה יותר עם ממשלה נוכחי עם ההתנגדות פתרון שתי מדינה . מה אלטרנטיבה , התדרדר אפרטהייד ? " פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו מרצ : " הסיר את הצעה החוק סימון מוצר התנחלות " ראש ממשלה קרא גנוז את מהלך פורסם לראשונה וואלה ! , פיו סיעה אופוזיציה מקדמת חוק יחייב יצרן ציין את המקום שב נוצרי צרכיהם . גלאון : " בקרוב הוא יאסור שרטט קו ירוק על פה " 