צף : שריקה בוז שר האוצר אמריקני הביע תמיכה הסכם לו , שר יהודי ממשל של אובמה , הביע תמיכה שיחה עם טהראן כנס " פוסט " בן יורק , זכה ביקורת חריף . דגן אשכנזי הכחיש דיווח לפני תיים פיו דחה את החלטה נתניהו להתכונן תקיפה איראן : " שטות " לו , שר האוצר של ארץ הברית , הביע היום ראשון תמיכה שיחה גרעין ין איראן מעצמה טען כי וושינגטון דואגת ביטחון של ישראל , כנס " פוסט " בן יורק . של דבר אלו זכה לו , יהודי מוצא , שריקה בוז צורם אף הצריך את התערבות מארגנים . אני יודע אתם מודאג הסכם גרעין עם איראן " אמר נוכח היהודים . " אנחנו חולקים את חשש הזה . נעשה הכול כדי איראן לא תקבל נשק גרעיני . אין מקום חילוק דעה ב נושא זה . לא נרשה איראן להשיג נשק גרעיני . אנחנו עובד סביב השעון כדי לבן שטר סנקציה חסר תקדים איראן . איראן מבודד מערכת פיננסי כלכלה האיראנית בעיה " עוד אמר : " אנחנו מכירים כך כי איום נוכחי על קיום של ישראל הם ממשי , מורכב חייב לקח אותו רצינות . ול משל אובמה עשה כל כך הרבה מהלך שש שנה האחרונות כדי קדם את הביטחון של ישראל " שלב זה נשמע קריאה בוז , לו ציין כי הוא בין את דאגה של קהל . " אנחנו חוששים שאם איראן תרמה נפעיל את תכנית הסנקציות לן נגד . אם איראן תפר את התחייבות , כל הסנקציות נגד יופעלו מחדש . פתח מכניזם החזרה הסנקציות " אמר . עוד ח הציג " סדר ישראלי חדש " " ישראל זקוק קריאה ה תקף את שקד : " תפיסה פשטני בלתי מ סירב בקשה של מ היפגש עם שגריר צרפת י יש עתיד , יאיר לפיד , נאם אף הוא אירוע , אמר וואלה ! כי התבייש לשמוע את תגובה של היהודים אמריקני דבר שר האוצר . " זה נורא . זה מביש . הרי סוף אנחנו נמצא מצב שאנחנו זקוק אמריקני יחס איתם . אי אפשר כל פעם הגיד ידידות עם אמריקה כל כך חשוב לן , אז רגע שלא נוח לן להעליב אותו בצור זאת לצפות שהם יחזרו סיבוב נוסף . זו התנהגות מחריד " לפיד בילה את ימים אחרון שיחה עם קהילה יהודי בן יורק וושינגטון בירה , כדי " סייע במאמצי הסברה של ישראל נגד אנטישמיות המתגברת מובילות תנועה " לשון . מהלך ביקור . נשאל על העובדה מי שהפריעו נאום של לו היה יהודי אמריקני , השיב : " אלה אנשים חושבים זו דרך להיות . זו לא דרך להיות , זה זיק יחס ישראל ארץ הברית " כנס נכח גם ה לשעבר גבי אשכנזי , ראש מוסד לשעבר מאיר דגן . שני דחה את דיווח תכנית " עובדה " לפני תיים חצי פיו התנגד החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון דאז אהוד ברק , להתכונן תקיפה איראן . " ידיעה על כך התקבל החלטה תקף את איראן אני עמד עד סירב פקודה קיבל , הן שטות " אמר אשכנזי . שאלה כתב העיתון , קרוליין גליק , הסביר אשכנזי מדוע לא הכחיש את פרסום אותו ימים . " לא ראה כל סיבה הכחיש את דיווח הזה אז , כי אלו היה סתם ספקולציה " אמר . " אני עולם לא הפריע דרג מדיני קבל החלטה , לא חסמתי החלטה של . זה פשוט עולם לא הוחלט " דגן התייחס גם הוא דבר אמר : " אני מילא כל פקודה חוקי קיבל . אחרי הציג פני ראש ממשלה את השלכה של ההחלטה , הוא נסוג בו הצעה שלו תקף איראן . הוא נסוג , לא אנו הסיג אותו " שר יובל , האחראי על וועדה אנרגיה אטומי , התייחס אף הוא כנס הסכם עם איראן . " מה יקר עם ההסכם אחרי כמה שנה ? איראני ימצאו את תירוץ להפר את ההסכם " אמר . " איראן תוכל פתח פצצה . יהיה ניתן הקל סנקציה אם איראן תהפוך הולנד , אבל קודם היא צריך להראות נכונות . נכון עכשיו איראן ממשיך ממן טרור רחבי העולם ול צריך חכה לראות . אי אפשר להמר על עתיד ישראל על עתיד ביטחון העולם " גם לפיד התייחס הסכם עם איראן יחס הברית . " אנחנו נקודה זמן קריטי , ממשל אמריקני צריך עבד א תוך הבנה תכנית גרעין האיראנית הווה איום על העולם כול , אבל קודם כל על ישראל " אמר . " אנחנו נמצא טווח טיל . אנחנו מטרה מוצהר . ההסכם מתגבש עם איראן עלה תהייה קשה , מיוחד שאלה פיקוח בנוגע אפשרות החזרה הסנקציות מקרה איראן תפר את תנאי ההסכם " צף : שריקה בוז שר האוצר אמריקני הביע תמיכה הסכם לו , שר יהודי ממשל של אובמה , הביע תמיכה שיחה עם טהראן כנס " פוסט " בן יורק , זכה ביקורת חריף . דגן אשכנזי הכחיש דיווח לפני תיים פיו דחה את החלטה נתניהו להתכונן תקיפה איראן : " שטות " 