נתניהו דן עם חלון משבר דיור : " נעזור צעיר " ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון שר בינוי יואב גלנט דן היום ראשון נושא הורדה מחיר דיור . זאת , לקראת ישיבה קבינט דיור תתקיים מחר . " שר האוצר אני התחייב אזרח ישראל לעשות הכול כדי הוריד את מחיר דיור " אמר נתניהו פתח ישיבה . " מדד אמיתי שצריך הסתכל עלה זה כמה מכפלת של משכורת זוג צעיר צריך השקיע כדי לקנות דירה , זה מדד אמיתי שאותו אנחנו רוצים תקף להוריד אנחנו יכול , אין אני ום ספק בז " שר חלון אמר : " אנחנו רוצים עזור זוג צעיר לן , כמובן כל וק דיור , אבל ליבה עניין זה זוג צעיר . אנחנו מתעסקים בעיקר עם פתיחה השוק , שיווק קרקע תכנון אנו מתכוונים להגדיל את תכנון בצור דרמטי " נתניהו דן עם חלון משבר דיור : " נעזור צעיר " 