נתניהו : אחרון עבירה איראן כלי נשק חיזבאללה ו ממשלה נימין נתניהו נשא לפני זמן קצר ני דבר כנס פוסט מתקיים בן יורק ארץ הברית . " מניעה איראן יכולת ייצר נשק גרעיני זהו האתגר המרכזי של הדור לן " אמר . " עלה הבין איראן לא רק מאיימת השמדה של ישראל , אלא היא כובש שטח נרחב מזרח תיכון זמן היא מייצאת את המהפכה אסלאמית לה כל רחב העולם . כיום איראן נותנת חסות טרור עולמי מזרח תיכון , אסיה , אירופה , אמריקה צפוני הדרומית . חודש אחרון איראן עבירה נשק מתקדם יותר יותר שלוחה : חיזבאללה , חמאס , אסלאמי , תימן עוד . איראן עושה את כל זה בלי נשק גרעיני . תדמיינו מה איראן היה עושה עם נשק גרעיני " נתניהו : אחרון עבירה איראן כלי נשק חיזבאללה 