לחץ בינלאומי : האם יש באמת חרם על ישראל ? תדרוך ממושך ערך לפני שבוע בלבד לא התייחס ראש ממשלה תנועה , צדק היא עשה רעש רב עשור האחרון , אך בפועל אין חרם . נתניהו מודאג מה בדיוק כוונת לעשות עם זה ? ביום חמישי שעבר , בשעות ערב , קיים ראש ממשלה נימין נתניהו תדרוך נרחב כתב מדיני . במשך שעה חצי דיבר ראש ממשלה על דבר ובים ביותר נמצא על סדר יום גרעין איראני , התפשטות דאעש סוריה , המצב רצועה עז , אירופי חידוש משא ומ עם פלסטיני , יחסים סודי עם דינות ערב נושא נוסף . סוגיה אחת לא עלה כלל מהלך תדרוך , אפילו פעם אחת : תנועה פועלת החרמה ישראל בעולם זה עשור , בינתיים ללא כל הצלחה . מי עקב אחרי דיווח התקשורת שבוע האחרון , יכול היה חשב תנועה הזה , מאגדת ין שול של שמאל הבינלאומי , איסלאמיסטים אנטישמי , היא איום חשוב ביותר על קיום של מדינה ישראל . קשה למצוא שר או חבר נס שלא התייחס איום הזה שבוע חלף אז שיחה תדרוך של נתניהו . קשה למצוא כלי תקשורת שלא הציב את התבטאות נושא ראש כותרת . עם זאת , רגע לפני נסחף היסטריה , כדאי לש לב עובדה פשוט לפני עשרה ימים בלבד , כאשר ראש ממשלה דיבר במשך שעה חצי על נושא אמת מטריד אותו , איום הזה לא הוזכר אפילו פעם אחת . אמת היא שבי שלל איום אמת מטריד את נתניהו , תנועה יש מקום נמוך מאוד , אם בכלל צדק . תנועה הזה עשה עשור האחרון הרבה רעש , אבל בפועל אין חרם בינלאומי על ישראל , קשה לראות חרם כזה מתגבש עתיד . יש תופעה של חרם על מוצרי התנחלות , הולך קבל חיזוק חודש קרוב יחליטהאיחוד אירופי אם סמן מוצר התנחלות . אולם , כל קרה , מוצר עבר קו ירוק הם אחוז נמוך מאוד יצוא ישראלי . איחוד אירופי שוקל גם שורה של סנקציה עתידי לפי ישראל , אבל כול כוונת ראש ראשון לפי התנחלות , תוך ניסיון ברור הימנע גרימה נזק ישראל תחום קו ירוק . לחץ בינלאומי : האם יש באמת חרם על ישראל ? תדרוך ממושך ערך לפני שבוע בלבד לא התייחס ראש ממשלה תנועה , צדק היא עשה רעש רב עשור האחרון , אך בפועל אין חרם . נתניהו מודאג מה בדיוק כוונת לעשות עם זה ? 