נתניהו ירך את קהילה ה : " ישראל מ בעולם " ראש ממשלה פרסם רך כבוד שבוע גאווה הודה : " המאבק הכרה הוא ארוך יש עוד לאן התקדם בו " מוקדם יותר אירח הנשיא ריבלין את נציג תנועה הנוער גא " איגי " " נותנים מען ילד זקוק עזרה " מצטרף איחול : ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אתמול רביעי רך כבוד שבוע גאווה יגיע שיא ביום שישי מצעד גאווה תל אביב השתתפות עשר אלף עולם . " עם פרוש שבוע גאווה , אני מבקש שלח את ברכתי קהילה ה " כתב נתניהו חשבון הטוויטר שלו הוסיף : " המאבק הכרה כל אדם כשווה פני החוק הוא אבק ארוך יש עוד לאן התקדם בו , אני גא כך ישראל היא מן מדינה פתוח ביותר בעולם יחס קהילה גא ושה ב נעשה יותר מקבל יותר מכבד מידי שנה " מוקדם יותר אירח נשיא המדינה ראובן ריבלין את חניך חניכות ארגון הנוער גא " איגי " מפעיל יותר קבוצה חברתי מען הנוער ה , שב יותר חניך חניכות . פתח פגישה הודה מ הארגון , מנדי מיכאלי , נשיא ריבלין על ה היסטורי " ראשון סוג ין הארגון מייצג את קהילה , וב מוסד נשיאות . " הימצאות שול מאפשרת לן הזדמנות הסתכל על החברה עין ביקורתי , מאפשרת כל קצה הקשה הישראלית היפגש ללמוד על שונה דומה " אמרה מיכאלי . יניב וייצמן , מייסד הארגון ו הוועד המנהל שלו , אמר : " איגי חש זה הזמן התרחב לצאת גבול תל אביב מרכז , אל פריפריה שבה קושי של נערים נערות קהילה גדול יותר " איתי צמח , בן תל אביב , סיפר נשיא על תהליך הארוך שעבר עניין זהות מיני על החלטה לעשות שנה שירות ארגון לפני הצבא : " קח אני שבע שנה צאת הארון , על אף ידע כבר שנה גם סיפרתי הורה . את תהליך אשל רק איחשף פני כל מי שלא ידע עדיין . עזר אני מאוד תהליך הזה , אני יוצא שנת שירות כדי החזיר ילד זקוק כך , בעיקר פריפריה " הוא אמר כי בתי ספר רב מילה עדיין גור מילה " הומו " תור קללה , הוסיף כי צוות חינוכי לא עושה די כדי מנוע את טיפול עניין . הנשיא צד רך את הארגון נציג על ביקור ראשון משכן אמר : " לפני שנה היה אני זכות קבל לראשונה את קהילה גא משכן הכנסה , יום יש אני זכות קבל א לראשונה בית הנשיא " גל אוחובסקי , מייסד " איגי " התייחס עניין הישארות ארון של נציג ציבור אמר : " אנשים פרטי אינו חייב צאת הארון זה נתון בחירה חופשי . חוסר סובלנות מגיע לפי אלו יכלו ייצג את קהילה גאון , בעל כוח תפקיד , בעל השפעה אשר משתמש שירות הארגון קהילה , אך בוחר שלא להצהיר על כך לעזור גם הם קהילה חזרה " " ארגון אין מחויבות צאת הארון . שיחה על יציאה הארון הן כדי קבל את חניכה לא מופעלים חץ על חניך " הוסיף נגה , דובר הארגון . " אנו בהיר כמה חשוב לעשות זאת זמן בו הם רואים נכון . אנחנו יוצרים סביבה תומך מכילה תקבל את כולם אשר הם " גרעין ראשון של איגי יעשה שנה שירות , יפעל רוחמה יעבוד באזור נגב כול . פעילות המתנדבים תעסוק כל היבט חברתי , היא תתרחש ב , מועדון הנוער בתי הספר . הנשיא איחל הצלחה מתנדב סיים חיוך : " הזדמנות זו , אני חייב צאת הארון אני אוהב את אשתי . אבל אל תגלו " עדכון ראשון : נתניהו ירך את קהילה ה : " ישראל מ בעולם " ראש ממשלה פרסם רך כבוד שבוע גאווה הודה : " המאבק הכרה הוא ארוך יש עוד לאן התקדם בו " מוקדם יותר אירח הנשיא ריבלין את נציג תנועה הנוער גא " איגי " " נותנים מען ילד זקוק עזרה " 