פגישה ין גורם מישראל סעודיה ידיעה נ שעבר נחשף פגישה של מ משרד דורה גולד , היות נשיא מכון מחקר , עם גורם סעודי מקורב שלטון . זו היה פגישה החמישית ב . לפי גורם בכיר ירושלים , ראש ממשלה עודכן : " ראה הן חשוב העברה סר " שבוע שעבר עלה כותרת פגישה נדיר נערך וושינגטון ין ני אישים בכיר מישראל ערב סעודי : מן צד ישראלי , מ משרד החדש דורה גולד , מן צד סעודי , גנרל לשעבר אנוואר אשקי , נחשב מקורב כמה בכיר השלטון מדינה . שני דן אירוע מצומצם על שותף האינטרסים ין ישראל סעודיה נושא איראני . גולד הדגיש מהלך האירוע כי פגישה ין שני לא נערך מסגרת רשמי , כן מינוי שלו ל משרד נכנס תוקף רק כמה ימים לאחר כן . הוא הגיע פגישה כ המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה , רכז מחקר הוא עומד ראש שנת , אילו אשקי הגיע ראש מכון מחקר עניין ביטחון לאומי הפועל בערב סעודי . זו היה פגישה החמישית ין ני מכון המחקר . עוד וואלה ! ארגון פשע נעצר חשד גנב קטנוע צורך " פיגוע פ שכירות הוגן חוזר : האם זה סוף דירה בלי שירות ? חצי טריליון דולר שנה : כך נלחם עצם העולם מתקפה סייבר מבחינה פורמלית , גולד ואשקי ייצג חמש פגישה הללו אך רק את עצמו , מה גרם כמה פרשן מומחה ארץ הברית הטיל ספק מידה חשיבות של פגישה ב . פגישה ין ישראלי סעודי התקיים גם עבר , רוב הן לא הוביל שינוי כלשהו מציאות מדיני ין שתי מדינה , ה " זו עם זו סביב איום משותפים הן , אבל לא עבר כך . אולם , על פי ני גורם בכיר ירושלים , מקרה הנוכחי עט שונה . לפי אותו גורם , ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל עדכון פי גולד לפני אחרי כל פגישה נערך עם מכון המחקר סעודי , תהליך דומה התרחש גם צד סעודי . " נתניהו ראה פגישה הללו קשר חשוב אפשר דרך העביר סר עם סעודי " הסביר אחד הגורמים . " הגיד שהם נפגש שני אנשי אקדמיה , או ני נהלים של מכון מחקר , זה חצי הלצה " גולד מונה דצמבר מדיני מיוחד ראש ממשלה נתניהו , תפקיד שב כיהן מקביל המשך תפקיד נשיא המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה . אמנם תפקיד שלו לא הוגדר משרה מלא , אלא מתן שירה נושא מסוים , אבל כך או כך , הוא נהנה גישה ישיר ראש ממשלה . " סעודי ידע היטב על כפל תפקיד שלו . זה חלק עניין " הסביר אחד אישים בכיר ירושלים עודכן על מפגש הללו כבר שנה שעברה . גורם הוסיף : " נכון היה עבר מפגש ין ישראלי סעודי , פעם רב חסות של מכון מחקר אלה אחר , אבל גולד כיהן של נתניהו מקביל ניהול מכון המחקר שלו . מנקודת מבט ישראלי זה אולי לא משמעותי הוא מקורב ראש ממשלה זה מה קובע , לא תפקיד פורמלי שלו אבל מנקודת מבט סעודי , זה פרט חשוב מבדיל את מתמשך הזה מפגש עבר " גולד יש היסטוריה של ניהול ערוץ קשר חשאי או שליחות של נתניהו . אמצע שנה , נתניהו היה י אופוזיציה , גולד ניסה לרקום קשר ב לבין בכיר ירדן תוך תקווה הללו יהיו שותף התנגדות של נתניהו הסכם אוסלו . המשך , לאחר בחיר של נתניהו ראשות ממשלה , הכיר לו גולד את אינטלקטואל לבנוני חוסיין אגא , שימש חיצוני יאסר ערפאת אבה מאזן . סיוע ממשלה שוודיה הביא גולד את אגא כמה ביקור ירושלים , מהלך זה אף נפגש אישי עם נתניהו ניסיון יצור משא ומ חשאי . גם אם קבל את הטענה הישראלית מפגש ין גולד גנרל אשקי היה עלייה מדרגה לעומת פגישה דומות עבר , חשוב זכר גנרל סעודי אמר בירור מפגש פומבי עם גולד כי כל עוד ישראל לא תקבל את יוזמת שלום ערבי , שאותה יזם בית מלוכה סעודי , אין סיכוי יחס יקבלו גוון רשמי של ממש . נתניהו אמנם השמיע שבוע אחרון כמה התבטאות חיובי נושא שלום אזורי הכניס דינות ערב תהליך מדיני , אבל ההצהרות הללו עדיין רחוק מה סעודי היה רוצים לשמוע . פנייה כתב : פגישה ין גורם מישראל סעודיה ידיעה נ שעבר נחשף פגישה של מ משרד דורה גולד , היות נשיא מכון מחקר , עם גורם סעודי מקורב שלטון . זו היה פגישה החמישית ב . לפי גורם בכיר ירושלים , ראש ממשלה עודכן : " ראה הן חשוב העברה סר " 