י עד מפעלי ים מלח פורש ליכוד : " איבד את ערך " ארמונד נקר , מוביל המאבק כיל שימש גם י סניף המפלגה דימונה , שלח כתב ראש ממשלה נתניהו כמה חברי נס , שב פירט את סיבה עזיבה . " נתניהו שם את טובה של עט ושל מיוחסים ראש מעיינים " חתימה ההסכם סיום משבר כיל י עד מפעלי ים מלח ארמונד נקר , משמש גם י סניף ליכוד דימונה , התפטר אתמול רביעי תפקיד חבר מפלגה . נקר , היה מוביל מחאה העובדים מהלך משבר כיל , שלח כתב ראש ממשלה נימין נתניהו כמה חברי נס מהמפלגה ובו פירט את סיבה החלטה . ין היתר , הוא טען כי המפלגה ראשות נתניהו איבד את ערך . מכתב ציין נקר כי כל החל שנת , אז עמדה כיל פני כירה חבר פוטאש קנדי . " אותו חודש נפגש עם עם נתניהו , י התריע פנים על סכנה עסקה . אתה רק אמר חשוב , חשוב תעסוקה בדרום . יקשת אביא כמה יותר מצביע ליכוד , הבטחה יהיה בסדר , אבל לא היה בסדר . אתה המשיך קדם את עסקה כיל פוטאש מלוא לאחר הבחירות " י עד מפעלי ים מלח פורש ליכוד : " איבד את ערך " ארמונד נקר , מוביל המאבק כיל שימש גם י סניף המפלגה דימונה , שלח כתב ראש ממשלה נתניהו כמה חברי נס , שב פירט את סיבה עזיבה . " נתניהו שם את טובה של עט ושל מיוחסים ראש מעיינים " 