מפנה מקום : ראש המטה של נתניהו משרד התקשורת ע אנשיו של ארדן עזב את משרד התקשורת , לאחר מונה מ משרד , הודיע היום ע איתן צפריר , איש של נתניהו משרד יסיים את תפקיד ב שינוי משרד התקשורת : ע איתן צפריר ראש המטה של נימין נתניהו משרד , הודיע היום כי הוא יסיים את תפקיד בתקופה קרוב . על עזיבה של צפריר הוחלט לאחר אושר מינוי של מ המשרד שלם פילבר . ע צפריר נכנס תפקיד דצמבר האחרון , לאחר שה גלעד ארדן עזב את המשרד . ע צפריר היה גורם מקשר ין נתניהו תפקיד גם שר התקשורת לבין דרג מקצועי . לפני הגיע משרד התקשורת ע צפריר שימש מספר תפקיד תחת נתניהו , הם כיר מזכיר ממשלה תכנית מורשת משרד ראש ממשלה . נקרא דגל על יד ראש ממשלה על מנה סייע , עשה זאת בלא היסוס כי ראה כך שליחות , יום אני מבקש סיים את שירות מילוא מגזר ציבורי לחזור שוק פרטי " הסביר ע צפריר הוסיף כי הוא הוא מבקש הודות ראש ממשלה על זכות עבד מחיצה על אמון נתן בו . " אני מודה איתן צפריר על תרומה מקצועי מצוין מסור בתקופה לא פשוט . צפריר סייע כישרון אחריות נושא עמד פתח שר התקשורת " אמר ראש ממשלה . אז נכנס נתניהו משרד התקשורת , לבד חילוף ה מינוי של פילבר , עזב את משרד התקשורת ע ניר אוגולניק , מקצועי , היה מזוהה , כמו ה מפוטר אבי ברגר עם ארדן . מפנה מקום : ראש המטה של נתניהו משרד התקשורת ע אנשיו של ארדן עזב את משרד התקשורת , לאחר מונה מ משרד , הודיע היום ע איתן צפריר , איש של נתניהו משרד יסיים את תפקיד בקרוב 