חרם מתקדם : איחוד אירופי יסמן מוצרי התנחלות " בקרוב " בכיר איחוד הבהיר כי ניסוח הנחיה חדש " יושלם תוך בועה " שגריר צרפת ישראל : " זה עניין של שקיפות צרכן " אהוד ברק כנס בבינתחומי : ממשלה מקדמה תהליך מדיני היה מונע את גל ה אירופי יפרסם בקרוב את הנחיה חדש סימון מוצר התנחלות ישראלי גדה מערבי כך סר אתמול ישי בכיר איחוד אירופי סוכנות ידיעה . למרות דבר הגורמים ניסוח התקנה יסתיים רק בעוד כמה בועה , דובר צעד משמעותי נוסף תנועה , קוראת החרמה תוצרת ישראלי מחאה על מפעל התנחלות . דבר שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני , ניסוח הנחיה " יושלם עתיד הקרוב " אף מדינה אירופה לא ויות להחרים לחלוטין מוצר יוצר התנחלות להפסיק את ייבוא , סימון מוצר יאפשר צרכן הימנע רכישה . דיון על כך התקיים במשך זמן רב , אולם רק לאחר הקמה של ממשלה חדש של נימין נתניהו הוגבר על מחוקק אירופי ליישם את צעד . דובר משרד עמנואל נחשון הבהיר כי ירושלים " נמצא קשר צמוד עם איחוד אירופי . הבהיר את עמדה , אנו מקווים איחוד אירופי יקבל אותו " עוד וואלה ח חוק של מרצ : סמן מוצר יוצר ב על חרם : " לא כל מי מתנגד ישראל הוא א א נגד חרם : " קהילה עולה התקפה נגד אנטישמיות " תוך כך , שגריר צרפת ישראל פטריק מזונאב התייחס היום לראשונה נושא חרם על ישראל , צל התבטאות של מ עולמי סטפן רישר , הצהיר על כוונה הפסיק את פעילות מותג ישראל . " זה נכון איחוד אירופי רוצה להבהיר את קור מוצר צרכן אירופי , זו חובה ספק צרכן שקיפות נוגע מוצר " אמר מזונאב . " ממשל צרפתי רואה זאת אך רק עניין של שקיפות לפי צרכן " " דבר של רישר אכן היה שנוי מחלוקת , אך הוא אמר הוא התחרט על כך " הוסיף שגריר נוגע ל . " ככל אני יודע , לא תומך חרם על ישראל " מזונאב התייחס עמדה פריז נושא , בעקבות קריאה של פעיל ממשל צרפתי , שלו מניה הנהלה , להחרים את ישראל . " זה ברור ממשל צרפתי אין ום כוונה להחרים את ישראל " הבהיר , " החרמה של ישראל אינה חוקי . אנחנו מעודדים את החברות לן הגיע להשקיע ישראל . ברור שאנחנו כאן כדי לעשות עסק עם ישראל " גם ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק התייחס נושא , דבר נשא כנס הרצליה נערך היום מרכז בינתחומי . " בידוד מדיני נהיה אחת אתגר מדיני דחוף ביותר מדינה " אמר . טענה , חרם לא היה תופס תאוצה תחת ממשלה ראשות של מנהיג אחר . דבר של ברק , " דמיינו ממשלה ראשות . האם יש מישהו ספק שה הנוכחי הזה לא היה קם ? ממשלה נתפש פועל נחרץ היפרדות פלסטיני , עבירה קלות את תמיכה פלסטיני " " הפסקה הבנייה עבר גוש ישובים היה שנה את לגיטימיות בינלאומי " הוסיף ברק . " הבנייה עבר גוש ישובים מסכנת סוף של דבר את עתיד של גוש עצמו . אנו עת של הזדמנות גדול הסדר מדיני . מול פלסטיני ישראל יכול בעיקר לתת , אך מול כלל העולם ערבי ישראל יכול קבל , הרבה " ראש ממשלה נתניהו דיבר אף הוא כנס הרצליה , טען כי " פלסטיני ברח אולמרט , מברק , שרון גם ממני . קרי הציג את מסגרת משא ומ , הם ברח זה . יש הם טריק , הם לא רוצים משא ומ אבל זוכים גיבוי עולמי נגד ישראל על זה אין משא ומ . אני חושב זה בריח את שלום " טענה , " כף שלום מבטיח דבר אחד התנגדות , פלסטיני לא יבואו שולחן . אני מקווה שהם ישנו מסלול " מקביל , ניסיון של פעיל פלסטיני הביא חרם של חברות אירופי על ישראל לא פוסק . היום הגיע סיום בריטניה חקירה ארכה שנה חצי נוגע לטענות כי חברה שמירה פרטי מאבטח הוצב חלק מחסום גדה מערבי שותף הפרה זכות אדם . החקירה נערך על יד גוף ממשלה בריטי , בעקבות עתירה של ארגון " משפטן מען זכות אדם פלסטיני " נוגע פעילות של חברה אבטחה בינלאומי מחסום הופרט קלנדיה , בית לחם שער אפרים . פעילות החברה מחסום החלה שנת , חודש ספטמבר נכנס לתוקפן הנחיה חדש של ארגון נוגע השפעה פעילות של חברות מסחרי על זכות אדם . דוח הבריטי קובע כי אין בסיס דרישה חברה הפסיק את החוזים נחתם עם משרד הביטחון ישראלי כי אין " כשל כללי " פעילות החברה , אולם קורא לה בחון אפשרות נוסף לוודא כי לא נעשה פגיע זכות אדם של פלסטיני מחסום . שנת , צד ריענון הנחיה של , חבר מנהל של קבע כי החוזים הפעלה מתקן ישראל לא יחודשו . הודעה נמסר חברה היום , הובהר כי " עמדה זו לא השתנה " תוקף החוזים צפוי הסתיים הדרגה מהלך השנה בא . חודש הקרוב תפרסם ממשלה הבריטית דוח סופי נושא . ארגון קרא חבר הפסיק את פעילות שטח הגדה מערבי להחרים את ממשלה הישראלית . פגישה שנתי של הנהלה החברה נערך לונדון ביום חמישי האחרון , כמה פעיל מחה על המשך פעילות החברה ישראל שטח , הוצא כוח מחדר ישיבה . עדכון ראשון : חרם מתקדם : איחוד אירופי יסמן מוצרי התנחלות " בקרוב " בכיר איחוד הבהיר כי ניסוח הנחיה חדש " יושלם תוך בועה " שגריר צרפת ישראל : " זה עניין של שקיפות צרכן " אהוד ברק כנס בבינתחומי : ממשלה מקדמה תהליך מדיני היה מונע את גל חרם 