שידור ישיר : ראש ממשלה נואם כנס ה כנס מתקיים מרכז בינתחומי צפוי נתניהו התייחס שורה נושא בוערים ניצב על סדר יום , הם איום חרם גוברים על ישראל גרעין ה ממשלה , נימין נתניהו , נואם ערב ישי כנס הרצליה מרכז בינתחומי עיר . נאום הוא צפוי התייחס שורה נושא ניצב על סדר יום , אחד בולט שב הוא גרעין איראני . תחילה שבוע התייחס סוגיה , תקף את ההסכם מתגבש ין איראן לבין מעצמה . " מניעה איראן יכולת ייצר נשק גרעיני זהו האתגר המרכזי של הדור לן " אמר נאום כנס פוסט שנתי בן יורק . " עלה הבין איראן לא רק מאיימת השמדה של ישראל , אלא היא כובש שטח נרחב מזרח תיכון זמן היא מייצאת את המהפכה אסלאמית לה כל רחב העולם . כיום איראן נותנת חסות טרור עולמי מזרח תיכון , אסיה , אירופה , אמריקה צפוני הדרומית . היא צוברת נשק קונבנציונלי : מ , טיל , לוויין , צולל , טיל מונח טרה עוד נשק קטלני . חודש אחרון איראן עבירה נשק מתקדם יותר יותר שלוחה : חיזבאללה , חמאס , אסלאמי , תימן עוד . איראן עושה את כל זה בלי נשק גרעיני . תדמיינו מה איראן היה עושה עם נשק גרעיני " עוד וואלה ! שר בנט : הצגה כתב חבל תוצא סל ה אי על אדלשטיין : סיפור אותו : ני נערים הכה שדדו בן ראשון ציון נאום ערב עשוי ראש ממשלה התייחס גם סוגיה החרמה נגד ישראל . הקשר זה , אתמול , פתח ישיבה ליכוד כנסת , תקף את הצעה החוק מקדמה ים אלו מפלגה מרצ סימון " עיר או יישוב שב נוצרי צרכים " משמעות ין היתר סימון מוצר התנחלות , כרך זאת עם התגברות קול ב חרם מוצר ישראלי . " מדינה ישראל נמצא מאבק נגד ניסיון להחרים אותו זירה בינלאומי . אני שואב עידוד שיש התנגדות כך מימין שמאל . אני מעודד גם חקיקה ארץ הברית נגד תופעה זו , זה בהחלט יסייע . הופתע גלות אחת מסיעות בית הגיש הצעה סימון מוצר . אני קורא לה הסיר את הצעה הזה . כמו אמר ארז ביטון : מסמן מוצר , סוף סמן " אמר . שידור ישיר : ראש ממשלה נואם כנס ה כנס מתקיים מרכז בינתחומי צפוי נתניהו התייחס שורה נושא בוערים ניצב על סדר יום , הם איום חרם גוברים על ישראל גרעין איראני 