נתניהו חשף פני הפעילים : " סב גר יד משפחה אבו מאזן בצפת " נתניהו ממשיך פגישה עם חברי רכז ליכוד , על רקע תחילה דיון ערב על שינוי שיטה פריימריס . פעיל ראשון ציון ניסה להביכו דרש : " אני רוצה כולם פה יוקיעו את אורן חזן " נתניהו חמק אלגנטיות ח אמסלם : פריימריס זו השיט הכי מושחת אני מכיר דרמה ליכוד נמשך : ערב רביעי ייפתח מרכז המפלגה דיון על שינוי החוקה , כאשר חברי רכז יעלו לבמה יצטרכו נמק את עמדה גב שתי הצעה עיקרי יעלו ביום ראשון הקרוב הצבעה . הצעה הראשונה , שאותה יזם ח דוד אמסלם , מבקשת קבוע בחירה כל רשימה תהיה בידי רכז ליכוד . הצעה מרוככת יותר , שאותה קדם ראש ממשלה נימין נתניהו , קובעת כי מקום ייקבעו בידי כלל מתפקד , אילו קומה אילך ייבחרו בידי רכז המפלגה . נתניהו המשיך אתמול פגוש חברי רכז כדי שכנע אותו תמך הצעה מרוככת . כינוס נערך ראשון ציון , ביית של איש עסק פי ששון , קרא נתניהו מתפקד תמך הצעה , אמר כי היא תאזן ין אלה רוצים לתת את כוח כול בידי מתפקד וב אלה רוצים כוח יהיה רק בידי המרכז . עוד על סערה ליכוד סביב פריימריס : שיטה פריימריס הכי מושחת שיש " ה מאתגר את נ או נידרדר " הצעה הפשרה של נתניהו נוגע פריימריס ליכוד " זה אוזן מבחינה ציבורי משפטי , זה פשוט נכון " אמר . ראש ממשלה פנה יוזם הצעה מרוככת , ח דוד ביט , הביע תקווה כי הצעה תעבור סוף של דבר . המשך אמר נתניהו כי הוא מקווה ספר מתפקד של המפלגה יגדל מאה , הוסיף : " אני גם הולך פקוד . סוף שבוע היה בצפת . הלכתי עם שר עלה מצודה . עברנו בדרך יד בית של סבא שלי . הוא הגיע לצפת לפני מעט אה שנה , אבא שלי היה בן עשר . מסתבר זה יד בית של אבו מאזן . לא חשוב , אולי משפחה הכיר . שיחק כדורגל מקום אבא שלי שיחק כדורגל לפני מעט אה שנה שבר אז את הרגל " נתניהו לא הסתיר את העובדה אינו מרוצה כך שכמה נוכח חדר תיעד את המפגש סגור טלפון סלולרי , נראה אומר אחד הם : " תוריד , חיים . אני רוצה לראות את עין לך " נתניהו , היה מצב רוח מחויך מהלך ערב , פנה שלב מסוים ראש עירייה לוד , יאיר רביבו , נכח גם הוא מפגש , אמר לו : " אני רוצה תלמד משהו : כש משהו טוב שר עש אותו . כש משהו רע זה ראש ממשלה " הוא סיפר גם על ניצחון ליכוד בחיר האחרונות , ערך השוואה ין קמפיין ליכוד בחיר וב הקמפיין הוא מנהל כדי העביר את ההחלטה מרכז ליכוד : " אמר לפני הבחירות שאם נלך לוכדים ננצח . הלך לוכדים ניצח . זה קרב ראשון . עשה דבר גדול נגד חלק קטן תקשורת נגד כוח עצום פעל נגד התלכד הלך יחד מסר אחד ניצחון . עכשיו אנחנו עומדים פני החלטה שני לא פחה חשוב " כיוון כנס התקיים יום בלבד אחרי פרסום התחקיר אודות ח אורן חזן , רוח קרב הפעילים עדיין סער סביב הנושא . תום דבר של נתניהו פנה אל אחד הפעילים אמר לו : " אדון ראש ממשלה , דבר נוסף . אני רוצה שכל ציבור פה יוקיע את חזן " פעיל אחר נשמע אומר : " גם אני רוצה לומר משהו " נתניהו לא השיב שני , אחד מארגני כנס קטע את מבוכה ביקש הקהל שיר את ההמנון לסיים את האירוע . פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו חשף פני הפעילים : " סב גר יד משפחה אבו מאזן בצפת " נתניהו ממשיך פגישה עם חברי רכז ליכוד , על רקע תחילה דיון ערב על שינוי שיטה פריימריס . פעיל ראשון ציון ניסה להביכו דרש : " אני רוצה כולם פה יוקיעו את אורן חזן " נתניהו חמק אלגנטיות 