נתניהו לא חותן לן אורן חזן אינו ג חזן הוא בדיחה כולם רוצים שכח ממנה . גם אם נדרוש מנתניהו טפל בעיה זו גם אם נתבייש נשמע חזן הוא ח ליכוד זה לא יהפוך א תומך שמאל אוטומטי . תומך ליכוד יקר , התנער אחז ב התרוצץ שבוע סביב התגלה עיירה החרדית אלעד היה גרסה קומי דיבוק סוג אחר אחז מקביל ציבור תומך ליכוד ישראל , החל רגע שב החל להתפרסם תחקיר על ההיסטוריה של מקום ספר רשימה ליכוד . דיבוק תזזיתי , שכל סוג תקיעה שופר לא יוכלו לו . ליכודניק מצא , כמו גם איש עממי תומך נתניהו , מתוכנת להפטיר פיו של דבר איבה מול כל ביקורת , לו ענייני לחלוטין , תישמע נגד נתניהו , רשימה , מפלגה , משפחה או כל מה סביבה . דידם , נתניהו חף ביקורת . חסין דרישה הצגה קבלה . הוא כל נלווה עלה כל מעשי יד הינם ליל השלמה , ואבוי מי ינסה השמיע דבר פקפוק . פרשת ה סורר שבוע הם הוכחה כך . זו הוכחה הקטנה , הזניח יחסי . הנה קונפליקט לא ברור : מצטבר , תשע שנה נתניהו כהן ראש ממשלה . עד לפני חודשי עבד כל אנשי ימין לשם קידום בחיר כהונה רביעי ראשות ממשלה . לגיטימי מתבקש : נתניהו היה מועמד ימין יחיד . חשוב ימין יהיה שלטון . אבל רגע לאחר התברר נתניהו ממשיך התגורר רחוב לפור , בא השכל ישר אמר : עכשיו עת דרש מנתניהו יממש את משילותו . ימלא אחר הבטחה . יגשים את חזון ימין יקיים את הבטחה פיזר בחיר . נבחר ? יופי . עכשיו הבה לן תקציב , הבה לן זכות . הבה לן ריאה , חינוך רווחה . הבה לן תכנית מעשי , בלתי מתפשרת , מאבק ארגון שאר גורם חרם בינלאומי . אז קורה דבר בא . תומך נתניהו נלהב מתקוממים מזדעקים : האם נטרף עלה דעה ? אל תחזקו את שמאל . אנשי ליכוד תומך מגוננים חום על נתניהו , סוככים עלה צינה סוחר , אומרים : חרם עולמי ? זה ממש לא קשר אל . בעיה בריאות ? מה לו ול . משבר וק דיור ? איפה אתם מוצא את הקשר ין זה לבין ביב מלך ישראל . כאוס רשות ? עת חשף סופי את היות שמאלן . אתם וודאי תלמיד של אורה אבנרי . כל אימה נתניהו נדרש לעשות עש , תומך ימין נשלט מעין כישוף בלתי ניתן נטרול . זוהי רטוריקה נתניהו מחנאית , אינו מותירה מקום ביקורת , אף לא דרישה ענייני , אף לא ציפייה סוף סוף יוטבו החיים הזה . עד כדי כך , שאם יזדמן כאן תייר לבטח יחשוב כי ראש ממשלה ישראל הוא בגלל ארדואן , אילו נתניהו הוא סופר ישראלי על ראייה היסטורי שח ין ניו יורק ירושלים שום תחלואה מדיני , פוליטי או חברתי , אינה קשר אל כל עיקר . אמת פשוט , פיה ראש ממשלה מדינה מתוקן אמור ספק קבלה החלט ראוי דרש ממנו עש לא סיפור הופכת בדיחה כל פעם נתניהו עולה שלטון . רושם הוא , נתניהו לא עולה כדי שלט להשפיע לשנות . הוא שלטון הרי הם שני רשות אין ב קשר . השלטון מקולקל ? ביב יצטרף הפגין נגד . אם יבוא יהודי שומר צוות , איש ישראל השלמה , ינסה להעלות דרישה ביטחון יישוב שב הוא מתגורר יהודה ושומרון מיד יצוצו נשמה טוב יאמרו : אין זאת אלא שפלוני יקר אחרון משרד שלום עכשיו , חשבון הבנק שלו מחובר ישיר חשבון הבנק של איחוד אירופי . תופעה הזה יש צאצא , תתי קטגוריה אורן חזן הוא אחד הם . לא זו בימה עסוק מסכת חיים של חבר הכנסה עמד עין סערה , השתחל כנסת סוג של תאונה עבודה . עלילה הרי הן תובה כל כלי תקשורת ישראלי מזדמן . אולם גם כאן התברר מחנה אוהד נתניהו אין מקום לבדל ביקורת על מקום ליכוד , חייזר פוליטי הקשר ב לבין ישראל השלמה זהה לקשר שבי לבין ניקיון דעת . שוב יואשם כל משמיע ביקורת . שוב ייאמר שכל מי מזדעזע הרי הוא וודאי חבר אותו מוביל קמפיין נגד ישראל בעולם . שבוע גילה אנשים הזדהות עמוק הזה עם כל מה נתניהו מייצג , ממש עבירה אותו על דעה : לאות סולידריות ין היהדות נאמן גיבור ישראל ח אורן חזן התמקם לה להקה משורר חרדי לשכה ה כנסת עם אקורדיון שאר כלי יר . הללו שר ירי הלל חזן לן , ליל מעלות פאר מידה . אז בוא נעשה סדר : נתניהו אינו חותן לן אורן חזן אינו גיבור שבט . נכון , נתניהו עדיף לן עשרה מונה ראש ממשלה מפלגה העבודה . אבל מה לעשות אורן חזן זה סוג של בדיחה פוליטי עצוב כולם רוצים שכח ממנה . אז אם נבוא דרש מנתניהו תוצאה מעשה , גם אם נכבוש פנים בבושה נשמע אורן חזן הוא חבר הכנסה מטעם ליכוד זה לא יהפוך א תומך שמאל אוטומטי . אבל מה להיטפל אורן חזן , שעה שכול ערים חרדי נוכח מצור הבינלאומי הולך סוגר על מדינה ישראל . כמו נושא אחר , גם כאן גלה נתניהו חידלון . אוזלת יד . אפס מעשה . לגמרי לא רלוונטי האם נתניהו עד שתי דינות שת עם או הוא עד ארבע דינות חמישה עם מותר חשב התנהלות תחום זה משקפת זלזול חוסר רצינות . מותר דרש ממנו משל , עבד , לעשות כל כדי תופעה הרעה ימוגרו , מבלי מיד ניתקל : הי , אלו ירושה ימי ממשלה רבי , שמיר גולדה . תומך ליכוד יקר , התנער אחז ב , ו כבוד אינטליגנציה . נתניהו נבחר ? עכשיו הוא כתובת כל תלונה , טרוניה או דרישה . עכשיו הזמן בסס משילות , גלות מנהיגות , ולטפל סוף סוף בעיה אמתיות מאיימות על עתיד של מדינה ישראל . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . נתניהו לא חותן לן אורן חזן אינו ג חזן הוא בדיחה כולם רוצים שכח ממנה . גם אם נדרוש מנתניהו טפל בעיה זו גם אם נתבייש נשמע חזן הוא ח ליכוד זה לא יהפוך א תומך שמאל אוטומטי . תומך ליכוד יקר , התנער אחז ב 