לפיד נגד התנהלות הרצוג פרשה חזן : " הציל את ליכוד " י מפלגה יש עתיד מתח ביקורת על י אופוזיציה לאחר הסכים לקזז את אורן חזן הצבעה מליאה . " אני היה נוהג אחר " אמר . מחנה ציוני : " לפיד מתעקש סייע ממשלה נתניהו " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום בת פרשה אורן חזן מתח ביקורת חריף על החלטה של י אופוזיציה יצחק הרצוג , העניק קיזוז ל חזן הצבעה מליאה . " זה לא תפקיד של אופוזיציה . אין אני מושג איך הבין זה תפקיד של אופוזיציה " אמר אירוע " שבתרבות " ראשון ציון . " יש תופעה מגונות קואליציה , שחיתות משתלטת על רכז ליכוד פוליטיקה , מה שאנחנו נציל את ליכוד ? אני היה נוהג אחר " הוא התייחס גם עובדה ראש ממשלה נימין נתניהו אינו מגיב עניין . " עניין א לשמוע את ראש ממשלה ישראל שותק תייק בודהיסטי נושא כאילו זה לא עניין " לפיד המשיך התייחס תפקיד של חזן וועדת ביטחון . " שחיתות השתלט על רכז ליכוד פוליטיקה . אורן חזן ישב עכשיו וועדת ביטחון , ייחשף סוד הכי כמוס של מדינה ישראל הוא ידע מה קורה דימונה , צפון דרום " אמר . " ראש ממשלה , שר הביטחון ו וועדת ביטחון הם כולם אנשי ליכוד , הם חייב לתת תשובה ביזיון הזה . אסור אדם כמו חזן יהיה חשוף סוד הכי כמוס של מדינה ישראל " לפיד נגד התנהלות הרצוג פרשה חזן : " הציל את ליכוד " י מפלגה יש עתיד מתח ביקורת על י אופוזיציה לאחר הסכים לקזז את אורן חזן הצבעה מליאה . " אני היה נוהג אחר " אמר . מחנה ציוני : " לפיד מתעקש סייע ממשלה נתניהו " 