נתניהו שיחה סגור : גבה את ההחלטה להשעות את ח ח ליכוד יכריע היום איך ייבחרו נציג כנסת : אם מתפקד יבחרו את צמרת רשימה מרכז את מקום נמוך , כפי רוצה נתניהו , או שמא המרכז יבחר את כל רשימה . נתניהו : תמך פשרה , מוטרד מיעוט מ אורן חזן : ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס שיחה סגור סוף שבוע פרשה שבה עורב חבר הכנסה מפלגה . נתניהו גיבה את החלטה י הכנסה יולי אדלשטיין להשעות את ח חזן ניהול ישיבה מליאה עד בירור פרטי התחקיר פורסם על א . צל סערה ציבורי עניין ה צעיר , יתכנסו היום חברי רכז ליכוד הצבעה על אחד נושא משמעותי עלה דיון מפלגה בשנים האחרונות . החברים יצטרכו בחור כיצד ייבחרו נציג רשימה כנסת . על פי הצעה של חבר הכנסה דוד ביט , שאותה ראש ממשלה , מתפקד המפלגה יבחרו את נציג מקום חברי רכז ליכוד יבחרו את נציג המחוזות מקום נמוך יותר . על פי הצעה אחר של חבר הכנסה דוד אמסלם , אשר זוכה פופולריות רב , חברי המרכז יבחרו בד את כל נציג רשימה כנסת . לפי הצעה ישית , סיכוי התקבל נמוך , חברי רכז ליכוד נציג מועצה סניף הם אלה יכריעו כיצד תיראה רשימה כנסת . עוד וואלה ! נגד התנהלות הרצוג פרשה חזן : " הציל את ה ראש של נתניהו : ההצבעה גורלי מרכז ובו של חוק ה ניהל אורן חזן היה בעלות מאפיה בולגרי " שעה ייפתחו קלפי רחבי , חברי המרכז יתבקשו הכריע עד אחת שלוש הצעה עד השעה בערב . אם תום ספירה קול יתברר כי אף הצעה לא יהיה רוב של , השיט קיים של פריימריס וחים תישאר על כן . את סוף שבוע האחרון הקדיש גם נתניהו גם אמסלם מרתון שיחה שכנוע עם פעיל . נתניהו הפציר חבר המרכז צאת להצביע , הדגיש שיחה ערך כי הוא משוכנע הצעה היא מאוזן זוך תמיכה רוב חברי המרכז , אך הוא מוטרד ממצב שב אחוז הצבעה נמוך יגרמו הצעה של אמסלם נצח . פחד שיעור מצביע נמוך הביא את נתניהו פרסם אתמול סרטון , ובו הוא פנה מתפקד קרא הם תמך הצעה הפשרה . סרטון הוא הזהיר כי אם לא יצאו הצביע עד הפשרה ישיג המיעוט מתנגד לה רוב יפגע מפלגה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : נתניהו שיחה סגור : גבה את ההחלטה להשעות את ח ח ליכוד יכריע היום איך ייבחרו נציג כנסת : אם מתפקד יבחרו את צמרת רשימה מרכז את מקום נמוך , כפי רוצה נתניהו , או שמא המרכז יבחר את כל רשימה . נתניהו : תמך פשרה , מוטרד מיעוט מצביע 