כך נראה קו ההגנה של ישראל דוח עד החקירה של " צוק איתן " לקראת פרסום דוח , ישראל דוח נגדי יפרט את טענה . ב , חקירה פרקליטות צבאי , חימה באזור רווי אוכלוסיה , סיוע הומינטרי סירוב הפסקה אש . נתניהו על דוח הבינלאומי : " בזבוז זמן " משרד צפוי הציג היום ראשון עיקרי דוח , יציג את טענה של ישראל נוגע מבצע " צוק איתן " זאת , בתגובה דוח עד החקירה של ה על מבצע , אשר עתיד להתפרסם שבוע . מ משרד , דורה גולד , יציג את דוח נגדי תקשורת בינלאומי מסיבה עיתונאי שיכנס צהריים . ראש ממשלה נימין נתניהו תקף הבוקר פתח ישיבה ממשלה את דוח עד החקירה של ה . דבר , " יהיה זה בזבוז זמן קרוא אותו " נתניהו הסביר כי מסקנה דוח נגד ישראל נוסח ראש , עוד לפני בדיקה כלל החלה . עוד וואלה ! יחזור מרכז ליכוד ? " תדמית תיפגע , נחטוף בחיר " רוסי סין פרץ מסמך סנודן חשף רגל אמריקני ו נהרג צ התהפך עלה באזור רמאללה דוח נגדי משרד יכלול פירוט של אירוע אשר הוביל מבצע , כולל פירוט של פשע מלחמה ביצע חמאס ארגוני טרור רצועה עז . כמו כן , דוח יפרט את התנהלות צ מהלך מבצע אתגר צבאי משפטי מ התמודד , רב חימה שטח רווי אוכלוסייה אזרחי ארגון טרור משתמש אזרח ינים אנושי . על פי הודעה פיצה לשכה ראש ממשלה , דוח יפרט גם על מנגנון בדיקה חקירה ישראל פעיל לאחר " צוק איתן " דגש על החקירה עצמאי ביצע צ ליווי פרקליט צבאי ראשי פ , אלוף דני עפרוני . החקירה עצמאי של ה הותקף זמן התרחשות על יד גורם מערכת פוליטי , בראשם שר נפתל בנט . אולם , שבוע קרוב צפוי החקירה להיות כלי המרכזי של ישראל בבואה להדוף את הטענה של דוח ה . נוסף על כך , פרט דוח את מאמץ ישראל נקט תחום הומניטרי תוך כדי הלחים , דגש על הכנסה ציוד רפואי , זון אספקה עז . זאת , למרות חמאס ארגוני טרור תקף את מעברי גבול עת עבר סחורה . כמו כן , יצויין כי גם שנה חלף אז הלחים , ישראל עבירה עז יותר סחורה ציוד הומניטרי אשר כל גורם אחר קהילייה בינלאומי . דוח יפרט גם על מהלך מדיני התרחש תוך כדי צוק איתן , כאשר חמאס דחה כמה הצעה הפסקה אש גובש סיוע של צר , הצעה ישראל קיבל מדינה הליגה ערבי תמך הן . כמו כן , יציג דוח מקר שב חמאס הפר הפסקה אש זמני אותו התחייב קבל , מה גרם חידוש הלחים . דוח אמור היה להתפרסם סוף חודש אולם שבוע שעבר גורם דיפלומט העריך כי קטע תוך ויים להתפרסם כבר ים קרוב . טרם ברור איזה מסגרת יפורסמו קטע תוך . תחילה אמור היה דוח להתפרסם , אולם פרסום נדחה סוף חודש הזה בקשה וועדה , על מנה זו תוכל " שקול ידע נוסף " ככל הנראה התקבל מסגרת החקירה . זאת , חודש לאחר הודיע י וועדה , משפטן קנדי ויליאם שייבאס , על התפטרות עקב טענה ישראל קרב ארגון כי הוא מוטה טובה פלסטיני , לאחר נתן ל משפטי תשלום . אמריקני מארי מקגוואן דייוויס , חברה וועדה , מונה מקום תפקיד . את וועדה מינה מועצה זכות אדם של ה מטרה חקר חשד פשע מלחמה הן מצד ישראל והן מצד חמאס מהלך הלחים האחרון החל חטיפה שלושה נערים ישראלי עד תום מבצע " צוק איתן " פנייה כתב אמיר תיבון : כך נראה קו ההגנה של ישראל דוח עד החקירה של " צוק איתן " לקראת פרסום דוח , ישראל דוח נגדי יפרט את טענה . ב , חקירה פרקליטות צבאי , חימה באזור רווי אוכלוסיה , סיוע הומינטרי סירוב הפסקה אש . נתניהו על דוח הבינלאומי : " בזבוז זמן " 