ניצחון גדול נתניהו : מרבי חברי רכז ליכוד תמך תמך הצעה של ח ביט שאותה ראש ממשלה , פיה מקום ייבחרו בידי כלל מתפקד , חלק מקום הבאים על יד חברי המרכז . נתניהו : " הצבעה טובה ליכוד מען אחדות תנועה " אלף חברי רכז ליכוד הכריע אתמול ראשון אחת סוגיה חשוב עומדות פתחה של המפלגה כיצד תקבע רשימה כנסת בא . מצביע קיבל ברוב של את הצעה מרוככת של ח דוד ביט , ו ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה מקום ייבחרו בידי כלל מתפקד , חלק מקום הבאים על יד חברי המרכז . רק תמך הצעה של חבר הכנסה דוד אמסלם , פיה חברי רכז ליכוד הם יחליטו על הרכב רשימה ליכוד כנסת בא . ראש ממשלה נתניהו אמר עם פרסום תוצאה סופי : " אני מבקש הודות חבר המרכז גילה אחרית , התייצב מאחורי הצעה הצביע טובה ליכוד מען אחדות תנועה . יחד נמשיך הוביל את המדינה מפלגה טון , חזק , גדול מאוחד " י רכז ליכוד , שר מדע , טכנולוגיה חלל דני דנון , הוסיף : " חברי רכז ליכוד הוכיח היום את כוח דמוקרטיה תנועה ליכוד . כפי התחייב , הצעה הובא הכרעה של חברי המרכז , ליבה פועם של תנועה . עת כול נעבוד יחד יישום ערכי ליכוד " עוד וואלה ח יחזור מרכז ליכוד ? " תדמית תיפגע , נחטוף ב שיחה סגור : גבה את ההחלטה להשעות את ח ח עד מפעלי ים מלח פורש ליכוד : " איבד את ערך " סך הכול הצביע חברי רכז ליכוד . דובר מימש את זכות הצבעה . תוך תמך הצעה של נתניהו אילו בלבד תמך הצעה של אמסלם . הצעה של ראש ממשלה זכה מרב קול טבריה , נתיבה , תל אביב , נתניה כפר סבא . ראשון ציון , מעוז של ח ביט , נרשם ניצחון גדול של נתניהו הצביע עד הצעה הפשרה , לעומת הצעה של ח אמסלם . נגד , הצעה של ח אמסלם ניצח רמלה , קריה מונה אשקלון . הפתעה גדול נרשם ירושלים , עיר בית של אמסלם , שם הוא הפסיד ברוב של לעומת . ח אמסלם אמר כי " המרכז אמר את דברו זה ניצחון גדול של תנועה ליכוד . כל אורך דרך הצהרתי כי ניצחון המרכזי בחינה הוא קיום ההליך דמוקרטי שכול השתתף בו " דבר , " זה עולם לא היה אבק אישי , זו היה הצבעה על דרך . אני מקבל הבנה את התוצאה מכבד את החלטה בוחר . אין אני ספק בחירות פנימי אלו רק חיזק העצים יותר את כוח של מפלגה אני שמח להיות חלק כך . על דבר אחד כול מסכימים חברי המרכז משמעותי יותר מפלגה , מעתה הם גם שותף הליך בחיר השפעה תנועה , זה כבר הישג מרשים פני עצמו " בשעות הבוקר , הגיע נתניהו הצביע בניין אומה ירושלים , קרא חבר המרכז " הצביע עד הפשרה שלי , מבטיחה ליכוד תישאר מפלגה השלטון עוד שנה רב " שר תשתית לאומי , אנרגיה מים , ד יובל , הוסיף : " זו הצעה מאוזן , הצעה נכון היא נותנת מקום מרכז קביעה אזור , וב קביעה חברי נס חדש , חלק אנשים פחה ועים . הצעה שומרת על מתפקד מי בוחר את רשימה הארצית , ול מי מרגישים עורב מחויבים תנועה ליכוד " פנייה כתב : עדכון ראשון : ניצחון גדול נתניהו : מרבי חברי רכז ליכוד תמך תמך הצעה של ח ביט שאותה ראש ממשלה , פיה מקום ייבחרו בידי כלל מתפקד , חלק מקום הבאים על יד חברי המרכז . נתניהו : " הצבעה טובה ליכוד מען אחדות תנועה " 