נתניהו שר פולני : ישראל פועלת לפי החוק ה ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם שר של פולין סכטינה שוחח א על דוח משרד של ישראל על מבצע צוק איתן . " אתמול נמסר אני דוח רשמי של ממשלה לן על הסכסוך התרחש עז שנה שעברה . דוח מוכיח אופן אינו משתמע שני פנים פעולה צבאי לן מהלך הסכסוך נעשה הלימה מוחלט עם החוק הבינלאומי ישראל מימש את זכות לגיטימי הגנה עצמי " אמר . " חמאס שם לו מטרה את אזרח בכוונה מסתתר מאחורי אזרח . זהו פשע מלחמה פול . ישראל פועלת התאם אמה מידה מחמירות של הדין הבינלאומי לא בעקבות עדה כלשהו של ה . אנו עושים זאת כיוון זה מוטבע עמוק ערך " נתניהו שר פולני : ישראל פועלת לפי החוק 