קבינט יכריע : מי ישלוט אוצר גז טבעי של ישראל ? למרות ייצוא גז טבעי נחשב סוגיה כלכלי , דיון יתקיים דווקא קבינט . לשכה ראש ממשלה מסבירים כי זו " סוגיה אסטרטגי " אך מתנגדים זהיר מחטף . היום ייפגש ראש ממשלה עם נשיא קפריסין כדי דון שיתוף פעולה ב ידון שבוע מתווה ייצוא גז טבעי חוף ישראל , או כפי כינה אותו ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול ראשון ישיבה ממשלה , " תכנית גז הלאומית לן " דיון נקבע מקור להיום , אולם ההערכה עדכנית ירושלים היא קיום יידחה ליום רביעי , או אולי אף מאוחר יותר . עצם קיום של דיון דווקא קבינט , לא משל וועדת שר נושא יוקר מחיה , מעורר אל רב . למרות סוגיה גז נתפס סוגיה כלכלי עיקר , לשכה ראש ממשלה הסביר בתגובה פנייה וואלה ! כי הוחלט קיים את דיון נושא דווקא קבינט כיוון מדובר סוגיה בעל השלכה אסטרטגי מרחיקות כת על יחסי של ישראל על עמדה הבינלאומי . מתווה גז יוצג שר שם דגש על ייצוא גז , ראש ממשלה נתניהו סבר כי עבר תועלת כלכלי תצמח כך , גז יכול שמש הידוק יחס של ישראל עם דינות באזור שעם חלק כבר התקיים בשנים האחרונות מגע תקדמים נושא , הן ירדן , צר , קפריסין יוון . עוד וואלה ח גודל נתניהו : מרבי חברי רכז ליכוד תמך ב נראה קו ההגנה של ישראל דוח עד החקירה של " צוק א הפגין וועידת אנרגיה : " גז לן בן ערובה " " אנחנו לא ניפול מלכודת נפלה אליה דינות רב התווכח נושא הזה ויכוח אין , וה נשאר מתחת אדמה . זה לא יקר פה " הבהיר אתמול נתניהו בתגובה ביקורת נשמע מצד חברי נס על ההחלטה קיים את דיון קבינט . דבר , " אנחנו מתעכבים שנה , אפשר לאחר את הרכבה הזאת זה לא יקר . אנחנו חייב החליט החלטה , גם אם יש תקף פופוליסטית זה לא מרשים א הוא זה . הביא מספיק רפורמה כלכלה ישראל נתקל התקפה פופוליסטיות ערך מוכח היום , כשישראל עברה דינות רב אירופה הכנסה נפש , רמה חיים , בהרבה דבר אחר . כך יהיה גם גז " בפועל , לבד הטענה דבר חשיבות מדיני של סוגיה גז , מאחורי ההחלטה קיים את דיון דווקא קבינט עומדים גם שיקול נוסף . המרכזי שב הוא רצון של נתניהו העביר את מתווה גז מהירות , תוך נטרול התנגדות של הממונה על הגבל עסקי , דיויד גילה . סעיף חוק הגבל עסקי , קובע כי שיקול אסטרטגי מתחום ביטחון גוברים על שיקול של תחרות קומי משק , הוא דרך טוב ביותר עבר ראש ממשלה לעשות זאת . גילה מתנגד מתווה גז של נתניהו , שוקל הכריז עלה " הסדר כובל " לומר כזה פוגע תחרות משק גז . גילה אמנם הודיע אחרון על התפטרות מחאה על מתווה גז , אולם עד התפטרות תיכנס תוקף , נתניהו רוצה הבטיח הוא לא יוכל חבל מתווה מועדף עלה . העביר דיון קבינט תהפוך את מתווה גז ל אסטרטגי " בחינה הגדרה חוקי , כך תתאפשר הפעלה של אותו סעיף עוקף את שיקול הממונה על הגבל עסקי מכפיף אותו שיקול ביטחון של המדינה נקבע , כמובן , על יד קבינט . על פי מתווה המוצע , שוק גז ישראל בו שולטות כיום החברות דלק נובל ייכנס שחקן נוסף , יקבל את שליטה מאגר " ריש " ו " מתנגדים טוען כי הכנסה רק שחקן נוסף אחד שוק אינה יוצרת מספיק תחרות , בפועל שתי החברות הגדולות ייהנו מעמד של מונופול . נוסף , מבקר מתווה טוען כי הוא אינו כולל פיקוח ממשלה על מחיר גז יימכר ציבור ישראל , אלא רק הגבלה זמני , עד ייכנס שוק השחקן נוסף . מצב כזה , טענה מתנגדים , חברות גז ירוויחו הון ייצוא גז אך ציבור ישראלי לא הכרח ייהנה גז מחיר זול יותר . ח איתן כבל מחנה ציוני , עומד ראש עד כלכלה של הכנסה , שלח אתמול כתב שר כלכלה אריה דרעי , אמור להיות זה יפעיל את סעיף , דרש ממנו לא לעשות זאת על סמך החלטה קבינט בלבד . " מנוסחו של סעיף עולה כי קבלה החלטה על יד מותנית היוועצות וועדת כלכלה של הכנסה " כתב כבל . " אני מצפה , אפוא ככל הנו שוקל קבלה החלטה ליטול יד סמכות הממונה על הגבל עסקי , תקיים את הוראה החוק כלשונן , עם עד כלכלה " גם ח שלי מחנה ציוני הפציר דרעי שלא הפעיל את סעיף . היא פנה דרעי הודעה שפורסמה עמוד פייסבוק לה כתבה : " קבינט מתכנס שביל , אריה . כדי ספק לך פגוע ציבור לתת לך גושפנקה עלה תאנה הפעיל את סעיף נגד הממונה . איש שקוף לא יידע מה היה שם . זה קבינט סודי . הוא סודי כדי להסתיר את גזל ציבור את כריעה ברך הכניע מוחלט טייקונים " מעט הדלפה בלתי רשמי , דיון קבינט סודי לחלוטין ניגוד לדיוני פורום כלכלי ממשלה ציבור אין כל דרך מסודר דעת מה נאמר מסגרת . פרוטוקול של דיון קבינט נשאר חסוי משך עשר שנה , כך שלא רק הדיון יהיה חשאי , אלא ציבור גם לא יוכל דעת כיצד הצביע מה אמר מהלך דיון פוליטיקאי מתיימרים ייצג סדר יום של צדק חברתי . עוד לפני דיון קבינט , נתניהו ייפגש היום לשכה ירושלים עם נשיא קפריסין , ניקוס אנסטסיאדיס , מבקר ישראל כדי דון שיתוף פעולה ין מדינה תחום גז טבעי . חברות דלק נובל הודיע שבוע שעבר כי הגיש ממשלה קפריסין תכנית הקמה מתקן הפקה עצמאי צף מאגר " אפרודיטה " נמצא מים טריטוריאלי של קפריסין , כמו גם העברה גז צינור קפריסין מצר . דובר תכנית משמעותי לא רק היבט כלכלי , אלא גם רמה , כן היא תחזק את הברית נרקם תיים האחרונות ין ישראל , קפריסין מצרי ציר אזורי חדש ניצב אל מול טורקיה של טייפ ארדואן . התכנה אמנם אינה כרוך ישיר מתווה גז יובא דיון קבינט , אבל יש מי מפרש את פירסומה סמך מועד דיון קבינט ניסיון של חברות גז סמן ממשלה כי אם היא לא תפעל אישור מתווה גז מהירות , הן יסתמכו על מאגר אחר וה ישראלי ייפגע . אפשרות מעניין לא פחה הקשר ביקור של הנשיא קפריסאי היא ראש ממשלה נתניהו ידון א קידום שיתופי פעולה שונה סביב גז ישראלי , לאחר כן ירמוז שר קבינט כי אם הם ידחו את מתווה גז , דבר יגרום משבר יחסים עם קפריסין אולי גם עם דינות נוסף . עבר , משל , נידון יוזמה הקמה צינור גז ייצא מאגר גז של ישראל יעבור דרך קפריסין יוון בדרך אירופה . מהלך מבצע " צוק איתן " נתניהו הביא קבינט הצעה הפסקה אש אחרי שכ סיכם עלה על פה עם נשיא צר , עבד . אם קבינט היה דוחה את הפסקה האש , היה נוצר מבוכה גדול פגיעה יחסים עם צר . אם נשווה את ההתנהלות הזה מצב נושא גז , הרי סיטואציה ב דיון מתנהל חשאיות , שיקול מוצגים חשוב יותר משיקולי התחרות משק , ממונה על הגבל עיסקיים כל קרה כבר הודיע על התפטרות , נתניהו יהיה קל יחסי בקש מה הפגין גמישות מנוע שבר עם אחת ידידות האחרונות נותר ישראל אירופה . פנייה כתב : קבינט יכריע : מי ישלוט אוצר גז טבעי של ישראל ? למרות ייצוא גז טבעי נחשב סוגיה כלכלי , דיון יתקיים דווקא קבינט . לשכה ראש ממשלה מסבירים כי זו " סוגיה אסטרטגי " אך מתנגדים זהיר מחטף . היום ייפגש ראש ממשלה עם נשיא קפריסין כדי דון שיתוף פעולה תחום 