מ עולמי נפגש עם נתניהו : " מתנגדים חרם " סטפן רישר , הגיע אתמול ביקור לאחר התבטאות שנוי מחלוקת , נפגש עם ראש ממשלה סביר לו כי דבר הובן שלא הלכה . נתניהו : " שלום אמיתי לא ניתן להשיג אמצעות חרם " רישאר נחת אתמול : " אבהיר מחויבתנו ישראל לאחר התבטאות עורר סערה , לאחר התנצלות בא עקבה , נפגש היום שישי מ חברה עולמי , סטפן רישר , עם ראש ממשלה נימין נתניהו התבטא נגד יוזמה חרם שונות נגד ישראל . " חזון של קבוצה , חבר תקשורת הוא חבר ין אנשים " אמר רישר נתניהו . " חרם אינו עולים קנה אחד עם סולם הערכים של החברה . פעולה מבצעת אינו נגוע שיקול פוליטי , אלא אסטרטגיה עסקי של מותג בלבד " רישר הוסיף אמר כי גא השקעה של החברה ישראל , הדגיש כי כוונת המשיך להשקיע חברות פועל מדינה . " עובד דברה עד עצמו " אמר . " אנו פעיל ישראל יותר שנה אנו משקיע אופן מתמשך חברות לן עובד לן " רישר אף הודה נתניהו על קיום פגישה אמר : " כבוד הוא אני היפגש א הבוקר . זאת גם הזדמנות שביל תקן את אי ההבנה בעקבות הצהרה . אני מצטער עמוק על מחלוקת נוצר " כמו כן , הוא הביע התפעלות פיתוח טכנולוגי מצא ישראל אמר : " מדובר תעשייה דיגיטלי , ישראל הוא המקום המרכזי להיות בו " אמר . עוד כתב נושא : מ נחת : " שמח להבהיר את מחויבות החברה שיבה נתניהו : " ה יבקר ישראל ב צרפת נתניהו : מתנגד תקיפות חרם על ישראל פתח פגישה התייחס נתניהו דבר של רישר אותו מסיבה עיתונאי קהיר , שבה אמר כי לו היה יכול היה מפסיק את פעילות החברה ישראל . " זה לא סוד דבר אמרה שבוע שעבר נתפס על יד רב מתקפה על ישראל , ול ביקור כאן הוא הזדמנות להעמיד דבר על דיוק " אמר נתניהו . " ישראל היא המדינה יחידי מזרח תיכון מבטיח זכות אזרח לאות . זאת המדינה יחידי מזרח תיכון שבה כולם מוגן תחת החוק אופן שוויוני . אנו חותרים שלום אמיתי טוח עם שכן פלסטיני , אולם את זאת ניתן להשיג רק אמצעות משא ומ ישיר ין דים ללא תנא מוקדם . לא ניתן להשיג זאת אמצעות חרם או איום חרם " עם נחיתה ישראל אתמול יקר רישר חממה הסטרטאפים מפעיל החברה תל אביב אמר כי הוא שמח על ההזדמנות ניתן לו להבהיר את מחויבות החברה ישראל . המשך צפוי רישר היפגש גם עם הנשיא לשעבר מעון פרס . הודעה של תחילה שבוע על הגעה של רישר ישראל הגיע לאחר סירוב של ראש ממשלה בקשה של רישר היפגש עם שגריר ישראל צרפת . נתניהו הורה משרד מסור לרישר כי את הסבר דבר " הוא יכול לתת ישראל " בתגובה , אמר דובר מטעם החברה סוכנות ידיעה צרפתי כי אורנג " מקבל ברכה " את הזמנה . דבר , ביקור " יאפשר סטפן רישר ליישר את הדורים , לעשות מה שצריך כדי לש סוף סערה " סביב דבר . מ עולמי נפגש עם נתניהו : " מתנגדים חרם " סטפן רישר , הגיע אתמול ביקור לאחר התבטאות שנוי מחלוקת , נפגש עם ראש ממשלה סביר לו כי דבר הובן שלא הלכה . נתניהו : " שלום אמיתי לא ניתן להשיג אמצעות חרם " 