כאב ראש של נתניהו : ההצבעה גורלי מרכז ובו של חוק ה ישראל לא מסתיימות , הן רק עוברה מרכז ליכוד . דרמה פוליטי צפה תחילה שבוע מטריד את ראש ממשלה לא פחה בחירות כללי לפני שלושה ח ממשלה נימין נתניהו מוטרד מאוד הצעה מונחת על שולחן . ביום ראשון הקרוב יצטרכו חברי רכז ליכוד הכריע אם כוונה תמך הצעה של ח דוד אמסלם , פיה הם יחליטו בד על הרכב רשימה ליכוד כנסת בא , או שמא להיעתר הצעה מרוככת הציע ח דוד ביט , ו נתניהו , פיה מקום ייבחרו בידי כלל מתפקד , חלק מקום הבאים על יד חברי המרכז . נתניהו היה זה יזם את חזרת כוח מרכז , היות ראש ממשלה . אז השתנה דעה על השיט מקצה קצה . הוא רואה כך שיט מזמין חץ של חברי המרכז על חברי הכנסה על שר , כינוס פומבי הוא אומר לא פעם כי ימים שב כוח היה בידי המרכז עש נזק תדמיתי גדול ליכוד . חזר ליכוד שיטה פריימריס וחים תמיכה נתניהו . אז הוא לא מוכן לשמוע על חזרה תקופה המרכז . בחינה נתניהו , דובר קמפיין כל דבר עניין . זה יותר שבוע , מעט כל ערב , הוא מנסה שכנע פעיל שלא תמך הצעה של אמסלם . כנס נערך ביום ישי שבוע , ו ממנו פורסם וואלה ! , אף נשמע ראש ממשלה משווה ין קמפיין הבחירות כנסת לבין " הצבעה היא לא פחה חשוב " ביום ראשון . אמש סיפר מטה נתניהו כי הם " מודאג לקראת ההצבעה " דבר גורם מקורב ראש ממשלה , " אף הצעה נתניהו זוכה תמיכה רוב חברי המרכז , שיעור הצבעה נמוך ישר את אמסלם " פחד הזה שיעור מצביע נמוך הביא את נתניהו פרסם היום סרטון , ובו הוא פנה מתפקד קרא הם תמך הצעה הפשרה . סרטון הוא הזהיר כי אם לא יצאו הצביע עד הפשרה ישיג המיעוט מתנגד לה רוב יפגע מפלגה . תחושה פסימיות שיעור הצבעה נמוך לקראת הצבעה גורלי היא אחד תכסיס ישן ביותר ספר . הפעם האחרונה שבה שידר ראש ממשלה פסימיות לקראת הצבעה גדול היה בערב הבחירות , אז הוא ניצח לא מופרך חזה כך יקר גם הפעם . אבל אמת היא אמסלם רשם הישג מרשים כל קרה התמודדות הזאת , יוון הוא את נתניהו הסכים ראש , עוד לפני ההצבעה , הצעה מרוככת מסגרת חלק רשימה ייבחר על יד המרכז . אם היה אומרים לו את זה , יום אחרי זכה מנדט , הוא וודאי היה מתפקע צחוק . אחד משבר גדול ביותר הוביל פירוק של ממשלה קודם היה קשר חוק לאום . עכשיו החוק חוזר , לא טוח מדובר חדשה טוב נתניהו . נובמבר התכנס ישיבה ממשלה דרמטי כדי אשר את החוק . טון חדר ישיבה עלה : " רפיסות לא משרתת א , מתפתחת פה דין תוך דין " הטיח נתניהו ציפי בן , התנגד נוסח הציע קידמה הצעה משל . בן , מצד , השיב : " אתה רוצה נצביע נגד כנסת כדי תוכל פטר א " תום ישיבה היה ברור ישראל ניצב פני מערכת חירות . שבועי לאחר כן פוזר הכנסה . אז שב ראש ממשלה התחייב כמה הזדמנות כי יקדם את החוק . אלא זמן ניסוח הסכם קואליציוני התברר כי סיעה חרדי יש עי עם חלק ניסוח חוק יסוד , מבקש להגדיר את זהות של המדינה . סעיף אחר הסכם קואליציוני , קבעו כי חקיקה חוק יסוד לא תתקדם ללא הסכמה של כלל שותף , חרץ הלכה מעשה את דין של החוק , מאז הבחירות עד היום לא נעשה דבר מען קידום , עד עכשיו . ח רון גל ישראל יתנו החליט יחד עם כל חברי סיעה הגיש הצעה נוסח זהה זה הגיש עבר שרת משפט אייל שקד שר תיירות יריב לוי , לפני היות שר . דבר גל , חשיבות הצעה מתחדדת נוכח איום חרם בעולם , דורשים מישראל להגדיר את עצמה חוק מדינה יהודי . דובר מלכודת לא פשוט עבר נתניהו . אם יתמוך הצעה , הוא ייקלע משבר קשה עם החרדים . אם יתנגד , או אפילו ייעדר מליאה , ישראל יתנו יחגגו על צעד הזה . הרי יש עת ממשלה ימין . אין את לפיד ואין את בן . איך יסביר בוחר מדוע לא תמך נוסח אישר ממשלה ראשות רק לפני שבע חודש ? אם יצחק הרצוג יתיישב יום אחד רשם את זיכרון , סביר הניח השבוע הזה לא יככב פרק יספר על כהונה ראש אופוזיציה . שבוע נפתח כך שהתבשר על כך ש פתחה מפקד גיוס חבר חדש . המשך הוא לא את ה מצטיין סתיו פיר וועדת הכספים , צעד הקים עלה גל של ביקורת פנימי מפלגה . אבל השיא נרשם כאשר הציל את נתניהו מבוכה אפשרי הודיע כי ישמח לקזז את אורן חזן " כדי שמר על כבודה של הכנסה " עוד לפני ש אפילו אי יצביע נגד קואליציה . זה גם היה הקש שבר את יחס עם אראל מרגלית , היה מגדולי תומך , פונה קריירה סולו בדרך התמודדות נוסף על ראשות המפלגה . מרגלית , שני מחנה מפלגה מעריכים כי היה ין ני נמנע הצבעה על ראשות עד כלכלה שבוע שעבר עדה נוסף כך אינו נמנה יותר עם חברי מחנה הרצוג תקף את ה ריאיון רשת , אמר : " אני מרכז אופוזיציה וועדת הכספים לא אתן נתניהו קיזוז או חצי קיזוז על ביזיון בושה של אורן חזן " המשך הצטרף כמה חברי סיעה נוסף , וב , מרבה ההפתעה , גם ציפי בן , מבקר של הרצוג . שרת משפט לשעבר אמרה ריאיון ל : " אני לא היה מקבל את ההחלטה הזה , אני לא היה מתקזזת " רגע שב פתחה מפקד , מרגלית חשב את דרך לשם , עולה שוב אל פריימריס . אם זה תלה הרצוג , פריימריס ראשות העבודה לא ייערכו אחרי חודש , כפי דורש תקנון מקרה שב המפלגה אינה מרכיבה את ממשלה . התלבטות של ראש המפלגה נמצא תמיד ין פריימריס אחד משנה , היא ין שתי חלופה קיצון , שתיים יתרון חסרון גדול . אפשרות הראשונה היא קיים חירות זק ראשות המפלגה . דבר יתפוס מועמד פוטנציאלי כמו בן , גבי אשכנזי עמיר לא אורגן יגדילו את סיכוי של ה להיבחר שנית . מצב שכ , רב מפלגה מעריכים כי הרצוג יוכל גם החליט הצטרף ממשלה נתניהו אם כך יקבל רוח גבית כיוון בחיר לא תעמוד על פרק . אלא הערכה אחר , של אנשים נמצא קשר שוטף עם הרצוג , היא כי פנים יהיו סוף של דבר דווקא דחייה הבחירות חודש נוסף , דהיינו חודש סך הכול לאחר הבחירות כללי . צף וועידה קולני מיוחד חודש קרוב . סביבה הרצוג , נגד , אומרים כי אינו מתרגשים מקריאות תיגר על מנהיגות , כי הם בטוח כוח מפלגה . דוגמה פעילות של הרצוג ראש אופוזיציה הם מביאים את הצעה החוק הגיש ביטול משרד התקשורת הקמה רשות תקשורת שלא תהיה כפף נתניהו . " הצעה הזה עוד תעשה נתניהו הרבה עיות " הם מבטיח . מי בינתיים נהנה שקט תעשייתי הוא נפתל בנט , מעיד כי דווקא קואליציית הוא עבר את חודש רגוע ביותר אז נכנס פוליטיקה . " אני בהחלט מעדיף את זה על פני מה היה קודם " הוא אמר אנשיו . " קואליציה הזה יש נטייה כל שר התעסק עניין . אני לא מתערבים סייע , כחלון אף אחד לא מתערב דיור , ליצמן לא מתערבים הפלרת מי השתייה . בדיוק הפוך בלגן היה פעם שעברה " גם איום חרם אינו מדאיג את שר החינוך : " ליווה א אז קום המדינה , דרך חרם עד היום " אמר . " אני לא זה , היפך . עכשיו זו התקופה שבה חרם הוא רמה הכי נמוך שיש . זה תמיד ילווה א . מה התחדש זה סוף סוף הכין חזרה " עוד וואלה ! חשף פני הפעילים : " סב גר יד משפחה אבו מאזן ב מרכז ליכוד : " זה ניסיון חיסול , מת אנחנו אמין זונה נרקומן ? " שיטה פריימריס הכי מושחת שיש " ה מאתגר את נתניהו עדכון ראשון : כאב ראש של נתניהו : ההצבעה גורלי מרכז ובו של חוק ה ישראל לא מסתיימות , הן רק עוברה מרכז ליכוד . דרמה פוליטי צפה תחילה שבוע מטריד את ראש ממשלה לא פחה בחירות כללי לפני שלושה חודש 