ימין או שמאל : כולם שולט נ דרוקר : " נתניהו אי על . כלי התקשורת מוחלש נמצא על סף תהום " עמית סגל : " של ר על התקשורת הוא נוראי , ולשיוויקי " ני פרשן נפגש היום כנס י הסברה תקשורת , פחה על דבר אחד הם הסכים " של ראש ממשלה על התקשורת : נוראי , ולשיוויקי , לא ראוי ראוי ייפסק " כך אמר היום ני כתב חדש , עמית סגל פאנל נערך מסגרת נס מועצה י הסברה תקשורת , שב קח חלק גם רביב דרוקר . ני פרשן בכיר התייחס הבדל ין אנשי התקשורת מזוהים עם שמאל לבין איל מזוהים עם ימין , הסכים על דבר אחד : מפעיל על כלי התקשורת ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו . מהלך פאנל , כשה דן על ייצוג מחנה ימין תקשורת , אמר סגל דרוקר : " כש נתק ארוך שנה מתקיים במשך עשר שונה , ין מה קורה ציבור מה קורה תקשורת יש זה נזק הרסני דמוקרטיה . אם זה נתפס ככלי שרת נועד לרמוס ציבור שלם בוא לא נתפלא . תביא דוגמה אחת שבה שבט לבן מופלה רעה תקשורת הישראלית . מה רק ציבור שלא חבר מערכה חדש רק הוא נרמס ? " על כך השיב לו דרוקר : " ציבור הזה אכן מיוצג יותר לא נרמס , אבל ימין שלטון זה מראה משהו על השפעה לן . נתניהו דיבר המון תקשורת שבוע לפני הבחירות , הרצוג דיבר חצי ממנו . הסיבה היא נתניהו הוא ראש ממשלה והוא ניוז ייקר ספר אחד . הסיבה השנייה היא , רוב כלי התקשורת נמצא תוך יים של נתניהו : הוא אי על , הוא אי על , עוד . כלי התקשורת ראש מוחלש נמצא על סף תהום " סגל הסכים דבר . דרוקר מתח ביקורת גם על עיתונאי חנוך דאום , סיפר : " התראיין אצל חנוך דאום יש קטע אחד הוא לא שידר . הוא הביא את אראל ס ואותי עימות על ימין על שמאלנות של התקשורת . היה אני נוח הגיד את דבר בא : כל נכון , צודק , צריך להיות חברה חדש ימני , אבל הרבה אנשים מייצגים אתה עמדה ימניות לא רוצים עבד . הם לא מוכן לעשות עבודה מקצועי , אמיתי . גם חנוך ו לא מוכן עבד קשה . חנוך דאום ספר כמה הוא אוהב ישון לא עבד . לך תעשה תחקיר , לך תעבוד . אני עבד קשה כדי הגיע עמדה הזאת . אנחנו צריך הביא תוכני שווה משפיעה " סגל הגיב אמר : " זה לא קשר עצלות , אלא עדה כך שיש חזרה שנה , שנה הן ימין אמר אנחנו נעשה שמאל ישלוט תקשורת " דבר של סגל , גרם דרוקר לשלוף את זמביש , זאב חבר , מראשי מועצה י ו אמנה , להפתיע : " זמביש השפיע יותר אמנון , פרשן חדש מ על ישראל " סגל אמר : " זו שגיאה של ימין , הרבה מאוד שנה לא העריך החשיב את מקצוע התקשורת . העדיף לבן אחר ידברו . אם יש דבר אחד תמונה של התנתקות צבע אצל מאוד חזק , זו תמונה של פר דרום . כפר דרום עומדים על הגג איש למטה עומדים סימה קדמון , נחום ברנע אחר . היה ספק אם מישהו שם מכיר אותו . אז הבין מילה עש יותר מעשה , נחשב יותר מעשה , עצבות תודעה . התנתקות קרה כי את מעשה מעצב תודעה . כן , משל , חשוב מ . אם אני צריך בחור אם קבל את חטיבה התיישבות או את חטיבה חדש אני לוקח את חטיבה חדש . היא חשוב יותר " ימין או שמאל : כולם שולט נ דרוקר : " נתניהו אי על . כלי התקשורת מוחלש נמצא על סף תהום " עמית סגל : " של ר על התקשורת הוא נוראי , ולשיוויקי " ני פרשן נפגש היום כנס י הסברה תקשורת , פחה על דבר אחד הם הסכים 