סערה כנסת : ח חזן צעק הרצוג " פחדן " הוצא מ מחנה ציוני תקף את ראש ממשלה נתניהו על שתיקה נוכח מצאי התחקיר על סגן י הכנסה , תגובה צעק עבר חזן : " אתה לא מתבייש ? שתק חקירה " שקד תקדם חוק מאפשר שר התפטר חזר ל אורן חזן ליכוד הוצא היום רביעי מליאה הכנסה לאחר דבר של י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , מהלך דיון מיוחד " הפקרה ממשלה את יישובי פריפריה בדרום צפון " מתקיים יוזמה חברי נס מסיעות אופוזיציה . מהלך נאום סיכום של הרצוג , תקף האחרון את ראש ממשלה נימין נתניהו אשר יחסו ממצא התחקיר על סגן י הכנסה . " מול הטענה על חזן שתק , אולי בגלל פחד חבר דון אדלסון , לא אמר מילה על חזן " האשים הרצוג . שלב זה צעק חזן עבר : " אתה לא מתבייש ? שתק חקירה ! פחדן " בתגובה , הורה י הכנסה , יולי אדלשטיין , להוציא את ה ליכוד מליאה הכנסה . קודם כן , נאם נתניהו התייחס מתווה גז . " קבענו מדינה תקבל מס שיעור גבוה , החליט רוב גז ישמש את משק ישראלי , אנחנו פועל הבטיח מחיר גז יהיו מחיר תחרותי . צריך להיות פה זהיר מאוד . אנחנו לא חיים בועה . משקיע יכול לכת מקום אחר . על מנה יבואו חברות ימצאו עוד זמן צריך זה יהיה כדאי . אני מחויב נחוש כך שה יגיע משק ישראלי " אמר . נוסף כך , ציין נתניהו כי נפגש עם מ גוגל זה החמיא לו על " ההשקעות של ממשלה " תחום סייבר , הדגיש כי הבהיר פני מ עולמי הוא ילחם נגד חרם על ישראל . לאחר דבר נתניהו עלה הרצוג בימה הכנסה תקף את ראש ממשלה . " מול דבר של קוטלר מחזאי עודד קוטלר , נשא את " נאום בהמה " שבוע שעבר ע היה לך צדק מה לומר . נגד הטענה על מעשה של חזן טמן את ראש חול . אולי זה פחד משל אדלסון ? " טען שלב זה הוצא חזן מליאה . " נתן לך הזדמנות להשעות את חזן שלל תפקיד הוא סחט מך כנסת , אבל טמן את ראש חול . לא יעזרו אלף נאום לך על שוויון מגדר " על נושא דיון , יחס של ממשלה יישוב פריפריה , אמר נתניהו : " כל דבר אני אגיד אתם תגידו זה לא מספיק או מישהו אחר עשה את זה . הפקרה פריפריה ? אני היה מוצא ניסוח יותר מוצלח כי עשייה פה היא בירה . כל מי עין ראש רואה את תנופה פיתוח עצום רחבי גליל נגב , אחרי שנה שהם התעכב חזון , אנחנו יוצקים תוכן חזון . השקיע מיליארד שקל חמש שנה פיתוח אזורי נגב גליל . חזון שלי סוף של דבר יהיה אפשר לנסוע מטולה עד אילה בלי רמזור בלי פקק " הרצוג השיב לו בנאום סיכום : " דרום לא זקוק רחם , צפון לא זקוק חיזוק הם לא רוצים לשמוע יותר דיבור , רק עש . מלים אוויר , תקציב הובטח לום . גם היום , שש שנה שב אתה ראש ממשלה , אנחנו נאלץ עמוד שוב לדבר על פריפריה , על פער תקציב , על תשתית , על דיור , על זכות של צפון דרום להיות וו " טרם סערה , הודיע שרת משפט שקד כי תקדם את " החוק נורבגי " לפי החוק , אם שר יתפטר הכנסה וה א רשימה מפלגה , ייכנס כנסת מקום , יתפטר אף הוא מהלך קדנציה שר מקורי יכול חזר לכהן חבר נס . ההחלטה קדם את תזכיר החוק , לומר טיוטה חוק ממשלתי , התקבל בדיון של שקד עם גורם מקצוע . חברי יהדות תורה יקשו חוק יחול גם על סגן שר , אך דבר טרם סוכם . נושא " החוק נורבגי " עלה דיון מהלך משא ומ קואליציוני כדרישה של בית היהודי כדי הכניס כנסת את ה לשעבר שולי , זכה הערכה רב סיעה כהונה קודם אך הוצב מקום התשיעי נותר לבסוף רשימה . ין סיעה היה חילוק דעה נושא מהלך משא ומ קואליציוני , לבסוף הוחלט כי דבר יחול רק על סיעה של עד ח לומר לא על סיעה ליכוד . בדיון היום הוחלט הגביל זאת שר אחד מכל סיעה . תחילה דיון פנה גם י מרצ , זהבה גלאון , ראש ממשלה נתניהו , התייחס האשמה גב אמירה של קוטלר , לעומת שתיקה נושא החשדה נגד ח חזן . " את קוטלר גינה , אבל מול מעשה מיוחסים חזן , סרסור נשים הטרדה מיני , אתה שותק " אמרה . בתגובה , חזן דבר אמר : " תגידי אני , מי חינך אותך ? מה זו צביעות הזה ? " לפי תקנון הכנסה , רגע חתם חבר על בקשה כינוס דיון , חייב ראש ממשלה נתניהו להיות נוכח כול , אף נאום סוף . זו הפעם הראשונה אז הוקם ממשלה חדש שבה נערך דיון סוג הזה , אשר נערך פעם חודש ממוצע . מוקדם יותר היום התבקש שר מקשר ין ממשלה כנסת , יריב לוי , ענות על שאילתה הגיש ח עפר שלח נוגע מסקנה עד לוקר נושא תקציב הביטחון , אך סירב השיב טענה תשובה קיבל ממשלה לא היה מספקת . שר לוי ביקש כי יינתן ממשלה שבוע נוסף גיבוש תשובה רציני . " התבקש ענות על שאילתה , פני חמש דקה קיבל שרבוט קצר תשובה . לא אסכים מצב שב ממשלה אינה מכבדת את הכנסה מעבירה תשובה קצר לא רציני שאילתה נושא כל כך חשוב " אמר לוי . " כן , צעד חריג אני מצטער לעשותו , אני מבקש מ הכנסה שלא ענות עת על שאילתה לדחותה שבוע בא " עדכון ראשון : פנייה כתב : סערה כנסת : ח חזן צעק הרצוג " פחדן " הוצא מ מחנה ציוני תקף את ראש ממשלה נתניהו על שתיקה נוכח מצאי התחקיר על סגן י הכנסה , תגובה צעק עבר חזן : " אתה לא מתבייש ? שתק חקירה " שקד תקדם חוק מאפשר שר התפטר חזר כנסת 