שר מכתב חריף נתניהו : " רפורמה דואר כישלון " שר תחבורה פנה ראש ממשלה טען כי רפורמה הוביל עבר יריבו , שר ביטחון פנים ארדן , פוגע משרד : " אחפש גוף אחר ישלח את מכתב " ארדן : " הסיבה אמיתי איחור פקק ירושלים " שר ישראל נגד רפורמה דואר הוביל שר גלעד ארדן : מכתב חריף שלח באחרונה שר תחבורה ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר עותק ממנו הגיע יד וואלה ! , התלונן כי רפורמה דואר נכשל : " כמות גדול של דבר דואר מגיעים איחור רב לעתים לא מגיעים כלל יעד " מי חתם על רפורמה דואר חודש נובמבר האחרון הוא שר התקשורת דאז יריב פוליטי של , שר ביטחון פנים ארדן . מכתב נשלח מאי , מיד לאחר הקים ממשלה , הסביר את חשיבות שירה דואר משרד . דבר , " משלוח דואר מעניק שירות שוטף לכשמונה מיליון אזרח מחזיקים רישיון רכב נהיגה . זה שנה רב נשלח בית האזרח חידוש תשלום רישיון רכב נהיגה , דרישה ביצוע בדיקה רפואי בעל רכב ציבורי וכ , זימון נהיגה מונע נהג מבצעים עבירות תנועה עוד " קריאה נ כנסת : ח חזן צעק הרצוג " פחדן " הוצא מנסה שכנע שה איראני אי על י : קיבל תדרוך אנשי נתניהו לפני נסיעה בריטניה דבר שר תחבורה , ניתוח פנייה חוזר משרדי רישוי שירות שנה האחרונה , עולה כי דבר דואר רב כלל לא מגיעים יעד , דבר פוגע רב פעילות משרד . " נוצר צב אזרח לא מקבל את חידוש רישיון , דבר גורם אזרח הגיע משרדי רישוי , מביא עומס יותר משרד רישוי טרטור אזרח שלא צורך " כתב . אף לא היסס הציע הסבר האטה שירות דואר : " ככל הנראה רפורמה בוצע רק אחרון חבר דואר ישראל נכשל , חברה דואר אינה מסוגל לתת שירות ראוי אזרח המדינה . דבר פוגע גם פעילות ענף תדמית של משרד תחבורה " הוא אף ציין כי הנחה את מ משרד למצוא גוף אחר דרך יהיה ניתן שלח את דואר , לבד חברה דואר ישראל , כתב ראש ממשלה : " אבקשך למצוא פתרון דחוף נושא , כך פרט דואר נשלח יגיעו אזרח מועד " סביבה של שר ארדן אמר בתגובה : " הסיבה אמיתי איחור הגעה משלוח משרד רישוי אזרח היא פקק בלתי נגמר כניסה ירושלים מחסור מערכה יעילות הסעה המון " שר מכתב חריף נתניהו : " רפורמה דואר כישלון " שר תחבורה פנה ראש ממשלה טען כי רפורמה הוביל עבר יריבו , שר ביטחון פנים ארדן , פוגע משרד : " אחפש גוף אחר ישלח את מכתב " ארדן : " הסיבה אמיתי איחור פקק ירושלים " 