מושך חוט : בחינה חברי מועצה התאגיד ציבור נמצא אצל נ אופיר אקוניס אמנם מונה על רשות שידור יישום חוק שידור ציבורי אבל לא קיבל את רשימה השמה צורך העברה וועדה בדיקה מינוי . כפי מסתמן , מי יחליט על המועצה יהיה נתניהו , שלא ימהר אשר את ה חברי מועצה תאגיד שידור ציבורי החדש נבחר לפני חודשי נמצא בדיקה ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו , זאת למרות שה אופיר אקוניס , מונה אחראי על רשות שידור על בחינה חוק שידור ציבורי . שר אקוניס אף טרם קיבל את שם חברי המועצה צורך אישור כך נודע וואלה . אקוניס קיבל את אחרית על רשות שידור לפני שבוע . הוא נכנס תפקיד משנה הספיק היפגש עם מ המשרד התקשורת שלם פילבר , פגישה סיום הודיע שני כי יקומו צוות עבודה צורך בדיקה מתווה ראשוני של תיקון חקיקה התאמה חוק שידור ציבורי מצב קיים . כמו כן , נפגש אקוניס עם עובדי רשות שידור כפי פורסם וואלה שר ככל הנראה על דחייה יישום הקים התאגיד . שלב ראשון דובר דחייה של שלושה חודש , עד ספטמבר מוגדרים מסגרת החוק קיים , כאשר מהלך יבחנו שינוי חקיקה . שר אף אמר ראיון וואלה כי אינו פוסל חזרה מתווה רפורמה ישן , בטרם נחקק חוק שידור ציבורי , הוסיף : " כל על שולחן כל אפשרות פתוח " אולם , פני שר טרם הוצג שם חברי מועצה תאגיד שידור ציבורי החדש , עדיין ממתינים אישור אחרון וועדה בדיקה מינוי שירות ציבורי . בדיקה וואלה עולה כי אינו מעודכנים כלל נוגע תהליך נדרש צורך הקים המועצה . לפני חודשי הודיע משרד התקשורת , אשר ראש עמד אז שר גלעד ארדן , כי עד איתור בחירה מועמד תפקיד י המועצה חבר עבירה את המלצה שר , נתן את ברכה תהליך בוודאי חבר וועדה ראש עמד השופט בדימוס עזרא קמא , אותו מין ארדן תפקיד . לאחר נפגש עם יותר מאה מועמד מועמדות , המליץ וועדה מנה את גיל עומר תפקיד י המועצה . עומר , מ מוזיאון ילד חולון , שימש עבר תפקיד עורך ראשי של גלי צ ראש מערכת חדש ב אחרון " כמו כן המליץ המועצה על חברי מועצה , הם רותם דנון עורך מגזין " ליברל " מישל קרמרמן תפקיד האחרון ימשה מ תחנה רדיו " אקו " נפתל גליקסברג מאי דוקומנטרי , אורית מסילה , רואת חשבון לשעבר ס סף ראלקו סוכנות ב ו סף קבוצה ראלקו ישראל , דלית שטאובר מ משרד החינוך לשעבר אב רט , ראש מכון ש אוניברסיטה חבר ארגון רבני צוהר . תפקיד חברי מועצה התאגיד ושל ה זמני נבחר , אלדד , הוא הוביל את פירוק רשות שידור הקמה התאגיד החדש . אמר לא פעם , גם בדיון נושא חוק שידור ציבורי החדש וועדת כלכלה , כי ידרשו יותר שנה חצי הקמה התאגיד . עת מתברר שגם שלב מאוד ראשוני של אישור חברי המועצה עדיין תקוע נמצא בחינה בדיקה של ראש ממשלה . גורם מעורה פרט אמר וואלה כי ישן סבירות גבוה כך נתניהו לא יאשר את המועצה , מורכבת אנשים דעתניים שעלולים לקח משרד התקשורת את שליטה על שידור ציבורי החדש . אותו גורם הוסיף כי ישן אפשרות מועצה , עומד ראש חבר , ייתפסו כ ארדן " זכור , אז כניסה של נתניהו משרד התקשורת עזב הועזב אנשי שר הקודם , בולט הם היה מ המשרד לשעבר אבי ברגר . לשכה ראש ממשלה לא התייחס דבר . מושך חוט : בחינה חברי מועצה התאגיד ציבור נמצא אצל נ אופיר אקוניס אמנם מונה על רשות שידור יישום חוק שידור ציבורי אבל לא קיבל את רשימה השמה צורך העברה וועדה בדיקה מינוי . כפי מסתמן , מי יחליט על המועצה יהיה נתניהו , שלא ימהר אשר את הרכבה 