מנסה שכנע שה איראני אי על י הטענה טובה החלטה נתניהו נהל דיון סודי נושא גז קבינט היא הסרה הסנקציות על איראן תשיב אותו הוביל שוק גז הבינלאומי , אבל אפילו שר אנרגיה יודע זה לא יקר כל כך מ תקשורתי סביב " מלחמה התרבות " ין שרת התרבות ספורט מירי רגב לבין שחקן אמן המוחים על מדיניות , הצליח להסיט את תשומה לב ציבורי ים אחרון דרמה התחולל סביב עתיד גז טבעי של ישראל . ראש ממשלה נימין נתניהו החליט קיים דיון סודי קבינט על מתווה גז של ממשלה , שיקץ חלק נרחב עתודה גז טבעי יצוא . זאת מקום קיים את דיון אחד פורום כלכלי של ממשלה , אינו פועל תחת מעטה סודי של קבינט . כפי פורסם שלשום וואלה ! , אף מתנגד מתווה גז תיאר את מהלך מחטף כסות ביטחונית , עבר נתניהו יש יתרון בולט סיווג מתווה גז כ אסטרטגי " מתחום הביטחון , מה יאפשר לו בטל את שיקול דעה של הממונה על הגבל עסקי , מתנגד מתווה גז . מניע נוסף הם שיחה נתניהו קיים נושא גז עם מנהיגי דינות מפתח באזור , גון צר , ירדן , יוון קפריסין , חששו דווקא אחרי ההתקדמות הושג שיחה הללו , מתווה גז יידחה ממשלה . אל סיבה הללו הצטרף ים אחרון טיעון חדש מצד ממשלה , מגיע בעיקר כיוון של שר אנרגיה החדש , יובל . נאום ראיונות נושא גז מזהיר כי אם ישראל לא תחליט מהרה טווח זמן של שבועי או שלושה אשר את מתווה גז , תיכנס איראן תמונה וה איראני יחליף את גז ישראלי . האזהרה הזה של מסתמכת על הנחה תוך שבועי ייחתם הסכם גרעין היסטורי ין איראן מעצמה , ותיו יוסר הסנקציות על תעשייה אנרגיה האיראנית , מה יאפשר איראן חזר בן לילה מעמד הובלה שוק גז עולמי . עוד על סערה ה הילוך : הסכם על הסדרה שק גז ייחתם ב הפגין וועידת אנרגיה : " גז לן בן ע ערב הבחירות : " אעסוק מונופול גז , צריך פרק אותו " הבעיה עיקרי טיעון של היא דווקא הוא , שר היה מונה עד אחרון על דיאלוג עם דינות מערב נושא איראני , יודע היטב תמונה אינה פשטני עד כדי כך . יודע היטב , משל , שגם אם ייחתם הסכם גרעין סוף חודש זה לא מובטח רגע עד יוסרו בפועל הסנקציות על איראן ויים חלוף כמה בועה , ין שאר בגלל חקיקה שעברה קונגרס אמריקני פיקוח על הסכם גרעין . המטרה מקורי של חקיקה הזה , ראש ממשלה נתניהו היה קור השראה לה , היה לסכל את הסכם גרעין . סוף של דבר התקבל גרסה מרוככת של חקיקה , ככל הנראה לא תניח את דעה של נתניהו , אבל בהחלט תוכל לעכב את מעט את הסרה הסנקציות כמה בועה , אולי אף חודש מים . לפיכך , הטענה פיה אם לא ייחתם מתווה גז שבוע בא , גז איראני יתחיל זרם צינור כל עבר , אינה מדויק . לבד זאת , גם לאחר יוסרו סופי סנקציה אנרגיה על איראן , רפובליקה איסלאמי יידרש זמן חזר להיות מובילה בינלאומי תחום גז . צודק לחלוטין כאשר הוא אומר איראן היא המדינה בעל מאגר גז שני היקף בעולם , אחרי רוסי , אבל גם הוא וודאי יודע מרות העובדה הזה , צב תשתית הייצור גרוע כל כך איראן שיש לה די גז להאיר את כל ותיה נאלץ בשנים האחרונות לייבא גז טבעי כדי עמוד צורך אנרגיה של עצמה , ייחוד חודש חורף . כתבה נרחב על מצב של שק גז איראני שפורסמה שנה שעברה אתר , מתמחה שוק אנרגיה , נכתב כי מומחה אמין יידרשו איראן עשר שנה פתח קצב ייצור גבוה , לבן תשתית , ארגן מחדש את השוק פנימי לה להפוך שחקן מפתח שוק גז הבינלאומי . " אפילו פרויקט פשוט יחסי יכול לארוך ין עשר שנה ין לב תכנון ביצוע בפועל " נכתב . " אם איראן תוציא פועל גדול הפך ספקית גז של אירופה , היא תיתקל מכשול משמעותי " ברנדה אפר אוניברסיטה ארץ הברית , עוסקת תחום גז מזרח תיכון , הוסיף כי גזר גז איראני " זקוק רפורמה מוחלט " כולל ביטול ענק ממשלה צריכה גז בתים עסק פרטי . " זה לא משהו הולך קרה בן לילה " היא עריכה . גם אם ההערכה הזה שגוי , איראני יידרשו שנה בודד לא עשור מים , ממשלה ישראל יכול רשות עצמה הקדיש עט יותר אחד דיון ובים ביותר היא תקיים מהלך כל כהונה לה . פנייה כתב : מנסה שכנע שה איראני אי על י הטענה טובה החלטה נתניהו נהל דיון סודי נושא גז קבינט היא הסרה הסנקציות על איראן תשיב אותו הוביל שוק גז הבינלאומי , אבל אפילו שר אנרגיה יודע זה לא יקר כל כך מהר 