אקוניס : חוק שידור ציבורי יידחה אוצר יזרים כ אופיר אקוניס , האחראי על רשות שידור , הודיע כי החליט על דחייה חוק שידור ציבורי שלושה חודש כפי פורסם וואלה . בינתיים יממן משרד האוצר את המשך הפעילות רשות שידור . מקביל , מונה ס סף ל " תיק תקשורת " של החינוכית , הנחיה חיים . פרק מלא ישודר ערב שעה שר אופיר אקוניס , האחראי על רשות שידור , ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , לדחות את יישום חוק שידור ציבורי שלושה חודש , מוגדרים מסגרת החוק קיים , כאשר מהלך יבחנו שינוי חקיקה . זאת כפי פורסם וואלה . הבוקר חמישי , הודיע שר אקוניס כי הוא " לדחות שלושה חודש יישום חוק רשות שידור ציבורי , כדי הבטיח קיום עצמאי , חזק בלתי תלה " מכתב נתניהו , כך סר אקוניס , הוא הסביר כי בנסיבות נוצר , החוק חייב הפסקה שידור רשות שידור ביוני פיטור כל העובדים . כן , כדי הימנע ממצב של הפרה החוק , החליט על הפעלה סעיף מסגרת החוק , מאפשר הארכה פעילות רשות שידור עד סוף ספטמבר השנה . עוד הוסיף שר כי משרד האוצר יממן את המשך פעילות של רשות שידור . מהלך דחייה יבחן שר אקוניס אפשרות של חזרה מתווה רפורמה , כפי אמר וואלה תחילה שבוע : " אמר אעמיד את אינטרס ציבורי ראש סדר עדיפות " סר שר אקוניס , " יוון נדרש עוד תקופה זמן כדי הפעיל את התאגיד החדש כדי מנוע צב של החשכה סך הפסקה שידור רשת קול ישראל המליץ על דחייה " תוך כך נפגש אקוניס עם י עד כלכלה , איתן כבל , אמר כי " נדרש פעולה דחוף הצלה שידור ציבורי " ח כבל סר לאחר פגישה כי הוא מתכוון לפעול על מנה תקן את החוק לאלתר , כך יקבע נוהל העביר סף משרד האוצר תיקון לוח זמן הקמה התאגיד . מקביל , על אף דחייה עובדה שם חברי מועצה התאגיד שידור ציבורי מונחות על שולחן של נתניהו , נבחר רן יילפרן תפקיד ס הכספים של התאגיד . ה זמני של התאגיד , אלדד , סר בעקבות מינוי : " רן יילפרן מצטרף צוות הקים התאגיד ציבורי החדש עובד ראשון שלו , מינוי הינו חוליה משמעותי קידום שידור ציבורי איכותי ישראל " אקוניס : חוק שידור ציבורי יידחה אוצר יזרים כ אופיר אקוניס , האחראי על רשות שידור , הודיע כי החליט על דחייה חוק שידור ציבורי שלושה חודש כפי פורסם וואלה . בינתיים יממן משרד האוצר את המשך הפעילות רשות שידור . מקביל , מונה ס סף תאגיד 