דקה : הגיש בקשה שמירה על ה פורסם וואלה לפני חודש : פעל קבלה רישיון אולם הזניח את שמירה על אפיק . גם רשות השנייה לא ממש טיפל נושא וטרם המליץ על תשלום עבר שימוש העביר בקשה ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , המשך שימוש אפיק , גם לאחר מעבר רישיון אמור להתבצע יולי . כפי פורסם לפני חודש וואלה , הזניח את בקשה שמירה על אפיק , על אף מאמץ קבלה רישיון . המשמעות : עת נמצא ההחלטה יד של נתניהו האם השאיר את אפיק מידה כן כמה יהיה על שלם ע . תום הבדיקות נערך ים אלו צפוי קבל רישיון שידור שנה . לאחר מעבר שידור רישיון מחויב עזב את אפיק שב שידר , שם זכיין רשת קשת מחויבות . אפיק עומדים טובה שלוש זכיין לאחר מעבר שידור רישיון הם . אולם , שום זכיין לא עברו שידור רישיון נשאר אפיק סמכות נתניהו השאיר המשיך לשדר אותו אפיק . גם אם יחליט נתניהו לא חייב את לעבור אפיק , צפוי קום עדה מקצועי תקבע את תג מחיר עבר שימוש אפיק הרשות השנייה תגיש את המלצה . תהליך מורכב לא קצר טרם החל רשות . דקה : הגיש בקשה שמירה על ה פורסם וואלה לפני חודש : פעל קבלה רישיון אולם הזניח את שמירה על אפיק . גם רשות השנייה לא ממש טיפל נושא וטרם המליץ על תשלום עבר שימוש אפיק 