עשר שנה התנתקות קח ה נתניהו באמת מתכוון התחיל ב עם פלסטיני , הוא ידרש התמודד עם מתיישב ייאלצו התפנות מסגרת הסדר . ול יש להכין תכנית לאומי קליטה מתנחל ולחוקק חוק פינוי רצון יחול מיידי . אם יש קח התנתקות זהו ה פורסם כי ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פגישה עם שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , כי הוא מעוניין חדש את ה עם פלסטיני , מטרה הגיע הבנה על גבול גושי התנחלות יסופחו ישראל מסגרת הסכם שלום עתידי . אם אכן כך , הכוונה הינה רציני , נדרש נתניהו התמודד עם סוגיה מתיישב ייאלצו או יבחרו התפנות מסגרת הסדר קבע . ההתמודדות אינה כרוך פינוי אקטיבי עת הזאת , אך על ממשלה להכין תכנית לאומי קליטה מתנחל תחום קו ירוק גוש התנחלות יהיו חלק מדינה ישראל הסכם עתידי ולחוקק חוק פינוי רצון , יחול מיידי על מתנחל מתגוררים גוש מזרח גדר הביטחון . אם יש קח התנתקות בוצע לפני עשר שנה בדיוק זהו לקח . גם משנה נשיא בית המשפט עליון בדימוס השופט אליהו מצא , שבת ראש עד החקירה ממלכתי נושא טיפול רשות מפוני גוש קטיף צפון שומרון כתב במפורש : על המדינה היערך אפוא ראש להכין תשתית תכנונית קרקעית הולם עבר משתקמים עתידי . . המדינה לתכנן ראש את הקים יישובי קבע מיועדים משתקמים , זאת בדרך בא : יש לדאוג אישור של תכנית מתאר ארצי ייחודי , כן תכנון עד רמה מקבילה תכנון חוזה . . הניח כי יהיה צורך טפל אוכלוסייה בסדר גודל של עד כ משתקמים . . הוא מופקד על הרשות מבצעת של המדינה ממשלה ישראל . יישום של דוח זה מונח אפוא על . מדובר משימה לאומי דחוף , שלא ניתן להוציאה גדר אחריות האישית של . . . על מוטלת גם אחרית היערך בעוד ועד , היום לא מחר , אירוע עתידי עשוי דרש את יישוב מחדש את יקום של אזרח . . היערכות זו כוללת תחיקה ייעודי הקמה גוף יופקד על הנושא . היא מצריכה עבודה מטה מקצועי , תכנון מפורט הכנה שוטף של תשתית תהיה מוכן שימוש , עת צורך , תוך זמן קצר . היא כרוך גם הקצאה משאבים . אך כפי התברר פרשה התנתקות , משאבים נדרש כך עת , הם אין אפס לעומת משאבים יידרשו עתיד תוצאה היעדר היערכות מוקדם " כמובן אין צורך כף פינוי על איש על מנה זכות אמינות . אבל נדרש צעד אמור הכין ציבור ישראל מציאות של שתי דינות קליטה מתנחל יתפנו לפני השלמה הסכם קבע , זאת תוך אינטרס ישראלי ציוני ראשון מעלה . חקיקה משמעותי , משולב עבודה מטה רציני גלויה מבוסס על לקח התנתקות , תוך כדי דיון ציבורי פתוח דיאלוג עם מתנחל , יוכיחו קהל רלוונטי בעולם , צד פלסטיני ציבור ישראלי ישראל מתייחסת רצינות תהליך מתכוונת כנות לצעוד פתרון של שתי דינות . מהלך של נתניהו נתפס ניסיון התמודד עם גוברת בעולם , ול לא יועיל כל עוד לא ייתפס אמין . לעומת זאת , אם ייתפס אמין , הוא לא רק יקל את בעיה מדיניות של ישראל , אלא גם יוכיח כי ישראל נכון לצעוד כנות כיוון של פתרון עם או בלי פרטנר פלסטיני יזכה אותו אשראי רב . מהלך גם יבהיר פלסטיני , כדאי הם שוב שולחן ה כי אחר , מקום גבול , גדר הביטחון עשה הפך גבול הבינלאומי מוכר בעולם . מהלך פלסטיני של הכרזה על דין הכרה ב על יד ה ינוטרל אמצעות הלך נגדי של ישראל , שיזכה תמיכה העולם מערבי . רוב ישראלי מבין מדינה ישראל אין דרך להיוותר יהודי דמוקרטי בלי היפרד פלסטיני . רוב חברי הכנסה חדש מחזיקים גם הם בדעה זו , ול גם הם יראו תכנון קליטה מתנחל צעד כיוון נכון , נעשה אופן חיובי אמפתיה , על פי המלצה עדה החקירה לקח התנתקות , לפיכך יאפשר הם תמך תהליך אף התגייס יישום . טיפול אמיתי נושא מתיישב גר התנחלות מבודד הוא נייר לקמוס של כוונה של נתניהו . עד שלא יבוצעו עש מדגימים את נכונות של ישראל לצעוד באמת תמה לקראת מציאות של שתי דינות , סקפטיות לפי הצהרה של נתניהו מוצדקת לחלוטין פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . עשר שנה התנתקות קח ה נתניהו באמת מתכוון התחיל ב עם פלסטיני , הוא ידרש התמודד עם מתיישב ייאלצו התפנות מסגרת הסדר . ול יש להכין תכנית לאומי קליטה מתנחל ולחוקק חוק פינוי רצון יחול מיידי . אם יש קח התנתקות זהו לקח 