ניסיון אחרון שלום : האזהרה של צרפת נתניהו אבה מ צרפתי מגיע ביקור זק באזור , יתמקד ניסיון אחרון בהחלט חדש את תהליך . ראש ממשלה יאמר : צג יוזמה , או הגיש ל הצעה הקמה דין פלסטיני . גם אבו מאזן צפוי קבל א של צרפת , לורן פביוס , יגיע היום ראשון ביקור זק ישראל רשות פלסטיני , יתמקד ניסיון אחרון בהחלט מצד צרפת שכנע את דים חדש את תהליך מדיני ב . זאת , על מנה מנוע מצרפת הגיש הצעה החלטה מועצה הביטחון של ה תקרא הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול . פביוס יגיע ירושלים רמאללה אחרי אמש נפגש קהיר עם הנשיא מצרי עבד דן עם ין היתר גם נושא . פביוס אמר קהיר כי היעדר התקדמות מדיני , אזור ישוב לבעור כפי קרה מבצע " צוק איתן " הוא הוסיף כי מהלך לילה כוונת לשוחח עם כמה שרי של דינות ערב , עוד בטרם הגעה ירושלים , על צעד הבאים צרפת מתכננת מול ישראל פלסטיני . עוד וואלה ! : טוב לב הביא מוות " אות ליוו מנוחה את הרוג פיגוע ה מועצה גליל עליון : עלה היערך קליטה דרוזי מ סרדין " מתחדשת : תל אביב גבעתיים ישבתו היום עצירה קהיר לפני ההגעה ירושלים רמאללה , כמו גם הודעה על שיחה עם שרי ערבי , אינו קריה . צרפת מהדקת שנה חצי האחרונות את שיתוף הפעולה מדיני לה עם דינות ערב , דגש על ערב סעודי . שיתוף הפעולה הזה בא יד ביטוי שני תחום עיקרי : מצד אחד , צרפת היא נוקשה ביותר לפי איראן בין קבוצה שש מעצמה מנהלה את משא ומ מולה , כמה הזדמנות שנה האחרונה דיפלומט צרפתי אף הביע ביקורת על אופן ניהול משא ומ מצד משל אובמה . מצד ני , צרפת היא נוקשה ביותר גם לפי התנחלות שטח מדיניות של ראש ממשלה נתניהו נושא פלסטיני . שעה שיתוף הפעולה נושא איראני מתקבל ברכה ירושלים נובמבר , נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , התקבל על יד נתניהו כבוד מלך בעקבות הקשחה עמדה מול איראני , הרי שיתוף הפעולה נושא פלסטיני מדיר שינה עין של ראש ממשלה . הבעיה מרכזי היא שכ , כאשר הסכם גרעין עם איראן נראה מעט עובדה מוגמר , צרפתי וריד הילוך נושא ראשון , מחממים מנוע דווקא נושא השני . נתניהו אמנם ינסה למקד את שיחה עם פביוס גרעין איראני , אבל בחינה צד צרפתי , הנושא ראשון חשוב ביותר על סדר היום של ביקור הוא המצב עז גדה מערבי . פביוס צפוי להפציר נתניהו הציג יוזמה מדיני חדש אמיץ מצד ישראל , לומר לו כי אם יימנע לעשות כך , צרפת לא תהיה ריר אלא לפנות מועצה הביטחון של ה ספטמבר הקרוב עם הצעה הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול . קורות דיפלומטי בכיר אמר וואלה ! כי מהלך צרפתי עניין הזה מתואם אופן הדוק עם דינות ערב מתון , אותו דינות נתניהו מעוניין מאוד שיפור יחסים איתן על רקע התנגדות תוקפנות של איראן באזור . אחת אפשרות פביוס יציג נתניהו פגישה תהיה את יוזמת שלום ערבי , יוזמה של ערב סעודי , מסגרת מציעות כל דינות ערב להכיר ישראל אם תקום דין פלסטיני . לא רק נתניהו צפוי הרגיש כיוון של פביוס . גם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ישמע מה צרפתי אלמלא יפגין גמישות מסוים , הוא עשוי לאבד יטה על תוכן הצעה צרפתי . אבו מאזן מודאג כך צרפתי ינסו להשיג את תמיכה ארץ הברית הצעה , על יד ריכוך שפה כלל ב טובה ישראל . אם משל הצעה צרפתי לא תכלול התייחסות ישראל מדינה יהודי , ארץ הברית תתקשה מאוד תמך ב . אם לעומת זאת , מיל " מדינה לאום של העם היהודי " ייכללו טקסט צרפתי , יש סיכוי טוב שאובמה יחליט לא הטיל וטו . את אבו מאזן , מסרב עקביות כל הכרה זהות היהודית של ישראל , אפשרות הזה מטריד מאוד . פביוס יציע לו הפגין גמישות יצירתיות מול ישראל זמן נותר עד ספטמבר , כדי לא למצוא את עצמו מבודד , יחד עם נתניהו , מול כל שאר העולם . מקביל דיון על תהליך מדיני ין ירושלים רמאללה , פביוס ישוחח עם ני דים גם על המצב עז . ניגוד עמית גרמני , ביקר רצועה עז , לפביוס לא מתוכנן רגע נסיעה לשם , אם כי ייתכן כמו שר גרמני שטיינמאייר , הוא יחליט הגיע עז ללא הודעה מוקדם . נושא יקום הרצועה , צרפת תציג שני דים בעיקר את מה מדינה ערב היה רוצות לראות : יותר שיתוף פעולה , יותר מעורבות של הרשות פלסטיני תהליך שיקום , המשך גמישות יחסי של ישראל לפי עז תחום כלכלי , אולי לקראת הסכם גדול על הפסקה אש טווח של חמש שנה . ניגוד אורח אחר הגיע אחרון אזור דיבר על חידוש משא ומ אופן עורר גיחוך בראשם שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני פביוס מגיע ירושלים רמאללה עם איום קונקרטי מטריד את ני המנהיגים . נתניהו היה רוצה לא לראות כלל את הצעה צרפתי עולה ב , אבה מאזן היה רוצה לראות אותו עולה שפה נחרץ , אין סיכוי תהיה מקובל על ארץ הברית . אלא אם הם ישמעו עצה של פביוס ימצאו דרך רבע את מעגל , שניים ויים למצוא את עצמו ערב מודאג עוד יותר כפי היה לפני ביקור . ניסיון אחרון שלום : האזהרה של צרפת נתניהו אבה מ צרפתי מגיע ביקור זק באזור , יתמקד ניסיון אחרון בהחלט חדש את תהליך . ראש ממשלה יאמר : צג יוזמה , או הגיש ל הצעה הקמה דין פלסטיני . גם אבו מאזן צפוי קבל איום 