אזכרה של יוני נתניהו : מה אתם צריך דעת ה יתקיים טקס אזכרה יוני נתניהו , מכבי תל אביב תערוך את אימון פתיחה חגיגי , כנסת יציינו את " יום סביבה " רחבי העולם יציינו את " יום שירות ציבורי " נחגוג יום הולדת אחינועם נ צריך דעת יום יערך טקס אזכרה זכר של יוני נתניהו מלאת שנה נפילה מבצע אנטבה . טקס יתקיים ב הרצל יקחו חלק בן משפחה , הם גם אח , ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא המדינה . ס יון " יוני " נתניהו שירה צנחן , שימש מפקד סיירת מ והוא על עיטור מופת . הוא נהרג עת מבצע אנטבה נועד שחרר את בן ערובה ישראלי מטוס אייר פרנס נחטף אוגנדה . נתניהו , פיקד על מבצע , נפצע בחזהו מהלך פשיטה מת עוד על אדמת אוגנדה . לאחר סיום מבצע הצלחה הוחלט קרוא את מבצע על שם " מבצע יון " אתם צריך דעת יום תערוך מכבי תל אביב את אימון פתיחה חגיגי לה לקראת עונה חדש . עוד קודם כן , שעה , תקיים הקבוצה מסיבה עיתונאי ראשון השתתפות מאמן החדש סלבישה , שידבר על מטרה שלו שחקן חדש אחרי החליף תפקיד את פאקו אייסטרן , למרות מאמן יוצא זכה אליפות , גביע המדינה גביע טוטו . פנים חדש יחידי סגל של הצהובים הוא טל בן חיים , חזר קבוצה נעורים אחרי עונה אנגלי , קבוצה של קרויף צפוי הודיע ים קרוב על חיזוק נוסף , יעזור לה הגיע לראשונה עידן מיטש גולדהאר שלב בתים של ליגה אלופה אתם צריך דעת יום תארח נס ישראל את אירוע " יום סביבה " ביום זה יתקיימו דיון שמונה וועדות הכנסה נושא סביבה , יחולק אודיטוריום הכנסה פרס " גלובוס ירוק " מעמד יושב ראש הכנסה , כן יתקיים דיון מיוחד מליאה כנס שב יעלו הצעה סדר חקיקה סביבתי . אות פעיל מעשר ארגון סביבתי מכל רחב ויים השתתף דיון , לצבוע ירוק את מסדרון הכנסה . דבר נאור ירושלמי , מ חיים סביבה , יום סביבה כנסת הווה שיא פעילות ארגוני סביבה : " תנועה סביבתי עומדת פני שנה לא פשוט נוכח הניסיונות מתרבים פגוע מערכת תכנון בדרך זו סביבה , דמוקרטיה אזרח ישראל . ארגוני סביבה יפעלו שיתוף פעולה עם כל גורם ממשלה , כנסת שלטון מקומי יהיה מחויב ערך של הגן סביבה " אתם צריך דעת יום , כפי קבע ארגון אומה מאוחדות , הוא " יום שירות ציבורי " ביום זה מכירים כי דמוקרטיה ממשל התקין ויים על בסיס שירות אזרחי מוסמך . מטרה מובהק של היום היא חגיגה הערך כוח של שירות ציבורי קהילה . ב עורך מדי שנה ביום זה טקס בו מוענקים פרס על שירות ציבורי מטרה קדם את המודעות תפקיד , מקצועיות נראה של שירות ציבורי . ארגוני שירות ציבורי רחבי העולם חוגגים יום זה על יד קיום אירוע שונה מסבירים את תפקיד שירות שיפור פני החברה . פעילות כוללות דוכן ידע , ארוחה צהריים ליווי הרצאה משרת את ציבור , טקסי הענקה פרס אירוע מכבדים את נותני שירות . אתם צריך דעת יום חוגגת הזמרת אחינועם נין יום הולדת , מזל טוב ! נין נולד ישראל גדל ב יום מתגוררת עם בעל שלושה ילד . נין חלקה את במה מהלך הקריירה עם סטינג , פט מתיני , קווינסי , סטיבי וונדר , אנדראה עוד רב אחר . היא גרירה רצון טוב הראשונה של ישראל ארגון מזון חקלאות של ה גם קיבל את תואר כבוד מידי הנשיא לשעבר של איטליה מר נפוליטנו . כמו כן , היא זכה ב קריסטל " של פורום כלכלי עולמי , שב היא גם נבחר ל עולמי של מחר " יחד עם שותף וותיק לה גיל דור , היא הוציא על אלבום נמכר מיליון עותק רחבי העולם . אזכרה של יוני נתניהו : מה אתם צריך דעת ה יתקיים טקס אזכרה יוני נתניהו , מכבי תל אביב תערוך את אימון פתיחה חגיגי , כנסת יציינו את " יום סביבה " רחבי העולם יציינו את " יום שירות ציבורי " נחגוג יום הולדת אחינועם נין 