פביוס : " הבין מנתניהו שיש מגע עקיף עם חמאס " שר של צרפת השיב שאלה וואלה ! תום פגישה עם נתניהו אמר כי שיחה ין ישראל חמאס נוגעות עניין הומניטרי . הוא אף ציין כי " נתניהו מעוניין ב עם פלסטיני , לא בדיחה " נתניהו : " אבו מאזן מתחמק " שר של צרפת , לורן פביוס , הגיע אתמול ראשון ביקור זק ישראל רשות פלסטיני , התמקד ניסיון של צרפת שכנע את דים חדש את תהליך מדיני . תום פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , סיפר פביוס כי " נתניהו אמר אני הוא מעוניין משא תן חדש " הדגיש : " לא , זו לא בדיחה אני רציני " כמו כן , ציין פביוס כי גם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אמר לו מהלך פגישה כי הוא מוכן שוב שולחן ה . תשובה שאלה כתב וואלה ! נוגע דיווח על מגע ין ישראל חמאס , אמר : " שאל את נתניהו הבין אכן יש מגע שיחה עקיף נושא הומניטרי שיפור החיים עז " הוא הדגיש כי צרפת לא קיים מגע עם חמאס כי היא רואה בו ארגון טרור . " עמדה צרפת היא חמאס צריך קבל את תנאי קוורטט מרכז הכרה הסכם קודם ין ישראל רשות פלסטיני " הוסיף . עוד וואלה ח : המחבל פיגוע דקירה שער שכם נורה נופל א הפגין כנסייה " הלחם וה " " תהיה ניר מוזס שלום צייץ הערה גזען נגד אובמה התנצל " דבר ראשון חשוב ביותר זה החזיר את דים שולחן ה " אמר פביוס מהלך מסיבה עיתונאי , נערך מלון מלך דוד ירושלים . " אנו לא רוצים מלא את מקום ני דים . הם אלה צריך קיים את ה ב " דבר , " מצא הן צד פלסטיני והן צד ישראלי אוזן קשבת . ראה שיש הבנה שתי דים , גם אם המצב יהיה מורכב לא פשוט " פביוס הדגיש כי " אנו רואים כי ללא פתרון מתח הולך גובר יש סכנה של ממש יהיה " פביוס הגיע ירושלים ולרמאללה לאחר אמש נפגש קהיר עם הנשיא מצרי עבד דן עם ין היתר גם נושא . כמו כן הוא שוחח טלפון עם כמה שרי של דינות אזור . " דינות ערב צריך להיות מעורבות יותר משא ומ " אמר פביוס . " כיום ערב לא חבר קוורטט עין הם צריך קבל תפקיד של ליווי משא ומ . שמחה לשמוע מצר שולחת שגריר חדש ישראל " גם נתניהו רך על ההחלטה . " זה חזק את הקשר ין מדינה , זה חזק את שלום " אמר . עוד אמר פביוס כי הוא חש שכל בן שיח חש דאגה נושא . " הנושא חשוב שמירה הביטחון באזור " הדגיש . " זה חשוב ישראלי פלסטיני , אך גם חשוב מדינה אזור עולם כול . על כן , צרפת רוצה עזור למצוא פתרון גם אם דבר קשה . צרפת בהחלט לא יתרה " פביוס ציין כי נוסף סוגיה פלסטיני , הוא דן עם נתניהו קשר ין ישראל צרפת אירוע מתרחשים מזרח תיכון . " דיבר על סוריה , על עיראק , כמובן דן נושא איראני הוא רלוונטי תמיד " הדגיש . הגיע תור של נתניהו דבר , הוא התייחס ל ין ישראל פלסטיני אמר כי הוא עדיין מאמין חזון של שתי דינות שני עם . " לפני שש שנה אוניברסיטה התווה את חזון שלי שלום מבוסס על שתי דינות שני עם " ציין . " חזון שלי , דין פלסטיני מפורזת כירה מדינה היהודית . על אף אינו מציב כל תנאי התחיל שיחה , אני יודע שני עמוד תווך שלום הם הכרה הדדי ביטחון " נתניהו פירט אמר כי " הכרה הדדי מעה על פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . מען אמת , לא יאומן זמן פלסטיני מצפה מ להכיר פלסטיני , הם סרבי העניק לן את אותו זכות , הכרה יהודי " " עמוד השני , צורך ביטחון , מובן אל כל מי עוקב אחר התפתחות אזור " הוסיף ראש ממשלה . " מזרח תיכון עובר תקופה חסרת תקדים של אלימות . שלום אינו עוגן הסדר ביטחון נוקשה שטח אלה יאפשרו ישראל הגן על עצמה שלום כזה לא ישרוד לא נסכים לו . חשש לן אינו הצטדקות או תירוץ . הן אמיתי . הסכם שלום מתעלם ממציאות זאת יעוף רוח קיצוני אלימות נושבות אורך מזרח תיכון " נתניהו הוסיף אמר כי " שלום יבוא רק תוצאה משיחה ישיר ין דים בלי תנא מוקדם . הוא לא יבוא תוצאה החלטה של ה מנסים כף עלה . הנשיא עבאס מאמין יוכל הימנע משיחה ישיר אלו . הוא רוצה התחמק לשאת לתת " " הם נס כף תנא על ישראל , אך הם ייכשלו ירחיקו את שלום " הדגיש . " ראשית , ישראל תתנגד כפייה תנא . שנית , פלסטיני לעולם לא יסכימו נהל משא ומ אם הם יחשבו קהילה בינלאומי תיתן הם את מבוקש ללא משא ומ . אין קיצור דרך קסום . שלום דורש מחויבות ל ישיר ללא תנא מוקדם . שלום דורש מתמשך על מנה התגבר על מכשול . אני מוכן לעשות זה " נתניהו אף התייחס שני הפיגועים אירע ים אחרון בנימין ירושלים : " היום ירושלים חבל פלסטיני דקר אכזריות שוטר . ביום שישי , חבל פלסטיני ירה אזרח ישראלי מוות . הרשות פלסטיני לא רק סירב גנות את מעשי אלימות הללו , היא אף ממשיך מערכת ההסתה לה נגד ישראל אזרחי ישראל בלי בושה . הסתה פלסטיני רשמי אלימות שנאה היא דבר שגרה . על כל מי רוצה קדם את שלום גנות אופן את אלימות הזאת " ראש ממשלה התייחס גם סוגיה גרעין איראני ביקש מפביוס לפעול כדי מנוע הסכם ין איראן מעצמה יפעל רע ישראל . " לעולם לא נשכח את תמיכה חיוני סופק לן זמן קשה " אמר נתניהו . " אנו מפצירים צרפת עמוד איתן כדי מנוע הסכם גרוע יסלול את דרך של איראן נשק גרעיני . חתרנות של איראן תוקפנות משתוללות , הן מזרח תיכון והן מחוץ לו . הסכם גרעין מתגבש מקבל איראן לא רק נתיב ישיר נשק גרעיני , אלא גם מיליארד רב של דולר יאפשרו לה שדרג את טרור לה כל העולם כמובן גם את תוקפנות באזור " מוקדם יותר נפגש ח ציפי בן עם פביוס אמרה לו כי תמיכה אירופי פלסטיני מגרש הבינלאומי רק מרחיקה אותו שולחן משא ומ , מאפשרת הם לחמוק חובה לתת מענה צרכים ישראלי . מהלך פגישה הוסיף בן כי הסדר הוא קודם כל אינטרס של ישראל כי דרך יחידי שמר עליה מדינה יהודי דמוקרטי בטוח , אבל העולם צריך תמך עקרונות יסוד כוללים ין היתר את סיום הסכסוך מענה ברור צרכי בטחון של ישראל . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : פביוס : " הבין מנתניהו שיש מגע עקיף עם חמאס " שר של צרפת השיב שאלה וואלה ! תום פגישה עם נתניהו אמר כי שיחה ין ישראל חמאס נוגעות עניין הומניטרי . הוא אף ציין כי " נתניהו מעוניין ב עם פלסטיני , לא בדיחה " נתניהו : " אבו מאזן מתחמק " 