ח גטאס הודיע ישתתף משט עז : " תקווה סיום מצור " חבר הכנסה רשימה משותף שלח נתניהו כתב , פורסם בידי לשכה , ובו סר כי הוא יהיה ב חירות " יוצא מאתונה רצועה . הוא קרא ראש ממשלה לא חסם את הגעה ספינה . " אין סיבה מנוע הגשה סיוע הומניטרי עז " ח באסל גטאס רשימה משותף פנה היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ממנו להתיר את כניסה " משט חירות " יצא תחילה חודש משב כיוון רצועה עז . חבר הכנסה הודיע כי ישתתף משט , יצא היום מאתונה , שם עגן ספינה משתתף משט , צד פוליטיקאי אנשי ציבור מכל העולם , אמור הגיע רצועה בעוד ארבעה ימים . מכתב , פרסם פומבי לשכה , כתב ח גטאס כי " משט חירות עז יוצא מאתונה כיוון עז בעוד זמן קצר . אני אהיה על סיפון יחד עם הרבה משתתף , הם עשר חברי פרלמנט אנשי ציבור מכל העולם " מכתב עוד נכתב כי " משט אזרחי שבירה מצור הוא משט של שלום , מטרה משך תשומה לב ציבורי בינלאומי מצב של מליון פלסטיני , החיים תנא של בית לא תנא מחפיר , תוצאה מצור מטילה ישראל בים יבשה , שמה עונש קולקטיבי הפרה בוטה של המשפט הומניטארי " ח גטאס הודיע ישתתף משט עז : " תקווה סיום מצור " חבר הכנסה רשימה משותף שלח נתניהו כתב , פורסם בידי לשכה , ובו סר כי הוא יהיה ב חירות " יוצא מאתונה רצועה . הוא קרא ראש ממשלה לא חסם את הגעה ספינה . " אין סיבה מנוע הגשה סיוע הומניטרי עז " 