עשר תקיפות , אפס כתב אישום : מדינה אין פתרון נגד " תג מחיר " מסגד כנסייה הושחת חמש שנה האחרונות פעולה זכה כינוי " תג מחיר " " ישראל חייב הר את הכפפה כדי מזער את משבר מול העולם ראשי הדתות " מזהיר חוקר אקדמיה , מציע נתניהו : " בוא כנסייה נשרף היום תתנצל " אז דצמבר הושחת מסגד , כנסייה או מנזר ישראל כך עולה מעקב של פורום " תג מאיר " נאבק פשע שנאה פעולה מכונה " תג מחיר " בעקבות הצתה כנסייה " הלחם וה " שפה הכינרת אתמול לפנות בוקר חמישי , עולה יתר שאת השאלה האם המדינה יכול התמודד עם תופעה למגר אותו . נראה שיש עוד עבודה רב , כן דבר י תג מאיר , גדי גבריהו , " עולם לא הועמד אף אחד החשודים פשע הללו לדין " " דובר מעשה נוגד את היהדות את הערכים עלה אנחנו מחנכים את נין . דווקא מדינה ישראל מגנה צדק פגיע בתי נס ב , חייב עצור את התקפה אלימות להפסיק את אדישות של כוח הביטחון פשע האלה " הוסיף גבריהו . השחתה הכנסייה לילה קושי תפס את אחראי " עלה חשש משי משבר חמור ין ישראל כנסיה קתולי " כך דבר ד יק אשכנזי , ראש מחלקה לימוד ישראל מכללה אקדמי ינרת . " זה פשע שנאה מכוערים נראה אחרון . דובר זלזול חמור ביותר דת נוצרי חבר צליין , מביא שבירה אופן בוטה ביותר ניתן להעלות על דעת " עשר תקיפות , אפס כתב אישום : מדינה אין פתרון נגד " תג מחיר " מסגד כנסייה הושחת חמש שנה האחרונות פעולה זכה כינוי " תג מחיר " " ישראל חייב הר את הכפפה כדי מזער את משבר מול העולם ראשי הדתות " מזהיר חוקר אקדמיה , מציע נתניהו : " בוא כנסייה נשרף היום תתנצל " 