מיתוס חצי שקר , יחסי א על פי מייקל א של אורן לפרש את מציאות כפי היא מצטיירת עין . חשש הוא , פרשנות מעוות לה הוא נתן ביטוי מאמר היא גם של איש מינה אותו תפקיד , ר נתניהו , מסרב ל עשה שגריר לשעבר פוליטיקאי ירוק הווה מייקל אורן עם עם החליט פרסם וול סטריט את מאמר תחת כותרת " כיצד נטש אובמה את ישראל " עצמו הוא סייע באמצעות מאמר תרם הכנסה נתן פרסום ספר אוטוביוגרפי על יחסי ישראל א . אך חשוב יותר , פרסום פרשנות יחס א ישראל תחת משל אובמה מעורר מחדש את השיח ציבורי גב יחסים עם א , נקלע אחרון אחד משבר יותר קשה היסטוריה של יחסים . זכות של אורן , הסטוריון מקצוע , לפרש את מציאות כפי היא מצטיירת עין . חשש לן הוא , פרשנות מעוות , שלא לומר תעמלנית , לה הוא נתן ביטוי מאמר יש הניח יתר הרחבה ספר היא גם של איש מינה אותו תפקיד , ראש ממשלה נתניהו , מסרב להגיב על הספק בעירה הצית אורן מאמר . האם תייק הסכמה ? יש הניח תשובה כך היא חיובי . אורן מאשים את הנשיא אובמה נטישה ני עקרונות דעה היה עוגן של יחסי א ישראל , הימנעות מחלוקת פומבי הימנעות הפתעה הדדי , דעה המשמעות היא נטישה ישראל , והוא טועה , אלא אם כן אורן מזהה את נטישה אובמה את נתניהו , עם נטישה אובמה את תמיכה תמיכה משל ישראל . אכן ין אובמה לבין נתניהו נפל דבר . חוסר אמון תיעוב הדדי שני אישים חש איש לפי רעהו , משפיע ללא ספק על מערכת יחסים . אך עריכה מאזן ביניים של יחסי שתי מדינה תחת משל אובמה גלה כי ין זה לבין הנחת אורן דבר נטישה ישראל אין לא לום . כל מי מעורב יחסים הבילטרלים ין שתי מדינה יעיד כי אלו התהדק מאוד תחת משל אובמה הן תחום הביטחון והן המשך הסיוע אין לו תחליף חזית דיפלומאטית ה . גם היסטוריון טועים לעתים הבנה מציאות הבחנה ין עיקר טפל . טענה כי א נטש לראשונה חד צדדי את ני עקרונות האלה מופרכת . ראשית , ההיסטוריה של יחסים עם א רוויה מחלוקת פומבי נושא שונה , צעד נחוץ התקדמות הסדר עם דינות ערב , דרך פעולה צבאי שנוי מחלוקת של ישראל עד הספקה נשק מדינה ערב , נשיא ניקסון עד הנשיא אובמה , כולל נשיא נתפש בדיעבד ידיד גדול ביותר , הנשיא רייגן נשיא וו . בוש . שנית , אין זה נכון שאובמה נטש את ני עקרונות . מי נטש עקרונות אלו ראש ראשון היה נתניהו שלא היסס לתת ביטוי פומבי מחלוקת עם ממשל ביקורת עלה נושא הסדר הסכסוך עם פלסטיני , ה עם איראן אסטרטגיה של א ב . נאום לא מתואם קונגרס היה רק דובדבן על הקצפה . כן לא היסס נתניהו הפתיע את ממשל פעולה , ין אם אלו פעולה צבאי , פעולה תחום הבנייה התנחלות או התבטאות דיניות . כמו ממשל אמריקני הוא תיאם את פעולה , רק כש שרת את מטרה . הטענה אצל נתניהו דובר פעולה לא מתואמות של פקיד אצל אובמה כל תוכן שליטה מרכזי גם היא מגוחך . אנחנו אמור , , האמין טענה שאובמה אישי אחראי הדלפה של מבצעים סודי של ישראל , וב , אובמה תיכנן את זה בדיוק כמו הוא זה תיכנן את גניבה מסמך הדלפה של סנואדן . אך עבר כל זה , הבעיה עיקרי של אורן היא אמונה נטישה עקרונות אלו היא זו עומדת יסוד ותינו עם א . בעולם אידיאלי רצה עד כמה הדבר ניתן שותפות אסטרטגי ימנעו מחלוקת פומבי הפתעה הדדי , אך האם ב " זו יש לתלות את אחרית מחלוקת עמוק ביננו לבין א ? אין זה סוד כי אז סיום מלחמה שת ימים שוררת ין ישראל ל מחלוקת היה נחלה כל ממשל אמריקני רוב ממשלה ישראל גב אופי פתרון הסכסוך , זו החריף עם הזמן , גם ישראל תרמה לה את חלקה התנהלות . שתי מדינה נתן נותנות פומבי ותיהן , אינו ניתן גישור בנסיבות פוליטי נוכחי . אין לראות כך נשיא אמריקני נותן פומבי עמדה מזהיר את ישראל מפנה השלכה של המשך קיפאון על עתיד היהודי דמוקרטי של ישראל שום נטישה . נהפוך הוא , הוא מביע דאגה כן נוכח מציאות פוליטי ה אליה נקלע ישראל כמו רב טוב ישראל . טוב עושה הנשיא הוא מבהיר נתניהו כי אין מקום הניח כי תמיכה א היא חוק טבע . טוב עושה הנשיא נואש מנתניהו עצמו בנסותו להבהיר רב חבר הישראלית , סובלים זכיכות יתר , צדקנות עצמי התקרבנות , את עמדה יותר כך את דאגה עתיד עתיד יחסים , ול חסד עשה עם שגריר לשעבר העלה פעם נוסף את יחסים דיון ציבורי גם אם הנחה גב עיקר שגוי . כתיבה מאמר השתתף ת שלם ברום , ראש חטיבה תכנון אסטרטגי לשעבר עמית מכון מחקר ביטחון ל מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . מיתוס חצי שקר , יחסי א על פי מייקל א של אורן לפרש את מציאות כפי היא מצטיירת עין . חשש הוא , פרשנות מעוות לה הוא נתן ביטוי מאמר היא גם של איש מינה אותו תפקיד , ר נתניהו , מסרב להגיב 