נתניהו על דבר מ ה : " מתברר אין גבול צביעות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי דבר מ ה באן קי מון כי ייתכן ישראל פגע ילד מהלך צוק איתן אף ייתכן כי היא עברה על החוק הבינלאומי . " זהו יום חור ל " אמר , " מקום ציין את העובדה חמאס הפך את ילד עז בן ערובה כשיר תוך גן ילד חפר נהר טרור ה בוחר שוב להטיף מוסר ישראל מקפידה נהג על פי סטנדרט בינלאומי . מקביל , זוכה ארגון טרור חמאס חסינות מ , על אף הוכח עבר כל ספק ביצע פשע מלחמה כשיר בתי חולים , מסגד תוך מתקן של ה . מתברר אין גבול צביעות " נתניהו על דבר מ ה : " מתברר אין גבול צביעות " 