ח שלח : הפיגועים מעידים על הידרדרות ביטחון ה עפר שלח יש עתיד התייחס לפני זמן קצר ראשון שני הפיגועים אירע ים אחרון : פיגוע דקירה שער שכם ירושלים הבוקר פיגוע ירי ביום שישי דולב בנימין . " הפיגוע הקשה היום ירושלים רצח סוף שבוע יד דולב מעידים על הידרדרות היום יומי ביטחון של אזרחי ישראל " אמר . " אז הקים ממשלה מעט לא עובר יום ללא אירוע ביטחוני . ראש ממשלה לא טרח בתקופה זו לכנס את קבינט ביטחוני מדיני אפילו פעם אחת . כך מתנהלים ענייני הביטחון של מדינה ישראל על יד מי נזכר הוא מר ביטחון רק בתקופה לפני הבחירות , על יד שר איים הפלה ממשלה אם לא יהיו חברי קבינט , אך רגע קיבל את התואר לא אכפת הם כלל הוא לא מתכנס " ח שלח : הפיגועים מעידים על הידרדרות ביטחון 