משרד האוצר : לסגור את רשות ה תומך סגירה רשות שידור התאריך נקבע הקמה התאגיד , העברה הפעילות מיקור . נגד , אקוניס דורש להאריך את החוק שלושה חודש , כאשר את פעילות יממן האוצר . נתניהו : הכרעה תתקבל אחרי פגישה עם אלדד ודוד ה ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , זימן פגישה דחוף את כונס הנכסים רשמי של הרשות דוד האן , את ה זמני של תאגיד שידור ציבורי אלדד כדי הכריע עמדה רשות שידור . רק לאחר פגישה יכריע נתניהו ין עמדה שר האחראי על הרשות אופיר אקוניס לבין עמדה שר האוצר שה חלון . וואלה נודע כי עמדה משרד האוצר , כפי בא יד ביטוי פגישה דחוף קיים היום ראשון עם אקוניס חלון , היא סגירה רשות שידור התאריך נקבע הקמה התאגיד העברה הפעילות מיקור . נגד אקוניס דורש הפעיל את אפשרות של הארכה החוק שלושה חודש , כאשר את הפעילות יממן האוצר . מהלך שלושה חודש , כך הצהיר שבוע אקוניס , יערכו תיקוניים שינוי חוק וב קרה ציבור לא ישלם אגרה . פגישה התקיים לאחר אקוניס הצהיר מהלך שבוע חולף כי יידחה את יישום חוק שידור ציבורי שלושה חודש טווח הזמן מותר דחייה על פי החוק . כמו כן , הודיע שר אקוניס כי מימון הפעילות שוטף רשות יבוא משרד האוצר לא תשלום האגרה . אלא משרד האוצר העניק פרשנות אחר זו של אקוניס , חוק שידור ציבורי : כל עוד לא הוקם גוף שידור חדש , מימון הרשות ייעשה אמצעות גבייה אגרה . בטרם נפגש שר חלון ואקוניס עם נתניהו , פנה יהם דחיפות אגודה עיתונאי תל אביב של רשות שידור , אמצעות עורך דין ע יריב רונן . " ים אחרון נודע מרשה כי בידי משרד האוצר מצוי חווה דעת משפטי פיה אין להאריך את תוקף של החוק החדש עבר תחת זאת יש הודיע בית המשפט מחוזי ירושלים על פירוק מיידי של רשות שידור של כישלון של מחוקק הקמה התאגיד החדש . מרשה בינה כי פירוק יידי משמעות הורדה שאלטר טוהחשכת מרקע או כל פחה פגיע דרמטי כל עובדי רשות שידור שידור ציבורי כללות , ללא נעשה כלל הסדר מתחייבים נוגע כל היבט של הלך דרמטי זה , אין עוצמה ממנו " גם אגודה עיתונאי ירושלים פנה נתניהו . " צער , קול נשמע מאגף תקציב אוצר פיהם אין כוונה ממן את תוכני שר הממונה להאריך את תוקף של החוק שלושה חודש דרוש כדי לתת ממשלה הכניס זמן כנסת תיקון חיוני הסדר חקיקה , הוא הלך חושף פעם נוסף את כוונת אמתית של פקיד האוצר , חותרים תחת החלטה ממשלה , מנסים לתת כת מוות שידור ציבורי , סגירה הרשות חודש יולי , העברה ניהול כונס הנכסים " משרד האוצר : לסגור את רשות ה תומך סגירה רשות שידור התאריך נקבע הקמה התאגיד , העברה הפעילות מיקור . נגד , אקוניס דורש להאריך את החוק שלושה חודש , כאשר את פעילות יממן האוצר . נתניהו : הכרעה תתקבל אחרי פגישה עם אלדד ודוד האן 