נתניהו לפביוס : מנע הסכם רע עם איראן יסלול דרך ל ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ראשון ירושלים עם שר צרפתי לורן פביוס . " אנו דוחקים צרפת עמוד איתן מנוע הסכם רע יסלול את דרך של איראן פצצה גרעיני " אמר ראש ממשלה התייחס הסכם גרעין . המשך התייחס נתניהו משא ומ מדיני אמר כי על פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי . " לא ניתן להעלות על דעת בעוד פלסטיני מצפה שנכיר מדינה פלסטיני , הם סרבי העניק לן את אותו פריבילגיה הכרה מדינה היהודית " אמר . " אם הם ימשיכו סרב להכיר לגיטימיות של המדינה היהודית , איזה שלום הם מציעים לן ? " נתניהו לפביוס : מנע הסכם רע עם איראן יסלול דרך 