נתניהו על הפיגוע דולב : נמצא מרצח נעניש מלוא ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה פיגוע התרחש ביום שישי האחרון דולב בנימין שב נורה מוות דני גונן נפצע נתנאל חדד . " כוח הביטחון פועל מלוא למצוא את מרצח , הביא אותו לדין להעניש אותו מלוא חומרה . שקט יחסי קיים יהודה ושומרון לא צריך להטעות אף אחד . יש כאן כל הזמן ניסיון של פיגוע צער , חלק צולחים . הסיבה רובה לא צולחים זה תוצאה פעולה מאוד מאומץ של צ ושל ה גורם אחר טעם של מדינה ישראל . דרך הגיע הסדר זה רק דרך משא ומ דו צדדי אנחנו נדחה תקיפות ניסיון כף עלה תכתיב בינלאומי , גם מען הביטחון גם מען שלום . שלום יושג רק בדרך של משא ומ ישיר ין דים , יתחשב אינטרס לאומי לן , ראש הביטחון " נתניהו על הפיגוע דולב : נמצא מרצח נעניש מלוא 