נתניהו : נתנגד כל ביקורת לא הוגן לפי ישראלראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב חמישי טקס ראשית התקיים ירושלים . " דמוקרטיה היא מבחן אנחנו נבחן בו יום ראשון " אמר נתניהו . " יום אחד כנסת ספק חומר לחיים מים . אבל אצל כל אזרח , יהודי לא יהודי , וו פני החוק " עוד אמר נתניהו : " אני גא להיות ראש ממשלה של ישראל אגן כל פגיע יהודי או יהדות , אנחנו תמודדים עם ביקורת לא הוגן כל יום וב שעה , אבל אנחנו נתנגד . יש לן את כוח כך זה מה מבחין א אנשים אחר . היהודים חזק , תיהיו גא " נתניהו : נתנגד כל ביקורת לא הוגן לפי 