ביב וש מ עם מייקל דאגלס אשתומה קורה ראש ממשלה מביא את אשתו הילדים ארוחה בוקר עם אחד השחקנים הוליוודים יותר תיק , מביא ציד את אשתו מפורסם ילד ? התוצאה : חינגה . וואלה ! סלבס מ אחד : ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו פלאס אשתו שר פלאס ילד יאיר אבנר . מצד ני : מייקל דאגלס מביא את אשתו קתרין זיטה פלאס ילד חמוד . התוצאה : ארוחה בוקר מפנקת מיוחד מעון ראש ממשלה . הבוקר הגיע משפחה דאגלס מורחבת ביקור מעון ראש ממשלה , החליט לארח את אורח ובים הוליווד ארוחה בוקר גורמה הוכן מיוחד על יד שף נשכר צורך מאורע . המשפחה הוליוודי מפורסם הגיע ישראל אורח של טקס " ראשית " רוצים הודות זוג דאגלס וזיטה על תרומה הרבה לאחר נפש כל חור אפשרי קודש , לאחר נפגש עם הנמסיס של נתניהו הרצוג הגיע המשפחה מאושרת להכיר גם את ראש של המדינה , יעניק הם את הפרס טקס מיוחד ביום בת בערב , בו יתארחו גם בר רפאלי לן . אך לא רק טקס רשמי ב של דאגלס , כי אם גם פגישה עם אנשי חיי לילה , ב רונן מיילי , בעל " חתול כלב " פגש אותו ירושלים הזמין אותו לבלות מועדון מפורסם שלו . דאגלס , ספק תוך נימוס ספק תוך רצון להשתולל נענה חיוב הצעה אמר יגיע הוריד על בר . וואלה ! סלבס זמין את מייקל הוריד א קופיקס חמישה שקל . ברור הוא מזמין . ביב וש מ עם מייקל דאגלס אשתומה קורה ראש ממשלה מביא את אשתו הילדים ארוחה בוקר עם אחד השחקנים הוליוודים יותר תיק , מביא ציד את אשתו מפורסם ילד ? התוצאה : חינגה . וואלה ! סלבס רימה 