ה : " ישראל פוגע ילד עז נתניהו : " אין גבול צביעות " לאחר ש הושמט מרשים ארגון פוגע זכות ילד סכסוך אלים , מ ה הבהיר בדיון נושא כי הוא " מודאג סבל של ילד רב " בעקבות " צוק איתן " נתניהו : " מוסר פול לפי ישראל " מ ה באן קי מון קרא אתמול חמישי ישראל לפעול על מנה הגן על ילד פלסטיני , סכסוך אל ין צ ארגון פלסטיני . בדיון מיוחד נוגע מצב של ילד אזור סכסוך , אמר באן : " השנה האחרונה היה נורא ביותר בתקופה האחרונה עבר ילד מדינה נמצא סכסוך . אני מודאג מיוחד סבל של ילד רב תוצאה מבצע צבאי של ישראל רצועה עז שנה שעברה " " אני קורא ישראל לנקוט צעד קונקרטי יים , כולל בחינה מדיניות נהלים קיים , על מנה הגן על ילד מנוע הרג של פגיעה הם , כמו גם כבד את ההגנה מיוחד מגיעה בתי ספר בתי חולים " הוסיף ה . דבר מגיעים ימים ספור לאחר הצגה דוח רשמי נוגע מדינה פוגע זכות ילד סכסוך אלים . עוד וואלה ח הזרים זועמים על סרטון של משרד : " צעד נגד דוח של ישראל : " ביצע פשע מלחמה עין ה צבא בינלאומי : " ישראל עשה הרבה עבר נדרש " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב דבר של מ ה , מסר כי " מקום ציין את העובדה חמאס הפך את ילד עז בן ערובה , כשיר תוך גן ילד עבר ילד ישראל חפר נהר טרור עבר גן ילד ישראל , ה בוחר שוב להטיף מוסר ישראל " טענה של נתניהו , " מתברר אין גבול צביעות " ישראל הושמט מרשים מדינה או ארגון פוגע זכות ילד , כוללת ארגון כמו טליבאן ו חרא " אולם פסקות הוקדש לחימה האחרון רצועה עז . " קנה מידה חסר תקדים על דעת של השפעה על ילד עלה חשש בד נוגע רמה שבה ישראל מכבדת את החוק הבינלאומי " צוין דוח , הגיש שליחה מיוחד של מ ה עניין ילד סכסוך אלים , לילה זרוגוי . נתון ה עולה כי ילד פלסטיני נהרג מהלך מבצע " צוק איתן " תוך וגים פלסטיני רצועה עז . שגריר ישראל ב רון פרושאור התרעם על אזכור ישראל דוח , טען ש פועל ב פול לפי ישראל " מכתב העביר ל ה , הביע פרושאור " דאגה עמוק נוגע ניהול התקין לשכה של זרוגוי , תהליך כתיבה דוח " זרוגוי הגיב דבר ציין כי " ישראל הופיע דוח אז , וב שנה אנו מיישמים את אותו ההליך . שנה שעברה היה פה , לא הואשם התנהגות פסול . שנה לפני כן היה כן , לא הואשם התנהגות פסול " ה : " ישראל פוגע ילד עז נתניהו : " אין גבול צביעות " לאחר ש הושמט מרשים ארגון פוגע זכות ילד סכסוך אלים , מ ה הבהיר בדיון נושא כי הוא " מודאג סבל של ילד רב " בעקבות " צוק איתן " נתניהו : " מוסר פול לפי ישראל " 