שר יצאו ישיבה ממשלה נתניהו עצר את דיון נזף ב ממשלה עצר את דיון לפני הערכה המצב אסטרטגי נשמע ישיבה ממשלה יצא חדר . " אי אפשר ככה . ישיבה צריך להיות קצר מסודר " אמר שר יצאו . לאחר כמה דקה ישיבה ח ממשלה , נימין נתניהו , קטע היום ראשון אופן חריג את ישיבה ממשלה מחאה על כך שכמה שר נכנס יצא מהלך . לפני הערכה המצב אסטרטגי נשמע ישיבה , קטע נתניהו את סדר היום , יצא אל שר נזף הם . " אי אפשר ככה . ישיבה צריך להיות קצר מסודר " אמר נתניהו . לאחר כמה דקה שב ראש ממשלה חדר ישיבה ממשלה חודש . פתח ישיבה התייחס נתניהו דוח טרור שנתי של משרד אמריקני פורסם סוף שבוע , קבע כי איראן גביר את תמיכה טרור . דבר נתניהו , דוח " צריך להוות פעמון השכמה מי אינו בין את היקף הפעילות חתרן האיראנית תוקפנות האיראנית , גם מזרח תיכון גם עבר מזרח תיכון . מערך איראני חובק עכשיו יותר דינות , מדי כמה בועה נוסף תא טרור חדש של , ישיר או אמצעות וחיהם , חיזבאללה . ראה אחרון קפריסין דירה טרור שבה נתגלה מאגר עצום של חומר , זאת רק דוגמה אחת ני עשר רב " עוד וואלה ! דקירה ירושלים : שוטר מ נפצע א נגד אורן : " דבר על אובמה מייצגים אותו ב : חיל אוויר תקף לבנון מטרה להשמיד מ ופל " משטר הזה אמור עכשיו קבל , הסכם גרעין , גם נתיב טוח פצצה גרעין " הוסיף נתניהו . " נוסף , תקבל איראן מיד עשר מיליארד של דולר , מה יאפשר לה להגביר גם את טרור תיאר , גם את התוקפנות של באזור , גם את חימוש מוגבר שהם עושים שלוחיהם חיזבאללה , אסלאמי , חמאס אחר על כן ההסכם הזה אינו הסכם טוב . הוא הסכם מסכן את מדינה ישראל , את מזרח תיכון , דעה את שלום העולם כול " מהלך ישיבה התייחס נתניהו גם קידוח גז . " אחד דבר שאנחנו צריך עשר שנה הבאה זה ניצול משאבי גז לן . דבר הזה הוא חשוב . הוא לא נועד רק ספק את צרכים לן היום , הוא נועד ספק את צרכים לן גם המשך " אמר נתניהו . " צרכים הללו כוללים לא רק אספקה גז שדה אחד , אלא הזרמה של אות מיליארד של שקל מדינה ישראל , דבר הושג וועדת ששינסקי , נתנה לן , מדינה ישראל , תמלוגים גדול מאוד מה , תנאי נוציא אותו " פנייה כתב עמרי נחמיאס : שר יצאו ישיבה ממשלה נתניהו עצר את דיון נזף ב ממשלה עצר את דיון לפני הערכה המצב אסטרטגי נשמע ישיבה ממשלה יצא חדר . " אי אפשר ככה . ישיבה צריך להיות קצר מסודר " אמר שר יצאו . לאחר כמה דקה ישיבה חודש 