דוח ה : עימות או התעלמות איזה אופציה עדיף ישראל ? ישראל יכול התעלם מסקנה דוח ה מאוזן מגומגם על " צוק איתן " תוך שאיפה הוא יגווע יישכח , או התעמת עם הטענה עלה בו . אפשרות השנייה אולי קשה , אך עשה להתברר צעד יעיל טווח ה לפני פרסום תוכן של דוח עד החקירה של ה נוגע פשע מלחמה בוצע לכאורה מהלך מבצע " צוק איתן " ישראל צריך להיות מרוצה מאוד תזמון פרסום של דוח . שיחה גרעין עם איראן מגיעות נקוד רתיחה , צד דיון על גזענות מעסיק את ארץ הברית , כמו גם הסיוע צבאי אמריקני שולחים ממשלה עיראק מורד סוריה . אירופה עסוק על ראש שיחה מתיש קריטי עם ממשלה יוון , כמו גם סוגיה מהגר מתוח משבר שב כותרת . פיגוע של טליבאן פרלמנט אפגני אות ההרוגים שרב פקיסטן ים אחרון תפס גם הם את תשומה לב עולמי . מובן הזה , דוח מגומגם , הזהיר מתפתל של ה , נמנע אחריות משפטי חייב , נדחק שול פרספקטיבה בינלאומי . מטבע , דוח שמטיל אחרית על ני דים מלחמה אירע לפני שנה אינו מעלה טעם של אטרייה קר . אופן לא מפתיע , ממשלה ישראל דחה ראש את מסקנה וועדה , עם היא לא שיתף פעולה . התגובות פבלוביות ידוע ראש של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון רמז ישראל מתכוונת קבר את דוח מסקנה . זו אופציה אפשרי בהחלט , מיוחד אור העובדה כמעט לא נשמע עולם תגובה דוח . עם זאת , התעמתות עם ממצא עשה להועיל יותר ישראל טווח הארוך . עוד על דוח ה על " צוק איתן " דוח ה על " צוק איתן " " ישראל פלסטיני ביצע פשע מלחמה " נתניהו : " עד ה עושה כל לדאוג זכות א על דוח ה : " מברכים על גינוי פשע של ישראל " " ישראל עדיף שמר על פרופיל נמוך לקבור את סיפור , זה גם כיוון ממשלה ישראל הולכת אל " טען עיתונאי רשת אמריקני , מרטין ימל . דבר , " דוח הזה לא עשה ישראל נזק גדול כי הוא טיל אחרית על ני דים . כן הוא גם לא עניין לא מייצר כותרת כלי התקשורת בעולם " הביקורת הקשה נגד פשע מלחמה לכאורה ביצע חמאס מהלך הלחים מעקרת מידה רב את ביקורת נגד ישראל . זאת , שילוב עם עלייה איסלאם רדיקלי מזרח תיכון , מרחיקה את ארץ הברית את אירופה עימות נוקשה מדי עם ישראל . אפילו ישראל , פחה יממה אחרי פרסום דוח מדבר בעיקר על מתיחות עם דרוזי גבול סורי על אסון חתונה יבנה . כאן בדיוק מגיע היגיון מאחורי ההתעלמות דוח , הנחה עניין ס יגווע עצמו . אפשרות נוסף עומדת פני ממשלה ישראל היא חקר את הטענה מועלות דוח ה להשיב עלה אופן ענייני . דוח מאוזן הוא דווקא אתגר הזדמנות ממשלה של נתניהו . הדיפה טענה אנטישמיות , כפי נעשה עם דוח גולדסטון , לא נראה רציני הפעם . אירופי לא סומכים על ממשלה ישראל נוכחי " טען גבריאל מארקי , עיתונאי ברזילאי סקר את פוליטיקה אירופי . דבר , התעמתות עם מצאי דוח היא הזדמנות להפריך את דעה רווח אירופה . " הם לא אמין הממשלה מסוגל הביא טיעון נגד בעל שקל " הוסיף , " איחוד אירופי ממשלה החזקה אירופה משוכנע ישראל תגיב בצור מוטה ותעמולתית לא ענייני " נקודה מעודד נוסף דוח הנוכחי היא אמון רוחשת המערכת המשפטית בינלאומי לזו הישראלית , התייחסות מכבדת וועדת טירקל . מסר עולה דוח הוא ככל גוף חוקר יהיו חזק עצמאי יותר , כך גוברת סבירות תימנע התערבות בינלאומי . לומר , יש בידי ישראל כלי יכול מנוע פעילות בינלאומי , פרט את אפשרות של העמדה גורם ישראלי לדין בית הדין פלילי הבינלאומי האג . חקירה פנימי מעמיקה אינה משימה קל , עשוי כלל נקיטה צעד משפטי אירוע הם יש חשד הפרה הדין הבינלאומי . אולם ישראל יש משפטן מומחה משפט הבינלאומי מסוגל עמוד משימה קשה זו . התעלמות מ נתפס בעולם יהירות זלזול רעיון של חברה אזרחי גלובלי " הסביר עיתונאי התקשורת קריל . " חקירה עצמאי התייחסות לטענות ספציפי מועלות דוח תהיה צעד חכם בחינה ישראל , גם אם צעד הזה הוא קשה בעייתי עבר ממשלה נתניהו " קריל הוסיף כי " דינות נוטות חיות בועה לחשוב עולם כבר יבין אותו , אבל זה לא עובד ככה . תפיסה רווח בעולם היא מלחמה עז לפני שנה פגע תדמית ישראל זירה בינלאומי בצור קשה , כעת ניתן ישראל הזדמנות שקם אותו " דוח ה : עימות או התעלמות איזה אופציה עדיף ישראל ? ישראל יכול התעלם מסקנה דוח ה מאוזן מגומגם על " צוק איתן " תוך שאיפה הוא יגווע יישכח , או התעמת עם הטענה עלה בו . אפשרות השנייה אולי קשה , אך עשה להתברר צעד יעיל טווח רחוק 