סערה מליאה : " אנחנו עושים טוב ערב נותנים הם אזרחות " סגן שר פנים הצית את דיון על ביטול חוק אזרחות יצא נגד חברי הכנסה ערב . נתניהו האשים את מתנגדים צביעות : " לא שומע א מדבר על מה קורה סוריה " בנט פרסם מפתיע : " אף אחד לא עושה טוב אזרח הוא אזרח , נקודה " הרצוג נעדר הצבעה , גלאון ת סוער מליאה : מהלך דיון היום רביעי על הארכה תוקף של חוק אזרחות כניסה ישראל אמר סגן שר פנים , חבר הכנסה ירון מזוז ליכוד , ל חנין זועבי רשימה משותף : " את הראשונה צריך החזיר את תעודה זהות . אנחנו עושים ל בכלל טוב אתם יושבים פה , טרוריסט לא ישב פה . אתם מדינה דמוקרטי , תכבדו את המדינה " דבר חולל סערה מליאה דיון נפסק דקות ארוך , מהלך אף ניגש ח מיכל רוזין מרצ מזוז עוד עומד על דוכן נואם , נופף תעודה זהות לה יקשה החזיר אותו סגן שר . החוק קובע שלא יהיה איחוד שפחה ין ערב ישראלי ערב אינו אזרחי ישראל . ראש ממשלה , נימין נתניהו , עלה לאחר כן נאום בחר שלא להגיב דבר מזוז . " כל אזרחי ישראל יהודי לא יהודי יש את זכות בחור להיבחר , אבל כל אזרח גם החובה לציית חוק המדינה ול אחד אין זכות להאשים את חייל צ מגנים עלה פושע מלחמה . אני דבר על אלה של צביעות , יש ל זכות לומר את דבר אנחנו נגן עליה , אבל אין לן חובה הסכים עם צביעות " תקף . " אני לא שומע מ מילה על מה רחש סוריה ותימן , אבל מאשימים את חייל צ פשע מלחמה " דבר של נתניהו נאמר לפני דיון צפוי על משט בא עז , אחרי חילוף האשמה חריף משכן . קריאה נ ליברמן הגיע : מי נכח אירוע של מיליארדר מרטין שלאף ? : " תשובה ניסה הוריד א מאבק על גז " עונה ציד החלה " תגובה זועמות החלטה שר אריאל ח עאידה רשימה משותף תקף את נתניהו על התעלמות דבר . " מי ציפה ראש ממשלה יגן על זכות ממש את תפקיד כנראה חלם . ראש ממשלה צדיק את מסע ההסתה של ירון מזוז . שפך את דם . ממשלה בנה על עצם ההסתה פרוע , רק היא יכול חוקק חוק מנשל אופן קולקטיבי את זכות חיי המשפחה פלסטיני . מי מדבר על טרור יראה הוא זה מפעיל טרור . אף אחד לא עושה אני טוב הוא נותן אני תעודה זהות " המשך התעמת גם ח באסל גטאס רשימה משותף עם סגן שר מזוז , יקר את התנהגות את הנפה יד על דוכן נואם . " מה , סגן שר ? איפה יוצאות לך תנועה ? אלה תנועה סרט קאובוי , איפה יורים " אמר . גטאס : " אז אדון מזוז החליט אתם ערב , אנחנו עושים ל טוב שיש ל תעודה זהות . אמר את זה , נכון ? " מזוז : " זה מה קורה " גטאס : " אדון מזוז אתה מבייש את עצמו כל יהודי בעולם אתה אומר את דבים האלה . אתה לא עושה טוב אף ערבי אתה נותן לו תעודה " מזוז : " חבל לא יישב פה " גטאס : " אתה מבייש כל אזרח כל יהודי דבר אמרה " הצעה של נדחה לאחר הצבעה שמי , ברוב של מתנגדים לעומת תומך שני נמנע . הצעה של ח גלאון נושא נדחה ברוב של מתנגדים לעומת תומך שני נמנע . חלק גדול חבר אופוזיציה לא נכח מליאה זמן ההצבעה . כמו כן , חברי אופוזיציה רב כן נכח מליאה בחר שלא השתתף , רב י אופוזיציה ח יצחק הרצוג . ח עמר בר לב איציק שמולי מחנה ציוני נמנע . גלאון הצטרף דבר תקף את שתיקה של נתניהו נושא . " סגן שר פנים עומד כאן על דוכן אומר חבר הכנסה רשימה משותף לחבר הכנסה עיסאווי , תודה אתה צריך להיות , אין אני ציפיה ממנו , אבל עולה ראש ממשלה על דוכן מדבר אחרון אספסוף הוא שדר סר מתיר את דמם של חברי הכנסה . אתה ראש ממשלה של כולם , תגן על נבחר גם אם יש לך ביקורת עלה . גם לן יש ביקורת עלה . לא התנהג ראש ממשלה , התנהג אחרון אספסוף " אמרה . גלאון אף מחתה על החלטה מפלגה מחנה ציוני , שלא השתתף הצבעה על החוק . של כך הודיע גלאון ל אופוזיציה , יצחק הרצוג , כי מפלגה מרצ לא תשתתף ישיבה אופוזיציה עד הודעה חדש . הרצוג התייחס סערה תקף את ממשלה , אולם לא הגיב ביקורת נגד . פוסט פרסם פייסבוק כתב : " כל מי מתנגד כל כוח משט פלסטיני השתתפות ישראלי בו הוא לאומי , אבל כל מי מתנכל זכות אזרח ערבי שוויון מוחלט כולל תעודה זהות הוא לאומני קיצוני " עוד הסביר י מחנה ציוני : " אנחנו לאומי לא פחה מ אבל לא אומן מוות . אנחנו לעולם לא נחצה את קו ברור שבי לאומי ממלכתי נאור לאומנות חשוך " הוא קרא נתניהו להבהיר מה עמדה ב על דמות של המדינה " ופנה חבר הכנסה ערבי : " אני קורא ינו ערב לא להיגרר פרובוקציה מכוער של ליכוד , לא לה את אגף הימני של בית הזה לסייע מתון לש ביזוי מתמשך של דמוקרטיה הישראלית " שר החינוך ו בית היהודי נפתל בנט יקר את דבר של ח מזוז כתב טוויטר : " תקיים שוויון זכות גמור כל אזרח בלי הבדל דת , גזע , זו זכות של ערב יהודי . אף אחד לא עושה טוב אזרח הוא אזרח , נקודה " עדכון ראשון : סערה מליאה : " אנחנו עושים טוב ערב נותנים הם אזרחות " סגן שר פנים הצית את דיון על ביטול חוק אזרחות יצא נגד חברי הכנסה ערב . נתניהו האשים את מתנגדים צביעות : " לא שומע א מדבר על מה קורה סוריה " בנט פרסם מפתיע : " אף אחד לא עושה טוב אזרח הוא אזרח , נקודה " הרצוג נעדר הצבעה , גלאון תקף 