: " תשובה ניסה הוריד א מאבק על גז " חברה הכנסה חשף כנס חירום נושא גז כי איש עסק הציע לה לשתף עם פעולה עיצום של המאבק שינוי מיסוי ישראל . " אני אקים קרן יהיו ב מיליון שקל את אני נחליט לאן כסף ילך " נתניהו : " אעשה כל כדי להוציא את גז האדמה ח שלי מחנה ציוני חשף היום ישי כנס חירום נושא גז נערך כנסת , כי איש עסק יצחק תשובה הציע לה לשתף עם פעולה כדי תחדל פעילות נגד הסכם גז . " דצמבר , היינו עיצום של המאבק שינוי מיסוי ישראל , תשובה ביקש היפגש איתי , אחרי סדרה של סירוב שלי היפגש עם לוביסט טעם " סיפרה ח . " קיבל את הזמנה קלאסי הגיע אסדה תמר סירב . ביקש יבוא כנסת והוא סירב , לבסוף נפגש בית . בחינה תשובה המטרה היה הוריד א מאבק . לקראת סוף שיחה הוא אמר אני כסף ילך מדינה , את סומכת עלה יעשו דבר טוב ? אני אקים קרן יהיו ב מיליון שקל את אני נחליט לאן כסף " : " תשובה ניסה הוריד א מאבק על גז " חברה הכנסה חשף כנס חירום נושא גז כי איש עסק הציע לה לשתף עם פעולה עיצום של המאבק שינוי מיסוי ישראל . " אני אקים קרן יהיו ב מיליון שקל את אני נחליט לאן כסף ילך " 