אקוניס : " אגרה טלוויזיה לא תחזור " שר האחראי על רשות שידור הודף הבוקר את פרסום הופיע ים אחרון חלק כלי התקשורת : " אבהיר שוב את עמד , זוך ל " שונות שונות : דין דמוקרטי חייב שידור ציבורי חזק , עצמאי בלתי תלה " שר אופיר אקוניס מבהיר הבוקר ישי כי ניגוד פרסום ים אחרון חלק כלי התקשורת , אגרה טלוויזיה לא תחזור . " אני אבהיר שוב את עמד , זוך ל " שונות שונות ים אחרון : דין דמוקרטי חייב שידור ציבורי חזק , עצמאי בלתי תלה " כתב אקוניס עמוד פייסבוק שלו . " ממשלה קודם חוקק , חיפזון , חוק סוגר את הרשות קיים אמור פתח תאגיד חדש , שכל מימון הוא מקופת המדינה . ברור כל בר דעת , לוח זמן נקבע חוק אינו ישים אינו אפשר את תחילה שידור מתכונת חדש . פשוט , התאגיד החדש אינו ערוך לפעול , הוא טרם הוקם . כדי הבטיח בעוד שבוע לא יוחשך סך לא יפסקו שידור רדיו רשת " קול ישראל " נדרש הארכה , כפי נקבע במפורש חוק . מה יקר עם נבחן זמן הזה שינוי חקיקה יבטיחו שתקבלו עתיד עוד חדש , עוד ספורט , עוד יצירה ישראלי , עוד הפקה קור ? שום מצב נוצר זה בלתי אפשרי " אתמול נפגש ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו עם כונס הנכסים של רשות שידור דוד האן ו זמני של תאגיד שידור ציבורי אלדד . תום פגישה הודיע נתניהו , מודע לוח זמן צפוף , קרוב יכריע נוגע עתיד רשות שידור . פגישה נערך במשך פגישה דחוף כינס אתמול נתניהו , השתתפות שר הממונה על רשות שידור אופיר אקוניס , שר האוצר שה חלון נציג אגף תקציב אוצר . שר אקוניס הציג את עמדה פיה יש לפעול צורך הארכה יישום חוק שידור ציבורי שלושה חודש , על מנה בחון שינוי חקיקה חינה מחודש של אפשרות חזר מתווה רפורמה . כך או כך , הצהיר אקוניס , לא תהיה גבייה אגרה . נגד , אגף תקציב משרד האוצר דורשים לסגור את רשות שידור , פרק אותו להעביר את הפעילות מיקור , כך שאת תכנים יספקו חברות הפקה חיצוני . תהליך כולל פרישה של עובד . פגישה , שבה קחו חלק גם עורך ראשי של רשות שידור יון יזנטל נציג אגף תקציב , חזרו שר אקוניס נציג האוצר על עמדה . נכון להיום , כפי אמר האן גם בדיון וועדת כלכלה נערך נושא חוק שידור ציבורי , צורך הקים התאגיד נדרש יותר שנה בינתיים קוף הרשות מתרוקנת . סוף חודש תישאר הרשות עם גירעון של מיליון שקל , לא כולל תשלום משכורת . זאת כאשר אוצר לא מתכוונים הזרים סף . אקוניס : " אגרה טלוויזיה לא תחזור " שר האחראי על רשות שידור הודף הבוקר את פרסום הופיע ים אחרון חלק כלי התקשורת : " אבהיר שוב את עמד , זוך ל " שונות שונות : דין דמוקרטי חייב שידור ציבורי חזק , עצמאי בלתי תלה " 