קצין כיר : לא ניתן היה מנוע את כי לא היה מ עלה מאה דרוזי חייך אמבולנס צבאי הוביל פצוע סורי כבר יד גבול . נבדק חשד חייל הדליף את מידע על תנועה הכוחות באזור . נתניהו נפגש עם בכיר העדה : " עמוד מול ניסיון ללבות תקרית סוג הזה " לא היה ניתן מנוע את פצוע סורי ללא מודיעין מוקדם " כך אמר היום רביעי וואלה ! קצין כיר ב , נחשף פרט התחקיר עניין . דבר , השאלה אם תקיפה של פצוע , ש מת אחד הם , היה החלטה של רגע או התארגנות רחבה יותר , נמצא חקירה שטר . " אין לן עליה תשובה , כן כל דיבור על אינו מקום , אינו רציני אינו מקצועי " צ ממשיך בדק את חשד שהייה הדלפה נוגע עיתוי פינוי . סך הכול נעצר תשעה חשוד מעורבות אירוע אירוע קדם לו כפר חורפיש . מתחקיר קיים חטיבה חרמון פיקוד של אבינועם עולה כי נהג אמבולנס צבאי ובו פצוע , כמו גם חייל המשטרה צבאי ליוו אותו , הבחין התגודדות של יותר מאה דרוזי כבר מול ה ירידה הגבול חרמון , מרחק אות מטר מס . חייל הבין אווירה מתוח , אך לא העריך התרחשות תוביל אלימות קשה . האירוע חורפיש שעה קודם כן , " עיר את תשומה לב אוגדה ול תוגבר אמבולנס צבאי ניידת שטר צבאי כדי להרתיע " אמר הקצין בכיר הוסיף כי למרות זאת , " אף אחד לא העריך שום צב יהיה מרדף שער עד נווה א " שם אירע . קצין כיר : לא ניתן היה מנוע את כי לא היה מ עלה מאה דרוזי חייך אמבולנס צבאי הוביל פצוע סורי כבר יד גבול . נבדק חשד חייל הדליף את מידע על תנועה הכוחות באזור . נתניהו נפגש עם בכיר העדה : " עמוד מול ניסיון ללבות תקרית סוג הזה " 