בגלל איראן : ישראל הקפיא דיאלוג עם א על סיוע ב , מקורה גם מתיחות ין בית לבן ממשלה נתניהו , נובע רצון המתין חתימה הסכם גרעין עם טהראן , אז עשה ישראל שנה את דרישה ביטחוניות . מומחה אמריקני אובמה : ההסכם לא קשוח מספיק . דיווח אולפן וואלה ! ארץ הברית : תום פגישה משולב ין נציג בכיר של משרד הביטחון , של משרד ושל משרד ראש ממשלה הוחלט להקפיא את דיאלוג עם ממשל אמריקני , נוגע סיוע ביטחוני ארץ הברית מעניקה ישראל זאת , כל פחה עד תום מגע מול איראן נוגע תכנית גרעין לה . עוד וואלה ! חקלאי : " רקע לאומני " המשטרה בודקת עוד כ פחה , מרוויחים פחה : אבק יוצאי אתיופיה עוד א עונש מוות מחבל מבוסטון : " מצטער על החיים לקח " הסיבה הקפאה , כך לפי פקיד בכיר , נעץ מתיחות גוברת ין בית לבן לבין ממשלה נתניהו . דבר גורם ביטחוני כיר , אישר את פרסום , הקפאה מגע נועד אפשר ישראל הציג בקשה מחודש התאם הסכמה מול איראן , כדי שמר על עליונות צבאי בעקבות ההתפתחויות . טענה , ישראל ממתינה תום תהליך ין מערב איראן על מנה לראות על מה ארץ הברית חותמת , על מנה קבל ממנה ערבות הבטחה יתרון של ישראל באזור . התאם הסכם , אמר גורם ביטחוני , תגיש ישראל את דרישה מתאימות . גורם אחר אמר כי הקפאה עשה להתמשך עד אחרי כניסה של נשיא אמריקני חדש בית לבן תחילה . הסכם הסיוע ביטחוני , שעל חתם ראש ממשלה אהוד אולמרט שנת היה פרק זמן של עשר שנה היקף של מיליארד דולר . הסיוע אמריקני רכש צבאי יפוג שנת , כול מוץ כבר בידי ישראל . עוד תקופה שר הביטחון אהוד ברק קיוו ירושלים קבל אישור אמריקני רכוש על חשבון תקציב הסיוע עתידי , זה טרם אושר . משל אובמה נתן אישור עקרוני רכש של מטוס , טיל תקדמים , מטוס תדלוק , מ מערכה מתקדם נוסף אך נושא היקף התקציב דים לא הגיע הבנה , כמו גם על תוספת ישראל רוצה . אוגוסט החל שוב שיחה ין דים מטרה בקש ממשל אמריקני להקדים את שימוש תקציב החדש לפני שנה רכוש ב רכש נרחב ארץ הברית , אך שוב ישראל אמריקני לא הגיע הסכמה . רמז ברור הפעיל ישראל על וושינגטון מסגרת ה ין דים סיפק ה אמריקני מרטין דמפסי עת ביקור ישראל . שיחה עם כתב זר ירושלים אמר גנרל דמפסי כי אור מה מתרחש מזרח תיכון ישראל לא מבקשת רק כמות אלא גם איכות של אמצעי חימה . עוד ידיעה וואלה ! כיר : לא ניתן היה מנוע את כי לא היה מ חתונה : מהנדס בטיחות מנהל תפעול של אולם נ אמר אני : יודע מי זה הרב פינטו ? לא חוקר " הסכם גרעין משפיע גם על גורם ב . קבוצה של מומחה אמריקני נושא ביטחון מדיניות שלח לילה כתב נשיא אובמה , בו יקשו הזהיר מפנה הסכם גרעין מתגבש . מכתב שלחו כתב בכיר כי ייתכן הסכם לא יספק אמצעי הגנה נאות מפנה איראן כי לא יעמוד סטנדרט הציב ארץ הברית . דבר , ההסכם צריך להכיל " עמדה קשוח יותר כל נוגע פיקוח על מתקן גרעין " ין חותמים על מסמך גם דניס רוס , שימש שנה שליח מיוחד של הנשיא קלינטון מזרח תיכון . דבר , משא ומ צריך להתנהל על פי " מה נכון " לא על פי לוח זמן . " איראני צריך הבין שאם הם ירמו אנחנו נתפוס אותו , מחיר שהם ישלמו יהיה גבוה , אפילו לעומת עבירות פחות " הוסיף רוס . על מכתב חתם גם דיויד פטראוס , ראש לשעבר מפקד אמריקני עיראק , רוברט איינהורן . בגלל איראן : ישראל הקפיא דיאלוג עם א על סיוע ב , מקורה גם מתיחות ין בית לבן ממשלה נתניהו , נובע רצון המתין חתימה הסכם גרעין עם טהראן , אז עשה ישראל שנה את דרישה ביטחוניות . מומחה אמריקני אובמה : ההסכם לא קשוח מספיק . דיווח אולפן וואלה ! 