רשות שידור : שליטה חוזר יים של נ פורסם וואלה , נתניהו נפגש עם כונס הנכסים של רשות שידור ו זמני של תאגיד שידור ציבורי . פגישה שב האוצר על עמדה : פרק את הרשות לעבור מיקור . נתניהו , מודע לוח זמן קוף ריק , הודיע יכריע נושא ב ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו נפגש היום ני עם כונס הנכסים של רשות שידור דוד האן ו זמני של תאגיד שידור ציבורי אלדד . תום פגישה הודיע נתניהו , מודע לוח זמן צפוף , קרוב יכריע נוגע עתיד רשות שידור . פגישה היום נערך במשך פגישה דחוף כינס אתמול נתניהו , השתתפות שר הממונה על רשות שידור אופיר אקוניס , שר האוצר שה חלון נציג אגף תקציב אוצר . שר אקוניס הציג את עמדה פיה יש לפעול צורך הארכה יישום חוק שידור ציבורי שלושה חודש , על מנה בחון שינוי חקיקה חינה מחודש של אפשרות חזר מתווה רפורמה . כך או כך , הצהיר אקוניס , לא תהיה גבייה אגרה . נגד , אגף תקציב משרד האוצר דורשים לסגור את רשות שידור , פרק אותו להעביר את הפעילות מיקור , כך שאת תכנים יספקו חברות הפקה חיצוני . תהליך כולל פרישה של עובד . פגישה , שבה קחו חלק גם עורך ראשי של רשות שידור יון יזנטל נציג אגף תקציב , חזרו שר אקוניס נציג האוצר על עמדה . נכון להיום , כפי אמר האן גם בדיון וועדת כלכלה נערך נושא חוק שידור ציבורי , צורך הקים התאגיד נדרש יותר שנה בינתיים קוף הרשות מתרוקנת . סוף חודש תישאר הרשות עם גירעון של מיליון שקל , לא כולל תשלום משכורת . זאת כאשר אוצר לא מתכוונים הזרים סף . נתניהו , טרם הודיע על החלטה , שומר על שליטה רשות שידור . כפי פורסם וואלה , שם מועמד תפקיד י חברי מועצה התאגיד נמצא על שולחן של נתניהו וטרם הועבר אישור וועדה בדיקה מינוי שירות ציבורי . גורם מעורה פרט , ורים נתניהו מעדיף תאגיד לא יוקם , וודאי לא כאשר מסגרת ימונו חברי המועצה , ייטלו את שליטה על שידור ציבורי . מי חושש נתניהו ימסמס את חוק שידור ציבורי , הוא מי הוביל הקמה , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , היום חשבון הטוויטר שלו : " יישום רפורמה רשות שידור חייב הימשך . אין היגיון ממן על חשבון ציבור גוף לא יעיל . מוכרחים שידור ציבורי איכותי מודרני , רק גוף חדש זה יקר " גם י עד כלכלה , ח איתן כבל , הביע חשש שליטה של נתניהו רשות שידור , אמר הבוקר וועדת כלכלה : " אמש קיים ראש ממשלה דיון רב משתתף נושא רשות שידור . על פי דיווח תקשורת עולה תמונה מדאיג מאוד אופן בו מתכוון ראש ממשלה טפל משבר עמוק מתמשך של הרשות . מי מלווה את שידור ציבורי רואה בו ערך שיש חזק לטפח , אתנגד כל הלך ינסה השיב את פוליטיקה אל תוך רשות שידור . אתנגד כל פעולה תשים שידור ציבורי . אעשה , יחד עם חבר וועדה כנסת , את כל אשר נדרש כדי הוביל את מהלך נכון ראוי הבראה הרשות ולחיזוק שידור ציבורי . אשוב אדגיש , כי כל פעולה חיסול או פוליטיזציה של הרשות תתקל חזית בצור של חבר שלי . זה סוג נושא אין הם אופוזיציה או קואליציה " רשות שידור : שליטה חוזר יים של נ פורסם וואלה , נתניהו נפגש עם כונס הנכסים של רשות שידור ו זמני של תאגיד שידור ציבורי . פגישה שב האוצר על עמדה : פרק את הרשות לעבור מיקור . נתניהו , מודע לוח זמן קוף ריק , הודיע יכריע נושא בקרוב 