הזדמנות גדול ביטול רפורמה רשות ה נוצר ביצוע חוק רשות שידור חושף חלק בעייתי גדול בו : סיכוי היא תהיה " מנותק השפעה פוליטי " כפי טען לפיד ארדן , שואף אפס . אבל עדיין לא מאוחר מדי . ד גדול רשות שידור כבר לא תושלם , פחה לא מתכונת אישר ממשלה קודם . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו סירב אתמול לומר מדוע מתעכב אישור המועצה אמור פקח על הקים הרשות חדש , מה הם שינוי מבקש ראש ממשלה ערוך חוק הרשות . שר משרד התקשורת , אופיר אקוניס , היפנה את שואל ראש ממשלה עצמו . אקוניס התנגד חוק רשות שידור חדש גם היום , שר הממונה על יישום , אין לו הרבה דבר טוב לומר עלה . רשמי הוא טוען חוק אינו ישים לוח זמן נקבע . אבל חוג סגור הוא משמיע ביקורת מהותי יותר . שר היה מצפה חוק ייקבע שידור צריך להיות לא רק " ציבורי " אלא גם " ממלכתי " ההבדל ין שידור הרואה עצמו משרת ציבור שידור משרת את " ממלכה " נציגה היא ממשלה יכול להיות תהומי . עיכוב הקמה הרשות חדש אינו קרי , עשוי להיות לא קצר . העובדה רשות פועלת זמני תחת מפרק אינה צריך להטעות . פעם האחרונה גוף ממשלה הועבר ניהול מפרק זמני , זה קר חבר " אל על " נגמר לאחר יותר מעשר שנה . רפורמה רשות שידור היה אחד מהלך גדול עלה יקשו שר האוצר יאיר לפיד שר התקשורת גלעד ארדן לסלול את דרך לב ציבור . התכנה נועד פתר את שתי בעיה עיקרי של הרשות : ניהול בעייתי התקשה התמודד עם עד העובדים שולטים מעשה רשות , מעורבות פוליטי משבשת את התנהלות הרשות . ניסיון הבראה התייעלות קודם נכשל , נוכח התנגדות של וועדים חזק . מהלך עצבני אחד הפסיק לפיד את הידיינות על תכנית הבראה בא , סיכם עם ארדן על תכנית מהפכן : פירוק רשות שידור , העברה ניהול זמני יד " מפרק פעיל " במקביל להק רשות חדש , יעיל משוחרר גבנון עבר , חקיקה חדש מבודד אותו מכל השפעה פוליטי . גבייה האגרה תיפסק עד מארס , מקום תמומן הרשות אמצעות האגרה סמוי תמשיך המדינה גב בעל הרכב , הכנסה פרסום תשדיר שירות השלמה מקופת האוצר . את מתווה תוכנית הציע עדה ראשות איש התקשורת וותיק רם לנדס . לפיד ארדן קיבל את המלצה מיהר שלב ביצוע כש נסמך על קואליציה חזק רוח רפורמה מפעמת כל ממשלה חדש . החוק פירוק הקמה הרשות חדש אושר מהירות שיא . בית המשפט אישר את קשת פירוק כונס הנכסים רשמי דוד האן מונה מנהל הרשות תקופה ביניים . אז כל נתקע . השופט עזרא קמא בחר אמנם את חברי הוועד המנהל של הרשות חדש , אבל ראש ממשלה , תפקיד שר הממונה על יישום החוק , מעכב את חתימה , ללא מועצה לא יכול הרשות חדש קום . עיכוב חושף חלק בעייתי גדול של החוק החדש : גם אם נתניהו ייתן אור ירוק הקמה של הרשות , סיכוי היא תהיה " מנותק השפעה פוליטי " כפי טען לפיד ארדן , שואף אפס . נכון : ניגוד מועצה רשות שידור , הורכב על פי מפתח פוליטי , תהיה רשות חדש מועצה ציבורי הממונה אמצעות שופט בדימוס , ללא מעורבות פוליטי . אבל הבעיה של רשות שידור " ישן " לא היה מינוי פוליטי מליאה הרשות , אלא מעורבות של פוליטיקאי , מינוי עמדה מפתח של נהלים כתב , ללא קשר ללא ידיעה חברי מועצה הרשות . לא דובר רק בעיה של הרשות אלא מגזר ציבורי כול . דווקא מקום שב אין שר סמכות רשמי מינוי אנשים ל אמון " יכול פוליטיקאי לפעול " מתחת רדאר " הוא ניקיון כף . מרבי מכרז " וחים " כביכול משרה שירות ציבורי , הם מכרז ורים התאם העדפה של פוליטיקאי מקורב . רשות שידור שונה מגוף אחר מגזר ציבורי בגלל זהו גוף שב מתקבלות אות אלף החלטה פוליטי מדי יום , על יד נהלים , כתב עורך . חלק זהו גוף מטרה רשמי מעט היא פוליטי , כן מרבי שידור שפה אינו עברי הן מעשה משדרי " הסברה " לעולם עיקר מדינה שכן . מה סיכוי רשות חדש תהיה נקי השפעה פוליטי משחיתה ? מנגנון הפרדה נקבע חוק החדש אינו אלא גבעול עשב שמאחוריו נס להסתיר את הפיל גדול של מינוי פוליטי מוסד ממלכתי . יתכן דווקא מנגנון שקוף של מינוי מועצה על פי מפתח פוליטי חברתי רשות שידור , יאפשר התמודד יתר קלות עם תופעה אולי לקזז השפעה של גורם פוליטי אחד . אולם לא מנגנון מנוי הוא הבעיה גדול של החוק החדש , אלא התמודדות עם עולם התקשורת החדש . עד לנדס העדיף לטמון ראש חול להתעלם שינוי המפליג חלק בעולם התקשורת אז נחקק חוק רשות שידור אי שם . שידור ציבורי , בעיקר טלוויזיה , נותר פינה האפלה , בעוד ציבור עבר מזמן רשת מסחרי . הרחיב את השפעה , הקים המדינה גוף מיותר בזבזן פיקוח על שידור כבל לוויין על שידור מסחרי . גוף אלה עלות אות מיליון שקל פקח על תכנים של ערוץ מסחרי , נס השפיע על תכניהם בודק את היקף השקעה תכנים בכלל יצירה קומי פרט . פעילות של גוף אלה עולה ציבור פי כמה כמה מחיר אגרה רשות שידור נשמה עדן תועלת אפסי . אם היה ארדן לפיד מבין שידור ציבורי הוא ערך חייב התבטא לא רק זניח כמו , אלא כל ערוץ קיים , היה מקימים רשות חדש שידור ציבורי , פועלת כל ערוץ . מקום פקח על החברות מסחרי , היה הרשות חדש יכול לקנות זמן שידור כל תחנה מרכזי , לספק ציבור תכנים עומדים קריטריון לה : עלות של שידור אלה אינה צריך להיות גבוה , השפעה שידור או יכול להיות גדול בהרבה משידורם בלתי נצפה של טלוויזיה ממלכתי . מקביל , יוכלו ערוץ מסחרי לפעול ללא פיקוח , על פי שיקול כלכלי בלבד , כמו מדינה חופשי . שילוב שידור ציבורי ערוץ מסחרי יבטיח שהם לא יהפכו רצף משמים של תכניות ידור זול דל קלוריה . הזדמנות גדול ביטול רפורמה רשות ה נוצר ביצוע חוק רשות שידור חושף חלק בעייתי גדול בו : סיכוי היא תהיה " מנותק השפעה פוליטי " כפי טען לפיד ארדן , שואף אפס . אבל עדיין לא מאוחר מדי . דעה 