נתניהו על מתווה גז : " פתרון ריאלי , לא ניכנע פופוליזם " ראש ממשלה התייחס העברה מתווה פירוק מונופול על גז אישור ממשלה אחרי סירוב של דרעי לאשרו קבינט . " ראה מספיק דינות שב גז נשאר מתחת אדמה . זה לא יקר פה " דרעי : " ראוי הכרעה תתקבל על יד ממשלה כול " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש חמישי דיון התקיים קבינט על מתווה פירוק מונופול גז , סוף נקבע כי יעבור אישור של ממשלה בעוד שבוע . נתניהו , אמר את דבר מהלך טקס סיום קורס טיס בבסיס חצרים , טען כי זה " פתרון ריאלי לא פתרון פופוליסטי ישאיר את גז מעמקי האדמה " דבר , " אישר היום קבינט פה אחד את האצה פיתוח הרחבה של שדה גז טבעי נתגלו ישראל זאת משיקולי ביטחון יחסי של מדינה ישראל . ראש ממשלה עוד הוסיף כי " אנחנו מקדם פתרון ריאלי יביא גז טבעי משק ישראלי לא פתרון פופוליסטי ישאיר את גז מעמקי האדמה " נתניהו המשיך טען כי " אני כבר ראה מספיק דינות נכנע פופוליזם וה נשאר מתחת אדמה או מתחת מעמקי ים . זה לא יקר פה . מתווה הזה מפרק את מונופול , הוא יכניס עשור קרוב אות מיליון שקל חינוך , רווחה , בריאות , כל אזרחי ישראל " טענה , " אחרי שנה של דיון , אחרי שנה של ויכוח אני טוח זה פתרון נבון , פתרון נכון פתרון נדרש כלל אזרחי המדינה " נתניהו על מתווה גז : " פתרון ריאלי , לא ניכנע פופוליזם " ראש ממשלה התייחס העברה מתווה פירוק מונופול על גז אישור ממשלה אחרי סירוב של דרעי לאשרו קבינט . " ראה מספיק דינות שב גז נשאר מתחת אדמה . זה לא יקר פה " דרעי : " ראוי הכרעה תתקבל על יד ממשלה כול " 