נתניהו ב כנפיים " " טייס פועל בדיוק רבי " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום חמישי דבר טקס הענקה כנף טיסה בוגר קורס טייס בבסיס חצרים , אמר : " ישראל נמצא מערכה משולב פני איום על ביטחון . כל דין אחר כבר היה קורסת או שהייה משתמשת כוח חסר גבול . זה לא קורה אצל " דבר , " טייס עושים הכול פגוע בדיוק רבי מחבל מחפשי תנו , שעה אויב עושים הכול נפגע אזרח שמאחוריהם הם מסתתרים . אמת הזה לא מפריעה גורם קהילה בינלאומי להפנות כ טענה שווא על ביצוע פשע מלחמה כביכול " התייחסות הסכם גרעין ין איראן מעצמה , הוסיף : " עדיין לא מאוחר להתעקש על הסכם טוב " נתניהו ב כנפיים " " טייס פועל בדיוק רבי " 