" חוק נתניהו " האם יוגבל שך כהונה של ראש ממשלה ? ין חותמים על הצעה של ח רב מיכאלי : אביגדור ליברמן , איימן עוד , ח נוסף . הצעה חוק נוסף של אופוזיציה מבקשת הגביל שך כהונה שמונה שנה : " החוק אינו פרסונלי " שיתוף פעולה נדיר , כלל ין היתר חתימה של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ו רשימה משותף איימן עוד על אותו הצעה החוק , הוליד את " חוק נתניהו " דובר שתי הצעה חוק הונח על שולחן הכנסה שבוע שעבר מבקשות הגביל את שך כהונה של ראש ממשלה , אחת שת קדנציה שנייה שמונה שנה . הצעה הראשונה נוסחה על יד ח רב מיכאלי מחנה ציוני , מלבד ליברמן עוד חתם עליה חברי נס מכל סיעה אופוזיציה , הם יצחק הרצוג ציפי בן מחנה ציוני , יאיר לפיד יש עתיד אילן גילאון מרצ . על פי הצעה , תוגבל כהונה של ראש ממשלה שת קדנציה כל יותר . החוק , אם יאושר , ייכנס לתוקפו רק החל הכנסה , מטרה מנוע מראית עין כי החוק נועד פגוע אישי נתניהו . " יש חשיבות תחלופה דמוקרטיה , כדי זו לא תהפוך להיות מונרכיה , מיוחד מדובר כל כך הרבה כוח " אמרה מיכאלי וואלה ! . " זה מקובל בהרבה שרות כירה , שלא דבר על נשיא ארץ הברית " דבר , " אין פה הצעה פרסונלית לפי ראש ממשלה מסוים , לא נתניהו לא לאחר " הצעה החוק של ח מיכאלי ישן התייחסות ישיר נתניהו . דבר הסבר הצעה נכתב כי " מי מכהן כיום ראש ממשלה ישראל , מר נימין נתניהו , תמך שנה הגבלה של כהונה ראש ממשלה מסגרת ההצבעה על חוק בחיר הישיר " עוד וואלה ! שר יעדרו , ליברמן לא מתחייב : נתניהו ישיג רוב הצבעה על גז ? אחרי הפסיק ב : יש עתיד תגיש מחדש את ברית ה על בנט : " דיבר לראשונה בצור דמוקרטי שוויוני " הצעה נוסף , שאותה ניסח ח קארין אלהרר יש עתיד , עליה ומים חברי נס אופוזיציה , תוגבל כהונה ראש ממשלה שמונה שנה כל יותר , רגע שב יאושר החוק מליאה הכנסה . דבר הסבר הצעה נכתב כי " הגבלה זו , היא אחד איזון ובים דמוקרטיה , נועד מנוע ריכוז של כוח רב מדי יד של אדם אחד לאפשר גיוון הנהיג המדינה מדיניות מובילה ממשלה " " כך נשמר אחד עקרונות מהותי של דמוקרטיה , שבה השלטון לעולם אינו ניתן אופן אדם אחד " צוין עוד דבר הסבר . " כהונה רצוף משך זמן רב של ראש ממשלה מעניקה לו מעמד פוליטי רב עוצמה יתרון על פני יתר מועמד , אשר קשה על תחלופה סדיר של השלטון . כהונה ארוך אף מאפשרת ראש ממשלה להעמיד נקודה מפתח את אנשי לום כך אפשרות להחליפו נעשה קשה עוד יותר " שיחה עם וואלה ! , בהיר ח אלהרר כי ניגוד הצעה של מיכאלי , הצעה לא כוונה אופן ספציפי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . " דבר עומד מאחורי הצעה הוא עיקרון אומר שכש נמצא הרבה זמן אותו מקום , לא שנה זהות ספציפי , זה פשוט מייצר יציב שלטונית היא לא תמיד טוב אזרח ישראל " טענה , " אתה מבצר את מעמד יותר חסין ביקורת אשר מישהו חדש " עם זאת , הודה אלהרר כי השראה הצעה החוק הגיע , ין היתר , כהונה רביעי של נתניהו . " אני מניחה העובדה חיים פוליטי קצר שלי ראה כמה ראש ממשלה יכול המשיך להמשיך באין מפריע לימד א על בעייתי " הסביר , " אבל אין אני ספק זה לא יחול עלה , זה לא נועד להפריע עבודה " פנייה כתב : " חוק נתניהו " האם יוגבל שך כהונה של ראש ממשלה ? ין חותמים על הצעה של ח רב מיכאלי : אביגדור ליברמן , איימן עוד , ח נוסף . הצעה חוק נוסף של אופוזיציה מבקשת הגביל שך כהונה שמונה שנה : " החוק אינו פרסונלי " 