נתניהו נוסע משט : " טעייה בדרך , סוריה זקוק ל יותר מעזה " ראש ממשלה העביר סר בא ב חירות שלישי " כיוון הרצועה , פיו אין סגר על עז על אף ישראל מתמודדת עם איום טרור . " חמאס מנסה פגוע אזרח חף פשע , אנחנו גן על אזרח התאם לדין הבינלאומי " לשכה ראש ממשלה עבירה היום ראשון משתתף " משט חירות שלישי " עושים את דרך שעה זו חוף יוון רצועה עז , אגרה ובה עמדה רשמי של ישראל אשר ניסיון להפר את ריבונות . " כאן ישראל אנו תמודדים עם מציאות שבה ארגוני טרור כמו חמאס נס פגוע אזרח חף פשע . מול ניסיון אלו אנו גן על אזרחי ישראל התאם לדין הבינלאומי . אין סגר על רצועה עז , אתם מוזמן העביר דרך ישראל כל ציוד הומניטרי " נכתב . נתניהו מדגיש כל אורך מכתב כי ישראל היא דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון מדינה יחידי שומרת על זכות אדם באזור . " ברוך הבאים ישראל , נראה טעייה בדרך " נכתב תחילה , " אולי התכוון להפליג מקום לא רחוק כאן סוריה . שם טובח משטר של אסד מדי יום בן עם זאת תמיכה משטר רצחני של איראן . לעומת זאת כאן ישראל אנו תמודדים עם מציאות שבה ארגוני טרור כמו חמאס , נס פגוע אזרח חף פשע . מול ניסיון אלה אנו גן על אזרחי ישראל התאם לדין הבינלאומי " נמסר . למרות זאת , ישראל סייע העברה סחורה ציוד הומניטרי עז משאית מדי יום , הכניס שנה האחרונה יותר מיליון טון סחורה . ממוצע , טון ציוד כל תושב רצועה . אגב , סך ציוד נכנס מישראל עז שקל תכולה יותר חצי מיליון סירה כמו זאת הגעה א . ישראל סייע מאה פרויקט הומניטרי אמצעות ארגון בינלאומי , רב הקים מרפאות בתי חולים " קריאה נ על משט עז : " לא יכול לשתוק נוכח איש על ספינה : צ ערוך השתלט על " משט ה גטאס בטרם עלייה משט עז : " זו חובה מוסרי " המשך נכתב כי ישראל לא תאפשר העביר סחורה רצועה בדרך זו , כפי חוק אפשר לה . " צד זה , אינו מוכן אפשר הכנסה אמצעי חימה ארגון טרור עז כמו נעשה עבר אמצעות ים . רק לפני שנה סיכל ניסיון להבריח מה אות אמצעי חימה היה מיועדים פגוע אזרח חף פשע . אין סגר על רצועה עז , אתם מוזמן העביר דרך ישראל כל ציוד הומניטרי . מניעה ניסה דרך ים נעשה התאם חוק הבינלאומי אף קיבל גיבוי וועדה של מ ה " נכתב . אם זכות אדם היה באמת מעניין א , לא היה מפליגים הזדהות עם שטר טרור מוציא הורג ללא משפט תושב עז , משתמש ילד עז מגן אנושי " נמסר . " אם היה מגיעים ישראל היה יכול התרשם דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון מקפידה על שוויון כל אזרח על חופש פולחן בן כל הדתות . דין פועלת על פי החוק הבינלאומי כדי אפשר תושב חיים בטוח ולילדיה גדול שקט שלווה " מוקדם יותר היום העביר חבר הכנסה באסל גטאס רשימה משותף , נמצא על ספינה " מאריאן " כתב נתניהו ול הביטחון שה יעלון , ובו הוא פונה יהם בבקשה אפשר את כניסה משט רצועה עז . " ידוע ל , הכריז על כוונה השתתף משט תוך מניע פוליטי מובהק מתנגד מצור מתמשך על עז . . צור אינו חוקי מנוגד משפט הבינלאומי " כתב גטאס . עוד הוסיף ח גטאס , כי כל הנוסעים נמצא על ארבע ספינה יצאו חמישי שישי , הם פעיל שלום . מטרה יחידי של משט היא " למחות נגד הסגר על עז להושיט סיוע הומינטרי " חבר הכנסה מסיעת ב גם ציין כי עת נמצא ספינה מרחק של מייל חוף עז . " אני מבקש הימנע שימוש כוח פוגע מסע הומניטרי של ספינה " סיכם . פנייה כתב אמיר תיבון : נתניהו נוסע משט : " טעייה בדרך , סוריה זקוק ל יותר מעזה " ראש ממשלה העביר סר בא ב חירות שלישי " כיוון הרצועה , פיו אין סגר על עז על אף ישראל מתמודדת עם איום טרור . " חמאס מנסה פגוע אזרח חף פשע , אנחנו גן על אזרח התאם לדין הבינלאומי " 