נתניהו : תידחה הקים תאגיד שידור ה ממשלה שר התקשורת יחד עם שר האוצר , יגישו בקשה דחייה פירוק רשות שידור שלושה חודש . מקביל יוקם צוות משותף משרדי התקשורת אוצר , קידום יישום החוק מציאה פתרון מימון הרשות . העובדים ביטל את ההפגנה תוכנן ליום ר תאגיד שידור ציבורי החדש תידחה שלושה חודש דחייה קבוע חוק . כך הודיע היום שישי ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו . ההחלטה התקבל לאחר התייעצות קיים הבוקר נתניהו עם שר הממונה על רשות שידור אופיר אקוניס , מ משרד התקשורת שלם פילבר כן עם שר האוצר שה חלון . זאת המשך פגישה קיים שבוע נתניהו עם כונס נכס רשמי של רשות שידור דוד האן ו זמני של תאגיד שידור ציבורי החדש אלדד . משרד התקשורת סר היום כי , " צוות משותף של מ משרד התקשורת שלם פילבר ראש אגף תקציב אוצר אמיר לוי יקדם את יישום מעבר מרשות שידור תאגיד החדש , דגש על טיפול עובד הרשות " גורם משרד התקשורת הוסיף כי ייבחנו סוגיה הפרשה העובדים מימוש נכס ה , שייך רשות שידור . גורם נוסף , מעורה פרט , הוסיף כי פילבר לוי ייאלצו בעיקר למצוא את דרך תאפשר את מימון הרשות על יד משרד האוצר , עד יישום החוק . דובר סכום מוערך ביותר מיליון שקל דרוש המשך הפעילות רשות שלושה חודש קרוב . זאת , כאשר עמדה אגף תקציב , כפי נשמע שבוע הזדמנות שונות , גם פגישה עם נתניהו , היא פרק את הרשות , לעבור מיקור להתחיל תהליך שב יפרשו עובד . את בקשה דחייה יעביר נתניהו וועדת כלכלה , לאחר קיבל את תמיכה של י וועדה איתן כבל . עד כלכלה צפוי קיים ביום ני הקרוב ישיבה נושא רשות שידור , אולם עוד לפני כן , עדכן היום ח כבל חשבון הטוויטר שלו , כי ראש ממשלה שר התקשורת ייפנו אל ביום ראשון בבקשה דחייה . בעקבות ההתפתחויות , הודיע אגודה עיתונאי כי הוחלט בטל את הפגנה עיתונאי עובד , תוכנן ליום ראשון בוקר מול משרד ר . אגודה עיתונאי ירושלים סר : " האגודה מברכת על הודעה ראש ממשלה וה אופיר אקוניס . הדברה הוגן ין דים ניתן יהיה הגיע הבנה על תיקון חקיקה חיוני יישום של החוק " נגד , ח קארין אלהרר מ עתיד " עמדה ראש וועדה מיוחד שידור ציבורי , מתח ביקורת על ההחלטה לדחות את יישום החוק . " זו עבודה עין . ברור כל כי שלושה חודש הללו לא ישנו ום דבר " מסר ח אלהרר , הוסיף כי נתניהו ואקוניס , " מושכים את הזמן אמצעות החוק ידיעה ברור כי לא יקום תאגיד חדש . רגיל , עושים צחוק ציבור , הפעם על חשבון שידור ציבורי . אם הכוונה של היה רציני הם היה מאשרים כבר עת את מינוי דירקטור שכ נבחר על יד עד איתור על פי החוק מקדם מהלך פתיחה שידור ציבורי החדש . כוונת לפנות עוד היום ראש ממשלה דרישה לעשות כן על מנה מנוע את המשך זלזול הוראה חוק ברור " נתניהו : תידחה הקים תאגיד שידור ה ממשלה שר התקשורת יחד עם שר האוצר , יגישו בקשה דחייה פירוק רשות שידור שלושה חודש . מקביל יוקם צוות משותף משרדי התקשורת אוצר , קידום יישום החוק מציאה פתרון מימון הרשות . העובדים ביטל את ההפגנה תוכנן ליום ראשון 