כמה תעלה התבטאות של קופמן נגד ביב ? הרשות השנייה פתחה הליך הפרה לאחר רון קופמן כינה שידור את ראש ממשלה " חלאה " " רדיו ללא הפסקה " צפוי ספוג קנס של עד שקל כך נודע וואלה השנייה פתחה הליך הפרה נגד רדיו היא צפוי הטיל קנס של עשר אלף שקל , זאת בעקבות התבטאות של שדר רדיו רון קופמן , כינה את ראש ממשלה " חלאה " וואלה נודע כי נציב פנייה ציבור , דוד רגב , הגיע תלונה לאחר שידור תוכני ספורט , אפריל , עסקה התבטאות של מאמן גיא לוי , פיה לא ניתן צרף ערבי ל ירושלים . מהלך התוכנית שוחח קופמן מאיר איינשטיין עם ח זוהיר בהלול , שלב מסוים קופמן אמר לבהלול : " ראש ממשלה לך הוא חלאה " אל הרשות השנייה הגיע תלונה מאזין רגב מיהר פתח בדיקה . תחנה סר כי דובר אמירה פרטי של קופמן כי דובר הבעה עמדה אישי . כל זאת , הודיע רגב על פתיחה הליך הפרה לכאורה נגד רדיו . אין חולק על כך שמר קופמן רשאי הביע את דעה עמדה מסגרת חופש ביטוי יצירה מוקנים לו . ביקורת על טון משטר דמוקרטי על ראש ממשלה הוא אחד עומדים ראש , היא אבן יסוד משטר זה . אולם דרך ב הביע את עמדה היה מבזה , משפיל לא ראוי בעיקר היא נעשה מהלך שידור תכנית רדיו לה האזין רב " כתב רגב תשובה מתלונן , עם העתק ל הרשות השנייה אוה , ה ניר שוויקי חברי מועצה הרשות . רגב הוסיף מכתב כי " פירוש מילונאי של מילה הוא זוהמה , לכלוך , טינופת , פסולת , אשפה רפש . אין מקום שימוש מילה משפיל , מבזה פוגעני זו כ אדם בכלל לפי ראש ממשלה משרת את ציבור פרט . אני סבר כי נוסף טיפול של הרשות השנייה תלונה , על מר קופמן הביע את התנצלות שידור על דבר אלה " מנהלי תחנה רדיו הוזמן שימוע , כאשר סוף הם ויים שאת קנס עשה הגיע עד שקל . רדיו נמסר בתגובה כי טרם התקבל הפניה רשות השנייה . כמה תעלה התבטאות של קופמן נגד ביב ? הרשות השנייה פתחה הליך הפרה לאחר רון קופמן כינה שידור את ראש ממשלה " חלאה " " רדיו ללא הפסקה " צפוי ספוג קנס של עד שקל כך נודע וואלה 