נתניהו זומן וועדה ביקורת המדינה עניין הוצאה מ וועדה ביקורת המדינה , ח קארין אלהרר יש עתיד הודיע היום חמישי כי כוונת זמן את ראש ממשלה נימין נתניהו דיון עניין דוח מבקר על הוצאה עונה ראש ממשלה . " דוח עולים כשל רב נוגעים כספי ציבור " אמרה אלהרר . " וועדה תבחן אם נעשה שימוש לא תקין כסף הללו . ראוי ציבור ידע אם נושאי שר פוגע טוהר מידה עושים שימוש לא תקין כסף " דוח מבקר עניין עונה ראש ממשלה נוגע מעון רשמי ירושלים שני עונה הפרטיים קיסריה ירושלים . דוח מציג ליקוי הוצאה לא תקינות נושא נוגעים הוצאה זון , ניקיון , גינון תחזוקה . נתניהו זומן וועדה ביקורת המדינה עניין הוצאה 