נתניהו : " איראן רומסת זכות אדם שיחה גרעין ממשיכות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון מקום של איראן דוח שנתי על צב זכות אדם רחבי העולם פרסם מחלקת המדינה של ארץ הברית . " איראן מופיעה צמרת רשימה " אמר ראש ממשלה , הוסיף כי דוח מצטרף דוח אחר פרסם ממשל אמריקני לפני שבוע , קובע כי תוך כדי שיחה עם מעצמה , איראן גביר את התוקפנות לה באזור , את התחמשות נשק קטלני את טרור היא פיצה רחבי העולם . " איראן רומסת זכות אדם , פיצה טרור , מכינה תשתית צבאי עצום , שיחה א , על אף דוח הללו , נמשך רגיל " אמר ראש ממשלה . נתניהו : " איראן רומסת זכות אדם שיחה גרעין ממשיכות " 