שר בנט , מת לחץ פעם האחרונה שלט ? בלעדי : עובדי טלוויזיה החינוכית נפל ין כסא כל קשר רפורמה תאגיד שידור ציבורי , כולל גם את פירוק פיטור עובד . שר החינוך נפתל בנט , האחראי על יחידי , מעדיף ל טלוויזיה החינוכית מתוסכל : בעוד הגורמים פוליטי לא פסיק התעסק רשות שידור עובד , עובדי החינוכית לא קבל תשובה נוגע עתיד קור פרנסה , כל הפניה יזם שר החינוך , נפתל בנט , נתקל התעלמות צד כך טענה . על פי חוק שידור ציבורי החדש , עם הקים תאגיד שידור ציבורי , יפורקו רשות שידור טלוויזיה החינוכית . מסגרת הקים התאגיד ראש עומד כ זמני מ החינוכית אלדד ויים גם רב עובד החינוכית לאבד את קור פרנסה . ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , אמנם הודיע ביום שישי כי החליט לדחות את הקים התאגיד , אולם עובד רב חש מדובר דחייה סוף של דבר רב הם ייאלצו פרוש או יקוצצו , גם מקרה שיערכו שינוי חקיקה . טלוויזיה החינוכית , שעברה מהפכה תיים האחרונות , תוך כוח אדם התייעלות , היא יחידה סמך שייך משרד החינוך . כן , נופלים העובדים ין כיסא : הם ופים משרד החינוך , בעוד נושא חוק שידור ציבורי , שב הם נכלל , נמצא אחריות שר התקשורת . עם כניסה של בנט תפקיד שר החינוך , פנה אל העובדים כתב , כן נעשה פנייה אל אנשיו , בבקשה פגישה שבה יוכלו הביע את עמדה קבל את תמיכה אורך תהליך . מכתב שלחו וועדים אל שר , הם כתב : " אנחנו בקשים היפגש א הקדם כדי להעלות פנים את ותינו על חוק תאגיד שידור ציבורי , כל נוגע מעמד של טלוויזיה החינוכית תאגיד יוקם . אנחנו אמין שיש תקן את החוק להוציא את החינוכית ממסגרת התאגיד החדש להשאיר אותו יחידה משרד החינוך . אנחנו אמין ניתן לעשות זאת מסגרת שינוי מתוכנן חוק חודש קרוב " העובדים הוסיף פנייה כי , " אנחנו תומך רפורמה שידור החינוכית כדי להתאים אותו ייעוד , שמש זרוע של מערכת החינוך לקדם ב ערך תכנים ובים , אבל אנחנו משוכנעים הדבר לא ייעשה אם תהפוך החינוכית חלק תאגיד החדש " נוסף , יזמו נציג העובדים פנייה טלפון אל אנשיו של בנט , פנייה ישיר יזמה גם י עד הנדסה טלוויזיה החינוכית , לילך , אלא מרות תלונה , כך טענה העובדים , בינתיים לא נשמע כל תגובה צד של שר . זאת , למרות שבי החינוכית לבין משרד החינוך , נעשה שיתופי פעולה רב תחום תוכן . עם עובדי רשות שידור נפגש שר אופיר אקוניס , לאחר מונה שר האחראי על רשות שידור . הוא שמע את עמדה העובדים פרס פנים את אפשרות נבחן . עובדי החינוכית , נגד , נאלץ להסתפק מידע מתפרסם תקשורת . סוף של דבר בעקבות יוזמה הדדי , שר אקוניס , צפוי היפגש עם העובדים ביום חמישי , יעד אותו פרט תהליך ישפיע על עתיד . טרם התקבל תגובה שר בנט . שר בנט , מת לחץ פעם האחרונה שלט ? בלעדי : עובדי טלוויזיה החינוכית נפל ין כסא כל קשר רפורמה תאגיד שידור ציבורי , כולל גם את פירוק פיטור עובד . שר החינוך נפתל בנט , האחראי על יחידי , מעדיף התעלם 