נתניהו משתתף משט : התבלבל , אסד טובח ב ראש ממשלה עבירה היום ראשון משתתף " משט חירות שלישי " עושים את דרך שעה זו חוף יוון רצועה עז , איגרת ובה עמדה רשמי של ישראל אשר ניסיון להפר את ריבונות . " ברוך הבאים ישראל , נראה טעייה בדרך " נכתב תחילה איגרת . " אולי התכוון להפליג מקום לא רחוק כאן סוריה . שם טובח משטר של אסד מדי יום בן עם זאת תמיכה משטר רצחני של איראן . לעומת זאת כאן ישראל אנו תמודדים עם מציאות שבה ארגוני טרור כמו חמאס , נס פגוע אזרח חף פשע . מול ניסיון אלה אנו גן על אזרחי ישראל התאם לדין הבינלאומי " נתניהו משתתף משט : התבלבל , אסד טובח 