ח גטאס נתניהו : אפשר את כניסה משט רצועה ע באסל גטאס שיגר היום ראשון כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ול הביטחון שה יעלון שב ביקש אפשר את כניסה של משט שב הוא משתתף רצועה עז . " ידוע ל הכריז על כוונה השתתף משט אל עז תוך מניע פוליטי מובהק , מתנגד מצור מתמשך על עז " נכתב . " מצור בלתי חוקי מנוגד משפט הבינלאומי היות טיל עונש קולקטיבי על אזרחי עז " עוד ציין ח גטאס כי הוא על סיפון ספינה " מאריאן " שבה פעיל שלום מטרה למחות נגד הסגר להגיש סיוע הומניטרי . " אני פונה יכם בבקשה הורות כוח הביטחון אפשר את כניסה של ספינה להימנע שימוש כוח " ח גטאס נתניהו : אפשר את כניסה משט רצועה 