נתניהו על הסכם גרעין : " איראן סוחטת ויתור מעצמה " ראש ממשלה התייחס טקס סיום קורס טיס חצרים משא ומ ין טהראן מערב טען : " יישאר לה נתיב השיג ארסנל גרעיני תוך עשור " הנשיא ריבלין : " אחרית על חיל אוויר הולכת גוברת " ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף היום חמישי טקס " סדר כנפיים " של קורס טיס בבסיס חצרים התייחס משא ומ ין מעצמה איראן אמור הסתיים שבוע בא . " ראש איום מסכן את ביטחון , נמצא איראני להתחמש נשק גרעיני " אמר נתניהו טקס , שב השתתף גם נשיא המדינה ראובן ריבלין , ה גדי איזנקוט , פקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל משפחה בוגר . דבר , " ככל מתקרב מועד נקבע ין מעצמה איראן השיג יעד , הולכים גדלים וויתורים איראן . וויתורים הללו גביר את תיאבון של איראן וב יום היא אה מרימה עוד יותר את רף דרישה מטרה לסחוט עוד עוד ויתור " נתניהו התייחס גם דבר של מנהיג עליון של איראן עלי חמינאי , לפני יום קשיח את עמדה של טהראן לקראת תאריך יעד הסכם קבע עם מעצמה , ביוני . " ים אחרון חמינאי שלל אפילו את תנא בסיסי ביותר הסכם הרע התגבש לוזאן לא מגבלה תוכנן על תכנית גרעין עשור הקרוב , לא תניית הסרה הסנקציות מילוי ההסכם על יד איראן לא פיקוח אתר צבאי " טען ראש ממשלה . " גם אם בעוד ימים אחדים , איראן תוותר על חלק דרישה הללו , עדיין וויתור בסיסי של מעצמה יהיה עצום תהיה כאן נסיגה מובהק מקווים אדום מעצמה הציב פומבי קודם כן " נתניהו המשיך אמר כי " ההסכם הזה פגום יסוד . הוא מותיר בידי איראן נתיב השיג ארסנל של פצצה גרעין תוך עשור . הוא אפשר לה גרעין קודם כן על יד הסכם פיקוח מחוררים . הוא נותן ידה עשר רב של מיליארד מיד , שבאמצעותם איראן תגדיל את פעילות חתרנות , הכיבוש הטרור לה , מול ישראל , מזרח תיכון כול גם עבר לו . עדיין לא מאוחר להתעשת , עדיין לא מאוחר להתעקש על הסכם טוב , בוודאי עדיין לא מאוחר לא קדם הסכם גרוע . תמיד נאמר על יד מנהיג שונה בעולם , על יד מנהיגי מעצמה , אני חוזר על כך עכשיו עדיף ום הסכם הסכם רע . וב קרה , יהיה אשר יהיה , ישראל תמיד תגן על עצמה , בז חלק של חיל אוויר רב " הנשיא ריבלין פנה בוגר קורס שיבח אותו . " עמדה כל הקשיים מאמץ , עברה את כל משוכה , נגע תכול רקיע חצה הצלחה את קו סיום . ע , שמיים אינו גבול , הם רק תפאורה " הנשיא התייחס דבר גם איום ביטחוניים נשקף ישראל . " עשור האחרון מתמודדת מדינה ישראל עם איום שונה בעבר . אתגר ביטחוניים עומדים ל פושטים לובשים צורה " אמר . דבר , " אופי הלחים מורכב חייב א לתת מענה זירה מורכבות דילמה קשה . אחרית מוטלת על צ על זרוע אוויר חלל הולכת גדל עולם התעופה צבאי משתנה קצב מסחרר . בעוד שנה , אתם תובילו את החיל הזה הוא ייראה לקוח תוך סרט מדע בדיוני . עדיין , חשוב תזכרו מטוס בד לא יצלח מלחמה , לא הגנה לא תקיפה , הוא זקוק אדם ינווט את דרך יתווה את יעד את קוד הפעולה , יראה את המטרה , אבל ידע הפעיל שיקול דעת " פקד חיל אוויר אלוף אשל אמר כי " שנה האחרונה נדרש החיל לפעול הוכיח , פעם אחר פעם , את איכות היות רלוונטי תמיד " דבר , " מבצע פעל חיל אוויר רמה מקצועי גבוה רמה מוסרי אין דומה לה בעולם . חיל אוויר אינו בד , הוא משולב , אופן עמוק , בכלל הצבא . שילוב זרוע מעניק ל יכולת עוצמה טרם ידענו אנו נחוש חזק את האש לפני מחנה " נתניהו על הסכם גרעין : " איראן סוחטת ויתור מעצמה " ראש ממשלה התייחס טקס סיום קורס טיס חצרים משא ומ ין טהראן מערב טען : " יישאר לה נתיב השיג ארסנל גרעיני תוך עשור " הנשיא ריבלין : " אחרית על חיל אוויר הולכת גוברת " 