שר אישר : ההחלטה על מתווה גז עוברת ל אישר העביר יד של שר כלכלה דרעי את זכות פסול את המלצה הממונה על הגבל עסקי , כדי הממשלה כול תישא אחריות צעד . נתניהו : " נחוש קדם פתרון ריאלי " דיווח אולפן וואלה ! אישר היום ראשון ישיבה שבועי העביר יד את הסמכה הכריע נוגע מתווה גז טבעי . מחר תתכנס מליאה הכנסה אשר את מהלך . ישיבה ירושלים אישר שר נשל את שר כלכלה , אריה דרעי , סמכות הפעלה סעיף חוק הממונה על הגבל עסקי . סעיף זה קובע כי מקרה שב הממונה על הגבל עסקי פוסל הלך של ממשלה משיקולי תחרות משק , אולם אותו הלך מוגדר חיוני צורך הביטחון אסטרטגי של ישראל , אזי שר כלכלה ראשי בטל את החלטה של הממונה להעביר את ההכרעה יד ממשלה . " סוף שבוע אישר פה אחד קבינט את האצה פיתוח הרחבה של שדה גז טבעי נתגלו מול חופי ישראל . אני נחוש קדם פתרון ריאלי יביא גז משק ישראלי " אמר פתח ישיבה ראש ממשלה , נימין נתניהו . " אני לא אכנע הצעה פופוליסטיות ישאירו את גז מעמקי האדמה . כבר ראה מספיק דינות נכנע לחץ הללו , וה נשאר אדמה אסור לתת זה קרה כאן " שר אישר : ההחלטה על מתווה גז עוברת ל אישר העביר יד של שר כלכלה דרעי את זכות פסול את המלצה הממונה על הגבל עסקי , כדי הממשלה כול תישא אחריות צעד . נתניהו : " נחוש קדם פתרון ריאלי " דיווח אולפן וואלה ! 