שבר דיור סרדין תחיל חדר ה אמין ש זה שמחה " עם אמונה אי אפשר נהל ויכוח רציונאל , אבל עלה הבין כי אי אפשר ללדת מספר של בנגלדש לצפות סטנדרט סקנדינבי . אז מה עושים ? אמיר חצרוני מציע פ מצוקה אשר טלטלה את סדר היום ציבורי שבר דיור סרדין כיתות מחפשים פוליטיקאי פחדן פתרון קוסמטי שטחי תוך פחד התמודד עם הסיבה אמיתי בעיה . נתחיל עובד ה : עם כל הכבוד מרכז עסק היא אינו מתקרבת ליגה של הונג קונג , טורונטו או פרנקפורט , ול דירה קטן לא אמור להיות יקר יותר מדירה גדול אותו ערים . עם כל ההערכה פארק מקסים של רענן הוא אינו מרשים יותר מהרי מוראביה , ול מחיר של פנטהאוז רעננה לא צריך לעלות יותר מחיר של טירה היסטורי יד פראג עם נוף . אשר צפיפות כיתות ניגוד אמונה פופולרי , חלק של החינוך תקציב מדינה ישראל גדול יותר הממוצע אירופי . אנחנו משקיע יותר סף בית הספר , וב זאת ילד סובלים שם . שביל הבין מה זה קורה , חייב החזיר שולחן דיון את לוהט אקטיביסטים שמאל פוליטיקאי מימין משתדלים החביא עודף ילודה . אנחנו מביאים לעולם יותר מדי ילד פי לעומת דינות הרווחה אירופי , אנו שואפים לכת דרך . אני אומר " אנחנו " אני מתכוון לא רק חרדי או בדואי מביאים לעולם או ילד מבלי חשב אלא גם משפחה חילוניות שלא מהססות הביא לעולם שלושה או ארבעה ילד . כשה הללו קטן , הם צריך חדר מה מחייב את ההורים לקנות דירה גדול יקר כש גדל , הם זקוק דירה משל מה מכניס את המשפחה הוצאה כספי קשה לה עמוד הן . צפיפות בית הספר היא נגזר ישיר של ריבוי ילד , כמו גם מחיר סביבתי שאנחנו שלמים כאשר דין קטן דחוס הולכת מצטופפת עוד יותר של ריבוי טבעי מהיר הופכת גוש טון מכוער עטוף אוטוסטרדה . ניגוד לן , אירופי מבין משפחה קטנות מסוגל העניק ילד טיפול מסור יותר משפחה גדול , עדיין להוציא פחה סף . נכון שעם ילד חצי משפחה מקובל אירופה קשה הוכיח היטלר הוא נכשל ושה היהודי מתרבה חרף אנטישמיות , אבל אפשר מאידך העניק לדור בא חינוך איכותי דיור מרווח בעלות סביר . רב אמין ש זה שמחה " עם אמונה אי אפשר נהל ויכוח רציונאל , אבל עלה הבין כי אי אפשר ללדת מספר של בנגלדש לצפות סטנדרט סקנדינבי . אז מה עושים ? זכות של נתניהו צריך לומר הוא יודע מה צריך לעשות , אבל אין לו . כאשר כיהן שר האוצר לפני עשור שנה צמצם דראסטית את קצבה ילד ילודה מגזר עני ביותר חרדי בדואי ירד עשרים אחוז . ביטול מוחלט של הקצבאות הטלה עלות גידול ילד כולל חינוך ריאה על הורה תשכנע גם את מי רואה החלפה חיתול תחביב מענג לא עול מ חשב פעם לפני שהם מביאים לעולם את הילד בא . במקרים הורה לא יוכלו עמוד כלכלי בנטל אפשר שקול העביר את ילד . יש ישראל מספיק זוג עשיר סובלים עקרות נוסע עד הודה שביל . הם ישמחו חסך את הנסיעה . יהיו יאמרו שהפיתרון אני מציע רדיקלי מדי , אבל אין דבר אכזרי מיזנתרופי יותר להביא לעולם ילד עני , כאשר ידע ראש אין אמצע לכלכלם ראוי . כוח של עם ישראל היה אז עולם איכות לא כמות . המשפט הזה נכון על אחת כמה כמה מדינה מאה עשרים אחת . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . שבר דיור סרדין תחיל חדר ה אמין ש זה שמחה " עם אמונה אי אפשר נהל ויכוח רציונאל , אבל עלה הבין כי אי אפשר ללדת מספר של בנגלדש לצפות סטנדרט סקנדינבי . אז מה עושים ? אמיר חצרוני מציע פתרון 