: שותף נתניהו סירב תמך הסתרה מתווה ה הכנסה שלי מחנה ציוני התייחס לילה ישי החלטה של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , הודיע כי סיעה לא תתמוך קואליציה הצבעה מליאה הכנסה על העביר סמכות נושא מתווה גז שר כלכלה אריה דרעי יד ממשלה . " מה התרחש היום הלילה מליאה הכנסה מעיד אלף עד על התנהלות שערורייתי בלתי ניתן הצדקה של נתניהו " אמרה ח . " אפילו בן ברייה לא יכול תמך הסתרה מתווה גז ציבור הכנסה , דריסה הממונה על הגבל גזל כל כך קיצוני מובהק של משאבי טבע שייך כול . התבוסה כנסת משקפת את ההתנגדות גורפת ציבור הכשרה מונופול גז . ניצח לילה . המאבק שלפנינו עוד ארוך קשה " : שותף נתניהו סירב תמך הסתרה מתווה 