נתניהו : אין שבר עז , פעיל משט בחר להתריס ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני השתלטות כוח צ לילה על משט עז . דבר נשא פני מליאה עד ביטחון אמר נתניהו כי דובר משט שכל תכלית צביעות . דבר , אין כל צורך כניסה של ספינה קטנות רצועה אחר אין כל שבר הומניטרי עז . " מדינה ישראל כניסה מיליון טון סחורה רצועה שהם מעט חצי טון סחורה כל תושב רצועה . זה הרבה יותר מכל מה עשה דינות אחר בעולם " אמר נתניהו . " אין ום עי הכניס סחורה רצועה דרך מעבר קרקעי לבד שהם יהיו תחת פיקוח . פעיל משט בחר להתריס כוונה " נתניהו : אין שבר עז , פעיל משט בחר להתריס 