ליברמן : " לא נתמוך העברה סמכות על מתווה גז ממשלה " י ישראל יתנו הבהיר כי למרות הוא תומך מתווה , הוא לא יאפשר חבר סיעה הצביע עם קואליציה . של אי השתתפות שלושה שר של ניגוד עניין , נתניהו שוקל הפך ההצבעה אי אמון ממשלה . דיווח אולפן וואלה ! ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , הודיע היום ני כי סיעה לא תתמוך ממשלה הצבעה ערב מליאה הכנסה על העביר סמכות נושא מתווה גז שר כלכלה אריה דרעי יד ממשלה . " שוחח עם כל נוגעים דבר כולל שר תשתית , אני חושב הסכם הוא טוב . אני תומך בו כל ליבי . מה שלא טוב זה השתלטות עוין של קבוצה פופוליסטית על השיח כלכלי . מה שאנחנו שומע שמאל רדיקלי זה שילוב של פופוליזם בולשביזם " אמר ליברמן . עם זאת , לאחר כן הבהיר ליברמן כי למרות ש עקרוני אני סך עם ממשלה , רמה מעשי , מה הממשלה עושה הצבעה היום זה ריח אחריות . עד כאן אני עד שחק פוליטי הוגן . כן , אנו לא נתמוך היום ממשלה . מי שלא רוצה לקח על גב שלו את אחרית שלא יצפה אני אקח את זה על גב שלי " עוד על מתווה ה אישר : ההחלטה על מתווה גז עוברת נעצר הפגנה אלף תל אביב נגד מתווה ה אד דלק אחרון : הפעילים נאבק על טריליון שקל ש מוקדם יותר סר גורם ליכוד וואלה ! כי ניסיון הבטיח רוב הצבעה ערב , ראש ממשלה נימין נתניהו שוקל הפך את ההצבעה הצבעה ממשלה . מטרה מהלך היא חייב את שר האוצר שה חלון , שר בינוי יואב גלנט שר הרווחה חיים הצביע עד הצעה , אף אתמול הבהיר שלושה כי אינו מעוניינים השתתף הצבעה של ניגוד עניין . ללא שלושה שר לא תוכל קואליציה העביר את העביר סמכות . ההצבעה היום תעסוק העברה סמכות של שר כלכלה , אריה דרעי , הפעלה " סעיף " חוק הממונה על הגבל עסקי מליאה ממשלה מסגרת דיון על מתווה ין ממשלה חבר " דלק " נובל . סעיף זה קובע כי מקרה שב הממונה על הגבל עסקי פוסל הלך של ממשלה משיקולי תחרות משק אך הוא מוגדר חיוני צורך הביטחון אסטרטגי של ישראל , הרי שר כלכלה יכול בטל את החלטה של הממונה להעביר את ההכרעה יד ממשלה . עדכון ראשון : פנייה כתב : ליברמן : " לא נתמוך העברה סמכות על מתווה גז ממשלה " י ישראל יתנו הבהיר כי למרות הוא תומך מתווה , הוא לא יאפשר חבר סיעה הצביע עם קואליציה . של אי השתתפות שלושה שר של ניגוד עניין , נתניהו שוקל הפך ההצבעה אי אמון ממשלה . דיווח אולפן וואלה ! 