דחייה ההצבעה על גז : סדק ראשון קואליציית של נ ראש ממשלה הבין שלא ישיג רוב העברה סמכות של דרעי , גבר מתח ב לבין שר . שיתוף הפעולה מוצלח של אופוזיציה הוכיח את ריריות ממשלה . חרף מבוכה , יש מי ביקש סייג : " אסור לעשות זה דרמטיזציה " החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות אמש ישי את ההצבעה מליאה הכנסה על העביר סמכות גז היא סדק ראשון קואליציה מצומצם שלו תפקד עד כה בצור חלקה תוך הבנה חבר ויים אחד שני . ככל שעה הלכו נקף , לנתניהו התחוור הוא רחוק השגה רוב הצבעה , כך עלה פלס מתח חשדנות ב וב שותף קואליציה , עיקר ב לבין שר כלכלה אריה דרעי , בגלל סירוב אשר את סעיף עוקף את הממונה על הגבל נדרש כל מהלך כנסת מלכתחילה , ובינו לבין שר האוצר שה חלון , סירב הצביע על מתווה טענה של ניגוד עניין . יממה האחרונה יש הרבה דם רע ב " אמר אמש בכיר קואליציה . נתניהו חלון נפגש אתמול כמה פעם , ראש ממשלה ניסה על שר האוצר הצביע עד מתווה , אך שווא . חלון הבהיר לו שלא יסכים הצביע גם אם יהפוך את ההצבעה הצבעה אמון . מול דרעי המצב קשה אף יותר לאחר אתר " גלובס " דווח כי נתניהו סבר דרעי יזם את העביר סמכות ממנו , תוך מניע זר תקווה מהלך ייתקע , זעם י ש צעק עבר נתניהו שולחן ממשלה : " אני מוכן קבל הרבה דבר , אבל לא אספוג פגיע שמי טוב " נתניהו ביקש לשוחח עם צד , שני הסתודדו ארבע עין ירכה מליאה . עם זאתף כעבור זמן קצר , עוד לפני היה ברור שלא תתקיים הצבעה , עזב דרעי את שכן הכנסה . בינתיים , קצה השני של משכן , השלים יצחק הרצוג שיחה שמינית עם אביגדור ליברמן אז יום חמישי האחרון . י אופוזיציה הפעיל חץ כבד על י ישראל יתנו להתנגד הצבעה . האיתותים כך כוונה להתנגד התקבל כבר ראשית שבוע , שיחה טלפון ין שני עת שליברמן שהה ב . אתמול הם נפגש כנסת , אז הבהיר ליברמן הרצוג אופן סופי : " לא אצביע עד העביר סמכות " אופוזיציה אמנם ממעטת מאוד עבד יחד , אולם דווקא אתמול הצליח שיתוף הפעולה ין ראשי סיעה אופוזיציה להעמיד לראשונה קדנציה נוכחי את ראש ממשלה סיטואציה שבה אין לו רוב מליאה . סביבה קרוב של נתניהו הסביר אתמול כי חיוני העביר את מהלך מהרה . " אחר " אמר , " איך ניראה מול שוק העולם ? אנחנו מצהירים על הלך לא מסוגל בצע אותו ? " כדי המחיש עד כמה נתניהו השקיע אתמול מאמץ גיבוש רוב , יש לש לב אופן שב גרם ראש ממשלה שר חקלאות אורה אריאל היכנס אתמול מליאה . שעה ערב מאוחר הוא פגש יד מעלית את חבר הכנסה עיסאווי ממרצ . אחד בדיוק רץ היכנס מליאה , השני ביקש צאת . שני , שכ היה עייף מיום הצבעה ארוך , החליט להתקזז הצבעה להיעדר שניים המשך סדר היום . נתניהו , שלא רץ לקח סיכון אתמול , שמע זאת זעם . עוזר פרלמנטרי של ראש ממשלה , פרח לרנר , התקשר אריאל חיבר לו את נתניהו , שוחח עם אולם מליאה . נתניהו היה בדיוק משפט אחד לומר שר חקלאות : " אורה , ביום כזה לא מתקזזים " אריאל להתייצב אולם . אחרי נדחה ועד ההצבעה , נשאר אור לשכה נתניהו דולק מעט עד השעה . לא ברור מה פתרון שב יבחר עת ראש ממשלה ניסיון קדם את מתווה גז , כש אפשרות עומד פנים רחב החל העלאה הצעה ממשלה , תוך החלטה מדובר הצבעה אמון ממשלה ניסיון לדחוק את שר נמנע פינה אותו תמך ב , דרך העביר מתווה גז כול דיון כנסת עד ניסיון חוזר להשיג כמה קול אופוזיציה . עם זאת , צריך זכר שאת אפשרות הללו כבר ניסה נתניהו אתמול והוא יצטרך להיות יצירה עתה כדי פתר את משבר . גורם שוחח עם נתניהו לא קלה ראש דחייה ההצבעה , אך סייג : " אסור לעשות זה דרמטיזציה " אותו גורם מביאים דוגמה הצבעה נוגע הפרטה קרקע שנת , עם כינון של ממשלה נתניהו השנייה . ראש ממשלה שם אז את כל כובד משקל על התכנה , אולם זו זכה התנגדות הן מימין והן שמאל , עד רגע האחרון , לפני ההצבעה , יקשה קואליציה דחייה של שלושה בועה . כותרת " חגג " את מבוכה קואליציה , אבל זמן דחייה אפשר נתניהו גבש רוב , סוף של דבר , מהלך אכן אושר . רמה מעשי , דחייה ההצבעה אין משמעות ממשי . המשמעות היא סמלי מוראלי בלבד , עיקר ממחישה עד כמה רירית היא קואליציית חברי הכנסה . סביר הניח נתניהו יוכל גבש רוב הצעה המשך . עם זאת , ליכוד היה מי העריך אתמול כי תזכורת קיבל נתניהו בעייתי טמן קואליציית תביא אותו העביר הילוך בדרך הרחבה ממשלה , ניסיון צרף את מפלגה העבודה ממשלה , כבר זמן הקרוב . דחייה ההצבעה על גז : סדק ראשון קואליציית של נ ראש ממשלה הבין שלא ישיג רוב העברה סמכות של דרעי , גבר מתח ב לבין שר . שיתוף הפעולה מוצלח של אופוזיציה הוכיח את ריריות ממשלה . חרף מבוכה , יש מי ביקש סייג : " אסור לעשות זה דרמטיזציה " 