נתניהו : הבין שיש העביר סף טובה רפורמה ריאה ה ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר רביעי דבר מסיבה עיתונאי הכרזה על כניסה תוקף של רפורמה חדש תחום ריאה נפש . " ספר משל נאמר בריאות נפש לא פחה חשוב בריאות גוף " אמר . " משטר מסוים דן אנשים אלה הכחדה . כולם יש נשמה , כולם יש נפש שעל לדאוג סייע בריאות . מדינה ישראל תמיד עשה זאת , שנה האחרונות הבין שצריך העביר משאבים . סף תמיד קל לתת אבל קשה למצוא . הבין שצריך לקח ממקומות אחר טובה פריפריה . זאת שורה חברתי אמיתי של צדק שוויון " נתניהו : הבין שיש העביר סף טובה רפורמה ריאה 