עכשיו זה סופי : רישיון אפיק מכשול האחרון הוסר , ערב מהלך המאבק על ההצבעה סביב נושא גז הודיע ראש ממשלה שר התקשורת : יוכל המשיך לשדר אפיק כל עוד זכיין , קשת רשת , אינו עוברה רישיון נשאר אפיק יותר יממה לאחר רשות השנייה טלוויזיה רדיו אישר תן רישיון הודיע ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , כי החליט אשר חבר ישראל את המשך שימוש אפיק טלוויזיה . " ההחלטה מגיעה לאחר אישור ניתן לעבור שדר רישיון שנה " כך נמסר ערב ני משרד התקשורת . עוד נכתב הודעה כי " החלטה אלו הנו חלק מדיניות ראש ממשלה להגביר את התחרות ענף שידור לאפשר בעל רישיון שידור נוסף היכנס שוק שידור , קבל רישיון ארוך טווח יעניקו לשחקנים וודאות כלכלי רגולטורית " יוכל הישאר אפיק כל עוד זכיין , קשת רשת , אינו עוברה רישיון שידור נשאר אפיק . הודעה משרד התקשורת ניתן התייחסות כך , כאשר שנת אמרה שתיים לעבור שדר רישיון לעבור אפיק מוקצה הן , יחד עם , דובר אפיק עד . עבר המשך שימוש , יישלם סכום של מיליון שקל , כפי נקבע בדיקה מקצועי ערך הרשות השנייה . סכום מקובל על כל דים , גם על . עבר שימוש אפיק עד ישולם סכום חד פעמי של אלף שקל , כפי המליץ י הרשות השנייה אוה נתניהו ול האוצר שה חלון . מוקדם יותר היום הודיע המועצה כבל לווין כי אין כל מניעה קבוצה תהיה בעל שליטה , עוד מחזיקה שבעה ערוץ ספורט ילד כבל לווין . עכשיו זה סופי : רישיון אפיק מכשול האחרון הוסר , ערב מהלך המאבק על ההצבעה סביב נושא גז הודיע ראש ממשלה שר התקשורת : יוכל המשיך לשדר אפיק כל עוד זכיין , קשת רשת , אינו עוברה רישיון נשאר אפיק 