חדש : " נתניהו הובהל רכב של חברה הדברה טיפול רפואי " לפי דיווח , טיפול רפואי שעבר ראש ממשלה חודש אחרון כלל שתי בדיקה , לפני אחרי הבחירות , נעשה תחת טשטוש . אחד מקר הוא הובהל מהלך לילה מאבטח התחפש ל ממשלה נימין נתניהו הגיע פעם חודש אחרון קבלה טיפול רפואי מרכז רפואי עין ישועה בן ברק כך פורסם אמש ני לראשונה חדשה . לפי דיווח , נתניהו הגיע מסווה מוסד רפואי צורך בדיקה , נעשה תחת טשטוש . ראש ממשלה הגיע מעיין ישועה לפני הבחירות סמוך מועד הרכבה ממשלה . פעם הראשונה הגיע בשעות לילה כלי רכב הוסווה לכ משמש הובלה פיתה . פעם השנייה הגיע כלי רכב של חברה הדברה , אילו מאבטח התחפש מדבירים . קריאה נוסף : חוק נתניהו " האם יוגבל שך כהונה של ראש ממשלה ? נתניהו נוסע משט : " טעייה בדרך , סוריה זקוק ל יותר מ : " לא נתמוך העברה סמכות על מתווה גז ממשלה " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה התייחסות של רופא אישי של נתניהו , ד צביקה . " פעם האחרונות ראש ממשלה נימין נתניהו עבר טשטוש או הרדמה היה חודש אוגוסט , אז הועבר סמכות של ראש ממשלה שר שה יעלון משך יממה בעקבות ניתוח בקע טבור , חודש ינואר הועבר סמכות משך שעה שר ליברמן מהלך בדיקה קולונוסקופיה . שאר הבדיקות שעבר אז היה ראש ממשלה נתניהו ער עירני לא עבר הן טשטוש או הרדמה " נמסר . מאי פרסם ראש ממשלה יוזמה את דוח רפואי שנתי כפי נכתב על יד רופא אישי ד . בדיקה התקופתיות שגרתי מבצע ראש ממשלה נימין נתניהו נמצא בדיקה דם תקינות לחלוטין כולל בדיקה סוכר , כולסטרול שומן . דם של ראש ממשלה תקין סיוע תרופתי קל , כפי שכ דווח בשנים קודמות . " ראש ממשלה מתאמן כמה פעם שבוע מכון כושר כושר גופני טוב . מקובל גיל זה נבדק שנה שעברה גם לוט ערמונית נמצא מוגדל , דבר אופייני גבר גיל . בדיקה העלה כי לא דובר ממצא פתולוגי כלשהו , ואין כך כל השפעה על בריאות או תפקוד של ראש ממשלה . בסיכום הבדיקות , קובע רופא אישי של ראש ממשלה ד כי מצב בריאותי טוב מאוד " עדכון ראשון : חדש : " נתניהו הובהל רכב של חברה הדברה טיפול רפואי " לפי דיווח , טיפול רפואי שעבר ראש ממשלה חודש אחרון כלל שתי בדיקה , לפני אחרי הבחירות , נעשה תחת טשטוש . אחד מקר הוא הובהל מהלך לילה מאבטח התחפש מדבירים 