אות הפגין ירושלים : " דיניות נתניהו עולה לן דם " המוחים הפגנה מועצה י ביקר את התנהלות ראש ממשלה מול גל מתקפה טרור פקד את הגדה מערבי שבוע אחרון . " מדיניות ביטחונית לא מוסרי , לא נחזור להיות ברווז מטווח " אות בן אדם , ב תושב רב מיהודה ושומרון , הפגין ערב רביעי מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים מחאה על התנהלות מול פעולה טרור האחרונות יהודה ושומרון . טענה המוחים , מדיניות של נתניהו אינה מספיקה כדי התמודד עם גל מתקפה הנוכחי . מפגין נשא שלט שב נכתב " פסיק את מימון טרור מימון הרשות פלסטיני " ממשלה מוביל דיניות ביטחונית בלתי מוסרי " נהגים רב עברו סמך צפר לאות הזדהות . מועצה י היא ארגן את הפגנה . ה אבי רואה , משמש גם י המועצה אזורי נימין , אמר : " היום חווה חוויה קשה מאוד הבאה קבורה של מלאכי רוזנפלד , נולד גדל יישוב כוכב שחר , כל אבונו הוא יהודי . זה קר מלאך , אך זה היה יכול קרה כל אחד מאייה כיוון אנו יהודי " דבר רואה , חל הסלמה חמור גדה מערבי . " הם מתחילים אבן , ממשיך בקבוק תבערה ממשיך ירי " אמר . " אנו קוראים אומרים ממשלה ישראל ולבנימין נתניהו מדיניות הזה לא יכול הימשך שום היא עולה לן דמים " הוסיף רואה . " לא נחזור אותו תקופה שימש ברווז מטווח . יש שנה את מדיניות ביטחונית בלתי מוסרי הזה , ובה אנו פותרים את הרשות פלסטיני מחנכת כבר בתי הספר רצח גירוש עם ישראל ארץ " סגן ראש מועצה נימין ישראל , הגיע אף הוא הפגנה , אמר : " אנחנו רואים דמי ינו זועקים ינו האדמה . מציאות שבה לא נותנים לן לבן , יש לן קשיים דרך אנו מצפה ממשלה ישראל לתת לן כלי כדי חיות כמו כל מקווה אחר " ייזה קוך , מפגין חילוני ממרכז , סיפרה : " המצב הזה מאוד סוכן אסר לן לשתוק . זה לא אבק רק של תושב יהודה ושומרון , אלא של כל אזרח מדינה . מקום לראות הלוויה טלוויזיה לבכות אני מעדיפה להיות פה עם שלט דגל להביע את מורה רוח " קוך ציין כי בחיר האחרונות הצביע נתניהו , הדגיש : " אני חש אכזבה . טרור לא מקבל מענה זה חבל מאוד . אני חילוני תושבת המרכז בעיה הזה נוגעת כול . התעוררות הביטחון ירושלים תביא התערערות הביטחון גם תל אביב ול אני פה " ח מוטי יוגב בית היהודי היה גם הוא ין מפגין אמר כי לדעתו יש פעולה ביטחוניות רב ניתן לעשות נגד הפיגועים . " לא דובר עוד מפגע בודד , אלא תשתית טרור רשות פלסטיני מחנכת אליה חינוך רשמי , תחנה שידור רשמי קייטנה " אמר . " שקל חודש עובר משפחה מחבל ביטוח לאומי גורם כך טרור משתלם " יוגב הוסיף כי יש את הבנייה התנחלות אמר : " מישור התיישבות לא מקפיאים אנשים . בונה עוד עוד . עם ישראל חי וב ים תיכון ירדן עולם לא היה פה דין פלסטיני עולם לא תהיה " דב , משנה ראש עיר ירושלים , אמר : " אתי בשם תושב ירושלים , אבל גם אופן אישי . מראה פני אומר ל נפגע אינתיפאדה . מה התחיל אבן המשיך בקבוק תבערה זרק עלי ממשיך ירי . מה מתחיל יהודה ושומרון ממשיך ירושלים מה ממשיך ירושלים ממשיך כל . אל תעזבו לא תרפו אל תנוחו , כי סוף אם לא תפגינו פה אנו נפגין תל אביב לאחר טרור יכה גם שם " תוך כך , סיעה " בית היהודי " קיים היום דיון חירום עקב הפיגועים אחרון . סוף דיון נמסר כי המפלגה דורשת ראש ממשלה נתניהו בטל את הקלה ניתן פלסטיני רגל רמדאן , העניק אישור מדיני בנייה יהודה ושומרון לחזק את התיישבות . אתמול הלך עולם מלאכי שה רוזנפלד בן מכוכב שחר , נפצע אורח אנוש פיגוע ירי יד ההתנחלות שבות רחל ביום ני האחרון . יום לפני כן נפצע חייל של המשטרה צבאי אורח קשה פיגוע דקירה מהלך בידוק ביטחוני כניסה קבר רחל שבבית לחם . כוח מ השתלט על מחבל דקר את חייל העביר אותו חקירה כוח הביטחון . נוסף כך , אירע שלושה פיגוע נוסף שבוע אחרון : ביום שישי לפני שבוע נורה מוות דני גונן סמך התנחלות דולב בנימין , ביום ראשון שבוע שעבר שוטר מ נדקר נפצע אורח קשה שער שכם ביום שישי האחרון פלסטיני פתח ירי עבר חייל מילוא נורה מוות . אות הפגין ירושלים : " דיניות נתניהו עולה לן דם " המוחים הפגנה מועצה י ביקר את התנהלות ראש ממשלה מול גל מתקפה טרור פקד את הגדה מערבי שבוע אחרון . " מדיניות ביטחונית לא מוסרי , לא נחזור להיות ברווז מטווח " 