מופע חמידה של רחל רוטנר : בן ימשיך ל : צעד מנצח משחק אירופי , תעלול הסוואה מרהיב של ביב שחזור קולנוע רגש של משט עז : מופע חמידה מסכם שבוע . סך דור " מופע חמידה " שבוע הופק מסגרת חגיגה פרידה של יוחנן דנינו בעלות של מיליון שקל . מהלך כתיבה מדור עמדה קרן פלס מול שולחן כותב וש לה את מיטב להיט , לאחר כן נכנס ברבר סטרייסנד עיסה את כף רגל שמן מור לבסוף הגיע כל האנסמבל של סירק דה סוליי כיסה אותו ערימה זהב גובה מטר . הכול מוכר הוצאה בטחוני חיוני של משטרה ישראל . הם הביא לן הרבה כבוד שבוע האחרון הוכיח ספורט ישראל חי קיים , אז הנה הם פנים צועדים סך , גא נרגש , קול תרועה של אזרח ישראלי עברו שם מקרה : אורה ששון . אלכס שטילוב תרגיל קרקע . שון פייגה אריאל הילמן כדורעף חוף . נטע ריבקין קפיצה דרך חישוק . פולינה מדבינר קליעה רובה מצב כיבה . סשה קריב עמידה על שידה החזקה עגבנייה . ערן ביטון דילוג על שלולית תוך סריגה צעיף תום אבני . ענת רחמים כחכוח קל גרון , גירוד אף ריצה על לחם . יון וייסברג צעיקת " מישהו חיפש א ? " תוך שלכת שעועית על עכבר מנמנם צלילי השמעה " מיכאל שלי " הקראה של השחקנית אביגיל אריאלי . שה פרכוס ספורטיבי על גבי צלוחית קרקר אורח תוך כדי אפייה קסטנייטות גיגית לגו קליעה תוך רווק בקן ניצב על תלת אופן הל קיט תוך בריכה אפרוח מרחק של מטר קיוסק חגב ברזיל מקלף כס של יוגורט תוך כרית ומ סרעפת שרברב גידם בדימוס מנסה מלא טופס תוך כדי שיחה עם אשתו טלפון על מישהו בשם אוסנת . אנחנו על מפה ! הו כן ! חדש טוען פעמיים תקופה הבחירות ביב הובהל חשאי בית החולים , כדי להסוות את פרוצדורה מעין ציבור הסיע אותו לשם פעם רכב הדברה , רופא מחופשים מדבירים , ופעם רכב הובלה פיתה , רופא מחופשים פיתה . הרופא אישי של נתניהו מכחיש , חבל , כי סיפור הזה כה מלהיב הוא מעורר ב הערצה מחודש לפי מנהיג דרך מסעירות שב הוא מתעקש לעבור בדיקה פוליפ מריטה גב תחת טשטוש כאילו דובר מבצע אנטבה , נו אופנס יוני . כמובן , זו אינה הפעם הראשונה ביב עורך מבצע חשאי תחת הסוואה כדי להסדיר את עניין , ולמזלכם יש לן תיעוד בלעדי של עניין : יתברך שם עד ! שנה אחרי גזירה אנטיוכוס חילול בית מקדש , אלוקים סוף סוף מעניש שביל את יווני מחריב הם את כספומט חרון אפה . הו כן , אל תתעסקו עם תינוקים של ה מאדרפאקרס , מה תוך כמה מילניונים תחטפו יאסו פרצוף . גרמני , שנה אנחנו מגיעים גם יכם . חזק חזק נתחזק . מופע חמידה של רחל רוטנר : בן ימשיך ל : צעד מנצח משחק אירופי , תעלול הסוואה מרהיב של ביב שחזור קולנוע רגש של משט עז : מופע חמידה מסכם שבוע . סך 