נתניהו : גז הוא קור החשמל , לא מתכוון קבל דין ב ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר רביעי מתווה גז מסתמן דבר נשא מסיבה עיתונאי הכרזה על כניסה תוקף של רפורמה חדש תחום ריאה נפש . " אני אומר גז צריך הסביר שלא דובר כיריים בישול , אלא מקור עיקרי חשמל . אני לא מתכוון קבל דין עלטה או חצי עלטה . לא מתכוון להיקלע מצב של דינות אחר בגלל דרישה עודף רגולציה השאיר את עצמו עם גז אדמה . זה קר מדינה אחר שהם התווכח התווכח לא החליט תוצאה זה אין הם גז . לן יש הרבה יותר קורות גז אנחנו יכול קדם את דבר נכון משק ישראלי . מתווה שאנחנו מדבר עלה הוא חשוב . נתניהו : גז הוא קור החשמל , לא מתכוון קבל דין 