טיפול רפואי שנוי מחלוקת של נתניהו : הליך מאושר כ החולים עין ישועה בן ברק אישר ראש ממשלה עבר טיפול רפואי אורולוג נקרא " שיטה גת גורן " משרד בריאות אסר את טיפול שלא מסגרת ניסוי . בית החולים : מחלוקת על טיפול היא כ ממשלה נימין נתניהו עבר הליך רפואי אורולוג מסגרת ניסוי קליני כך אומרים היום ישי בית החולים עין ישועה שב ברק . טיפול שעבר ראש ממשלה לפני עשרה חודש נקרא " שיטה גת גורן " משרד בריאות אסר אותו שימוש שלא מסגרת ניסוי . " זהו לא טיפול מקובל בעיה ערמונית " אומרים אורולוג . פרופסור דן מנהל מחלקה אורולוגית בית החולים קפלן רחוב סביר כי שיטה " גת גורן " מבוססת על צנתור של כלי דם חסימה של כלי דם מנקזים את דם אשך , על יד כך שנה את הפעילות הורמונאלית . " כדי אשר טיפול רפואי , גם אם זה אקמול ילד עם חום , צריך עמוד סטנדרט מסוים כנראה עין משרד בריאות השיט הזאת לא עמדה עובדה שהם פסל את הפעולה הזאת " אמר . דבר , " רפואה עולמי מתנהלת לפי קו עמדה , תחום אורולוג קו העמדה האלה בא איגוד אורולוג אמריקני זה של איחוד אירופי . אלה גוף מכובד , קובעים וים מנח טיפול מחלה שונות . נוגע בעיה בלוטה ערמונית אין אף הנחיה מתייחסת שיטה הזאת הליך רפואי מקובל . השיט הזאת לא הוכחה לא נכנס קונצנזוס . זה לא אומר אסור בצע אותו , אבל יש אמה מידה , יש רגולציה " עוד וואלה ! מין צוות בחינה אופציה צבאי מול א פיקוד המרכז : " ייתכן תשתית טרור אחראי פיגוע ב ההצבעה על גז : סדק ראשון קואליציית של נתניהו בית החולים עין ישועה , שם קיבל את ראש ממשלה טיפול תחת מעטה חשאי , לא מתרגשים פרסום עניין אמש חדשה . " ראש ממשלה היה אצל ככל מטופל . קיבל את טיפול תוכנן ע נעשה ללא הרדמה " אומר פרופסור מוטי רביד , מנהל בית החולים . " ההליך היה מוצלח תוצאה היה טוב מאוד " על פי פרופסור רביד , " חזק על ראש ממשלה שיש לו צוות רפואי רציני , החליט זה טיפול טוב ביותר ע . פרוצדורה מאושרת מסגרת ניסוי נעשה מסגרת ניסוי . לא התקבל תשלום ע . טיפול עצמו הוא טיפול מאוד תיק , אבל שמש טיפול מצב קצת שונה זה שעבורו הוא בוצע . וויכוח סביב טיפול הזה הוא לא מדעי לא רפואי קלאסי , אלא ויכוח כספי , ול יש לו מתנגדים . עד היום הזה לא היה עיות עם טיפול הזה " ד צביקה רופא אישי של נתניהו סר : " כל טיפול בדיקה עושה ראש ממשלה נעשה אחרי חווה דעת מקצועי של צוות רפואי מלווה את ראש ממשלה נתניהו . גם מקרה זה דובר הליך רפואי משרד בריאות אשר תחת , כך פעל רופא ראש ממשלה . על אף הדבר אינו מחויב , ראש ממשלה נתניהו מפרסם אופן יזום מידי שנה את דוח רפואי שלו על פיו מצב בריאותי טוב מאוד " משרד בריאות לא נמסר תגובה . פנייה כתב ור מעוני : טיפול רפואי שנוי מחלוקת של נתניהו : הליך מאושר כ החולים עין ישועה בן ברק אישר ראש ממשלה עבר טיפול רפואי אורולוג נקרא " שיטה גת גורן " משרד בריאות אסר את טיפול שלא מסגרת ניסוי . בית החולים : מחלוקת על טיפול היא כספי 