מתווה גז נחשף : המדינה תמנע פתיחה התחרות עשור ה תשתית חשף את " מתווה ריאלי טוב ביותר " שלף תוך שנה תצטרך " דלק " מכר את אחזקה מאגר תמר אילו " נובל " תחזיק ממנו . דיון אולפן וואלה ! תשתית יובל חשף היום ישי את מתווה גז מלוא ציבור משרד ירושלים . זאת אחרי הממשלה לא הצליח אמש להעלות הצבעה כנסת את העביר סמכות של שר כלכלה אריה דרעי נושא . " מי כיהן שר האוצר עבר , דאג הזרמה כסף מה , כשר אנרגיה אני דואג הזרמה גז מה " אמר שר . " אנשים תוהים על חיפזון צריך שאול על פשר עיכוב " דבר , " העובדה פיתוח מאגר גז גדול ביותר של מדינה ישראל מאגר לוויתן מתעכב זה שנה היא זו צריך עורר סימן אלה " " מתווה הגיע אל הוא לא רק טוב , אלא טוב ביותר " טען . " זהו טוב ביותר אפשרי ריאלי . יכול להיות שיש מתווים טוב יותר עולם אידיאל , דמיוני , שיש הם יתרון , אבל לא בעולם ריאלי . מתווה טוב מדינה ישראל ולאזרחיה , אבל קשה חבר אנרגיה . הן נאלץ קבל על עצמו תנא קשה , תנא הקש ביותר חבר אנרגיה חברה גז כל דינות מערב " מתווה גז מלא לחץ כ נוסף על מתווה ה ההצבעה על גז : סדק ראשון קואליציית של נ קואליציה : ההצבעה על מתווה גז נדחה מועד לא ידע עוד אמר כי " מתווה ישיג את פירוק מונופול תוך כמה שנה כדי יצור תחרות והוא יאפשר לן ספק גז יצרן חשמל תעשיה מחיר סביר כל רחב גם פריפריה . אלה מטרה עיקרי לן , צד בונוס חשוב אין כמות מנופים מדיני ביטחוניים אנרגיה גז ספק , טח מדינה כמו מדינה ישראל " לפי מתווה הציג , חברה " דלק " תמכור את כל אחזקה מאגר תמר תוך שש שנה חברה " נובל " תדלל את אחזקה תוותר על זכות ווטו תוך שש שנה . כל נוגע מאגר לוויתן לא יהיה שינוי מבנה האחזקות נושא ייבחן מחדש תוך עשר שנה . כמו כן , שתי החברות יצטרכו מכר את כל אחזקה מאגר קטן תנין כריש תוך חודש . רוכשי מאגר יתחייבו שווק גז רק ישראל . אחר הצהריים פנה אל בקר המדינה , יוסף שפירא , ביקש ממנו לפעול כך הצבעה על מתווה גז תידחה עד לאחר פרסום דוח מבקר נושא . " אור העובדה כוון העביר לך מבוקרים נוסף המשך שבוע טיוטה דוח מעודכנת נושא " פיתוח שק גז טבעי " אוד לך אם תגרום כך קבלה החלטה ממשלה על מתווה תיעש לאחר פרסום דוח . יצוין כי כוונת לפעול כך דוח יתפרסם ככל דבר ויים נו הקדם אפשרי " כתב מבקר שר . משמעות מתווה היא חבר " נובל " תהיה בעלות צולבת על ני מאגר גז גדול חברה " דלק " תמכור את אחזקה רק בעוד שש שנה , מה יאט תחרות . עוד נכתב מתווה כי " ממשלה לא תיזום ינויים מהותי נושא אמור . ממשלה אף תתנגד הצעה חוק פרטיות עניין אלה ככל אלה יבקשו בצע ינויים אמור " הבוקר , ישיבה של וועדה ביקורת המדינה נושא גז , סיפר מ משרד בקר המדינה , אל מרזל , כי מבקר מכין דוח על דיניות ממשלה עניין גז . דבר , דוח יעסוק מדיניות ממשלה משרד אנרגיה תיאום פעולה ין משרד שונה . טיוטה דוח תועבר מבוקרים שבוע קרוב . דבר מרזל , ממצא מסתמנים הם כי קיים ריק שלטון הסדרה של תחום , יפגעו בתחרותיות מחיר . ראש ממשלה נימין נתניהו , ספג לילה מפלה כנסת , נפגש היום עם שר של איטליה פאול התייחס מתווה גז . " היום אנחנו מציגים אחרי שנה של דיון את מתווה מפורט גיבש עניין הוצאה גז מים . הוא יוצג פני כל אזרחי ישראל פני העולם כול " דבר , " מתווה הזה מפרק את מונופול גז והוא יכניס אות מיליארד שקל קופה המדינה , רווחה , בריאות , חינוך צרכים רב אחר של אזרחי ישראל . פופוליזם גואה ס " הוסיף נתניהו . " אף אחד לא בדק אופן מעשי את מתווה הזה עכשיו תהיה אפשרות לעשות זאת . אני אף פעם לא נכנע פופוליזם . עשה הרבה רפורמה הציל את כלכלה ישראל מול התנגדות עז יום , פרספקטיבה של שנה , אפשר שפט כיצד כלכלה ישראל זינק עלה כלכלה אחר שלא עש את רפורמה האלה לא פעל כפי שאנחנו פעל נכנע פופוליזם כיצד הן התערער , חלק על סף קריסה , אני יכול לומר גם חלק גז נשאר מתחת אדמה . אסור זה יקר פה . אני סומך על השכל ישר של אזרחי ישראל אני מצפה אחריות נציג ציבור . אנחנו נעשה כל כדי שה ייצא מים " כמו כן , י עד כלכלה ח איתן כבל מחנה ציוני התייחס גם הוא פרסום מתווה אמר כי " ים קרוב ממש אכנס את עד כלכלה של הכנסה דיון ראשון מתווה המוצע , כאשר ראש ממשלה , שר אנרגיה יצחק תשובה יהיו הראשונים מסור עמדה פני וועדה " נוסף כך , פורסם אמש קול ישראל ערבית כי גורם שגרירות ארץ הברית פנה אתמול כמה חברי נס רשימה משותף הפציר הם תמך ממשלה הצבעה אתמול המשך גם מתווה גז " מען שלום " ח רשימה משותף אישר וואלה ! כי נעשה יהם פניה שכ . דבר ח רשימה משותף : " פנה שגרירות כמה חברי נס ניסה שכנע אותו חשיבות העסקה , אולם הם נענה מיד שלילה " מקביל , המועצה אזרחי ב פרסם גילוי דעת ובו קרא ל המפלגה שר דרעי דרש הכנסה של ינויים מתווה גז נימוק ש מסתמן על יד ראש ממשלה הנו בכייה דור מתווה יפגע ראש ראשון בשקופים שכבה מוחלש " הודעה המועצה נכתב עוד : " אנחנו קוראים לך דרש כי רווחי גז יועברו אל קרן מיוחד מטרה יהיו צמצום פער השקעה פריפריה . להתעקש על מחיר הוגן ין , ייטיב עם ציבור עם הדור הבאים " דרעי עצמו אמר הבוקר בדיון משרד כלכלה : " אני שמח התקבל החלטה מציגה שקיפות מוחלט ציבור , כמובן חבר הכנסה , את מתווה גז מלוא . אני משוכנע כי לאחר מתווה ההסכם עם חברות גז יוצג פני אזרחי ישראל עולם כול , יהיה קל יותר קיים דיון " עדכון ראשון : מתווה גז נחשף : המדינה תמנע פתיחה התחרות עשור ה תשתית חשף את " מתווה ריאלי טוב ביותר " שלף תוך שנה תצטרך " דלק " מכר את אחזקה מאגר תמר אילו " נובל " תחזיק ממנו . דיון אולפן וואלה ! 