סעודה של מריה קארי ראש ממשלה נ בינלאומי הגיע עד עיר בירה אך לא רק שביל לטמון פתק בכותל , אלא גם כדי פגוש את נתניהו רעייה משכן של ירושלים . ילד לה ? נשאר בית מלון . וואלה ! סלבס מ קארי לא נח רגע ! דיווה בינלאומי רק נחת על אדמת קודש לפני פחה שעה , הספיק לעשות מה כוכב בסדר גודל לה עושים באזור במשך ספר ימים . לחשוב שיש לה רק עוד כמה שעה עד תעזוב את ישראל . אז אחרי נחתה ב , שם פגש עריץ חתם הם , עברה טיפול יופי על יד מיקי וגנים סוויטה מלכותי לה תל אביב משיכה ארוחה ערב סודי עם מפיק ארנון שכלל גם תקרית אלים עם צלם של " ערב טוב עם גיא פינס " את היום השני ביקור , עבירה קארי בצור שקט יותר . רוצים עוד רכילות ? יהודה לוי ושלומית מלך מחליף יצים מכון כ ! קייטלין חוגגת את צעד גאווה בן יורק בשעות הצהריים עזב קארי את תל אביב ביחד עם בן זוג פקר ילד מרוקן מונרו רק כדי הגיע עד עיר הכי קדוש בעולם , ירושלים . לאחר טמן , פתק בכותל עם ילד התפלל לאל , משיכה קארי סוויטה הוכן לה בית מלון " מצודה דוד " עיר . שם , תארגנה לבש מלה שחור מעודן משהו . הסיבה לבוש פורמלי ? פגישה עם ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , רעייה שר . קארי הגיע משכן ראש ממשלה יד ביד עם בן הזוג אוסטרלי פקר , ידוע יחסים קרוב שלו בן הזוג נתניהו . ני זוג , אכלו ארוחה ערב הוכן מיוחד על יד שף , לאחריה גם הזוג נתניהו גם דיווה מיליארדר לה החליף חוויה דיבר רב על ילד , שלא נכח ארוחה . וואלה ! סלבס עדיין מחכה מריה תחנה מרכזי תל אביב . הבטיח לה תוכל תפס א טרמפ . רכלו על המפגש של הזוג נתניהו דיווה פייסבוק סעודה של מריה קארי ראש ממשלה נ בינלאומי הגיע עד עיר בירה אך לא רק שביל לטמון פתק בכותל , אלא גם כדי פגוש את נתניהו רעייה משכן של ירושלים . ילד לה ? נשאר בית מלון . וואלה ! סלבס ממלכתי 