מבוכה קואליציה : ההצבעה על מתווה גז נדחה מועד לא י נתניהו נמסר כי ראש ממשלה הנחה לדחות את ההצבעה לפרסם את מתווה הסדר גז ציבור תוך זמן קצר . לפי כן ויכוח ין דרעי נתניהו , דווח כי האשים אותו שיקול זר . צף דיווח אולפן וואלה ! ראש ממשלה : ההצבעה על העביר סמכות של שר כלכלה אריה דרעי ממשלה מטרה אשר את מתווה גז נדחה לילה ישי מועד לא ידע . זאת לאחר נימין נתניהו הבין כי לא ישיג רוב תמיכה . לשכה נתניהו נמסר כי " ראש ממשלה הנחה פרסם את מתווה הסדר גז ציבור תוך זמן קצר , מיד עם השלמה ניסוח משפטי שעל עמל בשעות אלה , לאפשר דיון ציבורי מקיף על כל חלקי מתווה " עוד נמסר כי " ראש ממשלה משוכנע כאשר ייחשף ציבור כל פרטי ההסדר תועלת הרבה גלום בו משק ישראלי ביטחון לאומי , תתמוך גם הכנסה הצעה ממשלה " טרם ההחלטה על דחייה ההצבעה , התגלע ויכוח ין נתניהו לבין דרעי בעקבות פרסום גלובס , שלף ראש ממשלה האשים את שר כלכלה שיקול לא עניין סירוב חתום על אישור מתווה קבינט . עוד טען ראש ממשלה כי דרעי חבר שר נוסף מטרה סייע איש עסק קוב מימון , על אחזקה חברות גז . ין שני היה עימות שולחן ממשלה , דרעי אף השיב נתניהו : " אני מוכן קבל הרבה דבר , אבל לא אסבול פגיע שמי טוב " לאחר כן עזב דרעי את שכן הכנסה . נתניהו אף נפגש עם שר האוצר שה חלון ביקש ממנו השתתף הצבעה נימוק כי דובר נושא טכני לא הצבעה על כלל מתווה גז , על אף ש כול כבר הודיע כי הוא מצא ניגוד עניין . פגישה הסתיים ללא תוצאה נקטע של הצבעה אי אמון מליאה . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני התייחס החלטה של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , הודיע כי סיעה לא תתמוך קואליציה וב מעשה סיכל את תכניותיו של נתניהו זכות קול אופוזיציה . " מה התרחש היום הלילה מליאה הכנסה מעיד אלף עד על התנהלות שערורייתי בלתי ניתן הצדקה של נתניהו " אמרה ח . " אפילו בן ברייה לא יכול תמך הסתרה מתווה גז ציבור הכנסה , דריסה הממונה על הגבל גזל כל כך קיצוני מובהק של משאבי טבע שייך כול . התבוסה כנסת משקפת את ההתנגדות גורפת ציבור הכשרה מונופול גז . ניצח לילה . המאבק שלפנינו עוד ארוך קשה " ליברמן הודיע עוד בשעות הצהריים כי סיעה לא תתמוך קואליציה . הוא הבהיר כי " רמה עקרוני אני סך עם ממשלה " אך " רמה מעשי , מה הממשלה עושה הצבעה היום זה ריח אחריות " דבר , " אנו לא נתמוך היום ממשלה . מי שלא רוצה לקח על גב שלו את אחרית , שלא יצפה אני אקח את זה על גב שלי " שרת משפט אייל שקד פנה מהלך נאום מליאה הכנסה אל חברי סיעה יש עתיד , יקשה הם להתייצב צד ממשלה . " היה שותף קואליציה קודם חלקנו את אותו אידיאולוגיה כלכלי . אני חושבת כי טוב תעשו אם היום , הצבעה , תצביעו על פי מה אתם חושבים טוב מדינה . אם מתווה המוצע נכון עין קונסטלציה גיאופוליטית , תצביעו עד . צר ארגנטינה בוכות עד היום שה נמצא קרקעית ים והן הסתבך רגולציה . תעשו שיקול אידיאולוגי אמיתי " אמרה . עוד הוסיף : " אני קוראת חבר קואליציה אופוזיציה : אל תשתפנו . תצביעו מה נכון מדינה , גם אם זה לא פופולרי " גם י מרצ זהבה גלאון התייחס אתמול פתח ישיבה סיעה על ההצבעה כנסת נוגע מתווה גז . " תרגיל של ביב הפך את ההצבעה אי אמון ממשלה מוכיח שמה עומד ראש סדר עידפויות של ראש ממשלה נימין נתניהו הוא שוד ציבור העברה אוצר טבע לן טייקונים . אני חושבת זו הזדמנות מצוין לקח צד : או אתם עם ממשלה , או אתם עם ציבור " אמרה . עדכון ראשון : מבוכה קואליציה : ההצבעה על מתווה גז נדחה מועד לא י נתניהו נמסר כי ראש ממשלה הנחה לדחות את ההצבעה לפרסם את מתווה הסדר גז ציבור תוך זמן קצר . לפי כן ויכוח ין דרעי נתניהו , דווח כי האשים אותו שיקול זר . צף דיווח אולפן וואלה ! 