הרב הפגין מול בית ראש ממשלה : " הפיגוע בא מובטח " על רקע הפיגועים אחרון אמר ראש מכינה קדם צבאי בעל , הרב אל סדן , אולפן וואלה ! כי המטרה היא שנה את מדיניות ביטחונית . " יהודי נרצח זה עובר סדר היום " בערב מתוכנן הפגנה גדול ב גל הפיגועים בתקופה האחרונה גדה מערבי הגיע הבוקר רביעי י מועצה י , אבי רואה , ראש מכינה קדם צבאי בעל , הרב אל סדן , ראש מועצה הר חברון , יוחאי דמרי הפגין מול בית ראש ממשלה ירושלים . בערב מתוכנן הפגנה נוסף מקום . ריאיון אולפן וואלה ! הסביר הרב סדן כי מסר שהם נס העביר הוא שיש שנה את מדיניות ביטחונית . " משוואה נוכחי , שבה כל כמה ימים נרצח יהודי אז כל כוח הביטחון מחפשים אחרי יתוש רודף א , לא יכול הימשך . ביצה עדיין מייצרת יתוש חדש פיגוע בא מובטח . זאת רק אלה של איפה מתי " הרב סדן ציין את העובדה מרות הפיגועים רב שבוע , קבינט לא התכנס מפנה מדובר כבר דבר שגרה . " הפיגועים לא מוגדרים מלחמה או משהו חריג " אמר הרב . " אני חושב מדיניות נוכחי היא " הרב הוסיף כי הוא היה רוצה היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הציג לו את טענה לבקש ממנו שנה את מדיניות . " השלמה ציבורי עם זה יהודי נרצח זה עובר סדר היום , זה דבר שלא יעלה על דעת שום דין ריבוני בעולם " עוד על גל הפיגועים ב שרשרת הפיגועים : צ תגבר כוח ב טרור גדה הוא תוצאה ישיר של קיפאון מדיני " צריך יצור צב של הרתעה , שב כל פיגוע יגרום נזק אסטרטגי פלסטיני רשות פלסטיני " אמר הרב סדן נתן דוגמה אפשרי את האצה הבנייה התנחלות לאחר כל פיגוע . " יודיעו הם שכל פיגוע יגרור את זה הממשלה תאשר יחידי דיור מקום הפיגוע או מקום אסטרטגי אחר , למחרת טרקטור יתחילו עבד " הציע . " אחרי ניים , שלושה , ארבעה פיגוע , פלסטיני יבינו שהם יורים עצמו רגל יתחננו שלא יעשו פיגוע כי הם מפסידים זה " היום הובא מנוחה קורבן האחרון גל הפיגועים , מלאכי שה רוזנפלד , מת פצע לאחר נפצע פיגוע ירי יד ההתנחלות שבות רחל ביום ני . רוזנפלד בן מת אתמול בית החולים שער צדק ירושלים , יום לאחר נפצע אורח קשה מירי עבר מכונית נוסעת כביש אלון שומרון כיוון גדלים . יחד עם נפצע שלושה בן אדם נוסף , כולם אורח בינוני . ביום ני בוקר נפצע חייל של המשטרה צבאי אורח קשה פיגוע דקירה מהלך בידוק ביטחוני כניסה קבר רחל שבבית לחם . שבת נורה אמבולנס כניסה התנחלות בית אל בנימין , ללא נפגע . ביום שישי האחרון פתח פלסטיני ירי עבר חייל מילוא נורה מוות . ביום שישי לפני שבוע חצי נורה מוות דני גונן סמך התנחלות דולב בנימין , ביום ראשון שבוע שעבר נדקר שוטר מ נפצע אורח קשה שער שכם . הרב הפגין מול בית ראש ממשלה : " הפיגוע בא מובטח " על רקע הפיגועים אחרון אמר ראש מכינה קדם צבאי בעל , הרב אל סדן , אולפן וואלה ! כי המטרה היא שנה את מדיניות ביטחונית . " יהודי נרצח זה עובר סדר היום " בערב מתוכנן הפגנה גדול מקום 