" לא נחזור להיות ברווז מטווח " מתנחל נמאס מדיניות נ הפיגועים האחרון ערער את תושב יהודה ושומרון , נדמה שגם קרב מתון הנהגה מתנחל משהו התערער . הם אינו מפחדים בקר ראש ממשלה , קורא לו " הפסיק פחד " " יש חולשה , לא ייתכן נילחם עם יים ורות " ביום ישי בערב , שעה ספור אחרי נקבע מוות של מלאכי רוזנפלד צעיר נורה מוות פיגוע יד ההתנחלות שבות רחל בנימין , התקיים עצרת מקום . ין דובר היה ראש מכינה קדם צבאי בעל , הרב אל סדן . הוא נחשב אדם מתון יחסי קרב ההנהגה , אולם את הגיש ממלכתי החליף טון תקיף זועם , כוון עבר ממשלה מיוחד עומד ראש , נימין נתניהו . " אני מאשים את ממשלה ישראל את נתניהו חוסר מוסריות " קרא עבר נוכחים עצרת זיכרון . " לא יכול להיות יהיו הקלה ייתנו סף , כשה השני עוסק רצח " בחינה , התנהלות שכ צריך קבל תגובה . " ישראל צריך הודיע אבו מאזן היא מנתקת כל קשר עם הרשות פלסטיני לא נותנת לה גרוש , עד היא מפסיקה לחנך את ילד של לרצוח יהודי . כל זמן שהם ממשיך להטיף רצח , אנחנו בונה . כל חודש אלף יחידי דיור " " לא נחזור להיות ברווז מטווח " מתנחל נמאס מדיניות נ הפיגועים האחרון ערער את תושב יהודה ושומרון , נדמה שגם קרב מתון הנהגה מתנחל משהו התערער . הם אינו מפחדים בקר ראש ממשלה , קורא לו " הפסיק פחד " " יש חולשה , לא ייתכן נילחם עם יים ורות " 