ליברמן : " ממשלה נתניהו נוכחי לא תסיים את שנה " י ישראל יתנו תקף את ראש ממשלה אמר כי התקציב מתגבש לא יעבור : " או נראה שינוי קואליציה , או נלך בחיר " דבר , " נתניהו כר חרדי הכול " צף ליברמן מתנגד הצביע צד קואליציה מתווה גז , שבוע י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר היום בת כי ימי ממשלה של נימין נתניהו ספור . " ברור ממשלה נתניהו מתכונת נוכחי לא תסיים את שנה " אמר ליברמן אירוע " שבתרבות " התקיים באר שבע הנחיה רועה . " תקציב מסובך לא יעבור . או שאנחנו נראה שינוי קואליציה , או נלך בחיר " ליברמן הוסיף כי קיים הבדל מהותי תפישה ב לבין נתניהו . " יש ב הבדל השקפה העולם . אני לא יכול קבל את גישה של ראש ממשלה שלא נוכל לבן ירושלים , גם חוק לאום נדחק . הוא פיזר את הכנסה ידענו הוא סגר עם מפלגה חרדי , הוא כר הם הכול " עוד וואלה ! סודי ין חמאס אנשי חיזבאללה משמר המהפכה ה סיני ? פיגוע טרור רחוק ק מ סוריה חיזבאללה פתח מתקפה על עיר גבול לבנון המשך דבר התייחס ליברמן גם ירי רקטה התחדש אחרון רצועה עז . " שנה חלף אז ראה שלושה טיל גראד נוחתים בדרום . יש פגיע הרתעה הישראלית אז , אף אחד לא סופר א , לא עז , לא סיני , לא משא ומ עם איראן ווינה " אמר ליברמן . כל תחום אין על בית ואין אסטרטגיה , אנחנו לא יוזמים לא מובלים , רק מגיבים " הוסיף שר לשעבר . " אנחנו צריך להגביר את שיתוף הפעולה עם מודיעין מצרי , זה אינטרס לן . אנחנו צריך להיות הם עזר , עז משמשת קלט הרבה פעיל של דאעש . אסור ישראל תפעל סיני , זאת תהיה טעות אם אנחנו נפעל בד סיני " דבר ליברמן , ישראל אינה עושה די כדי מגר את פיגוע טרור נגד . " אבו מאזן עוסק טרור מדיני , חמאס טרור מסורתי " אמר . " מדינה ישראל משלמת דמי תייק , הם חופרים נהר מייצרים טיל . הם מצטיידים טכנולוגי , הם לא מסתתרים אנחנו מאפשרים מבלי להפריע הם , ככה ממשלה קונה שקט מחמאס . זה צב בלתי נסבל , אנחנו טיפ כל העולם הילחם טרור אנחנו לא עושים לום . סבב בא הוא אלה של הזמן , מי קובע מת עימות הוא חמאס " על מבצע רצועה עז שעבר הוא הוסיף : " קבינט נגרר בלי כוונה בלי הגדרה יעד , נגרר מערכה . אמר ראש ממשלה הולכים עד סוף או עדיף לא התחיל בכלל , אף פעם לא עצור אמצע . מה מטריד א מאוד היום הוא מקום להרתיע את מחבל אנחנו מרתיעים את חייל צ . הם מוכן לקח סיכון להיפגע מקום לבלות חצי שנה חקירה מ , זה אבסורד בלתי נסבל " ליכוד נמסר בתגובה כי " אלמלא החלטה של ראש ממשלה לבן את גדר הביטחון מול גבול צר גולן , טרור של דאעש אחר כבר היה עלול חדר מדינה ישראל , זכות ניהול האחראי התקיף שב הוביל את מבצע , השנה האחרונה מול עז היה השקטה ביותר זה עשור : עשר רקטה אז לעומת רקטה שנה הראשונה אחרי מבצע " ליברמן : " ממשלה נתניהו נוכחי לא תסיים את שנה " י ישראל יתנו תקף את ראש ממשלה אמר כי התקציב מתגבש לא יעבור : " או נראה שינוי קואליציה , או נלך בחיר " דבר , " נתניהו כר חרדי הכול " 