גורם לשכה ראש ממשלה : " וויתורים איראן הולכים גדלים " הגורמים התייחס לדיווח פיו איראן מעצמה הגיע הסכמה גב הקלה הסנקציות על טהראן בדרך הסכם על תכנית גרעין לה . " זה נושא מעצמה עצמו סימן קו אדום " טען ה לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו שב תקף אמש בת את הסכם גרעין נרקם ין איראן מעצמה , בעקבות דיווח פיו דים הגיע הבנה עניין הקלה הסנקציות על טהראן . " כל יום עובר , וויתורים של מעצמה איראן הולכים גדלים " אמר הגורמים . " ויתור מנגנון פיקוח , ויתור אופן הסרה הסנקציות , ויתור אשר מספר צנטריפוגות , המחקר פיתוח לצנטריפוגות מתקדם עוד " על פי דיווח של סוכנות ידיעה , גורם דיפלומט מעורה פרט משא ומ טען כי דים הגיע אתמול הסכמה עקרוני לפני חתימה נוגע הקלה הסנקציות . דובר סוגיה שנוי ביותר מחלוקת ין ארץ הברית איראן . דבר דיפלומט , דבר עדיין לא אושר אופן סופי וטרם נחת מסמך שמאשר את הסכמה על סוגיה הסנקציות . עם זאת , הם הבהיר כי מומחה משני דים הסכים על קו מסמך , והם עובד על יתר פרטי מתווה . עוד ח תאשר : בתי הדין רבני יועברו ל , רפורמה גיור ת משאל העם : יווני יבחרו ין ניעה אירופה לבין אי ו : לוחם דאעש מוציאים הורג עשר חייל צבא אסד תדמור דבר הגורמים לשכה ראש ממשלה , " דובר וויתורים נושא מעצמה נושאות נותנות עצמו סימן אותו פומבי וים אדום . וויתורים האלה מפלס איראן את דרך ארסנל של פצצה גרעין תוך עשור אם תעמוד הסכם , פצצה גרעין בודד תוך זמן קצר יותר אם תבחר עקף את מתווה פיקוח מסתמן כפי עשה עבר " הגורמים טען כי " רגע יוסרו הסנקציות יזרימו כלכלה איראן עשר אות מיליארד דולר , לא תהיה דרך חזרה מכונה התוקפנות הטרור האיראנית פועלת כל רחב העולם רק תתעצם . איראן היא המדינה מסוכן בעולם , מעשיה סוכן בהרבה מאלה של דאעש . אסור לסלול לה את דרך השיג נשק מסוכן בעולם למלא את קופה טרור מלחמה לה מאה מיליארד דולר . אסור סופה של העסקה הזאת יהיה כמו זאת הושג עם קוריאה צפוני " גם הילרי קלינטון , מתמודד בחיר המקדימות מפלגה דמוקרטי לקראת הבחירות נשיאות ארץ הברית , התייחס אמש לדיווח . " גם אם יגיעו הסכם , איראן תמשיך להיות איום קיומי על ישראל " אמרה אירוע נערך מסגרת הקמפיין לה נשיאות . קלינטון הוסיף כי " אגרסיביות של איראן לא תיעלם לאחר החתים על ההסכם . היא תישאר דין עיקרי תומך טרור תמשיך השתמש נציג כמו חיזבאללה לערער את ממשלה באזור עבר לו " פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : גורם לשכה ראש ממשלה : " וויתורים איראן הולכים גדלים " הגורמים התייחס לדיווח פיו איראן מעצמה הגיע הסכמה גב הקלה הסנקציות על טהראן בדרך הסכם על תכנית גרעין לה . " זה נושא מעצמה עצמו סימן קו אדום " טען הגורמים 