נחשף יומן מבצעים של אנטבה : " מבצע צבאי היה דרך יחידי " ארכיון צ פרסם את פרטי מבצע חשאי שחרור בן ערובה אוגנדה , צד חלופה פתק ין ראש ממשלה רבי שר הביטחון פרס . שיחה עם וואלה ! סיפר פרס : " הודיע אני על מוות של יוני נתניהו , זו היה הפעם יחידי ירד דמעה עין " יש אישור " כך נפתח יומן מבצעים של מבצע אנטבה , פורסם היום חמישי על יד ארכיון צ . " , " כתב חייל האחראי את שם מבצע שחרור בן ערובה נחטף בידי חבל הוחזק אוגנדה , ימים שונה שם . מה נחשב אחד מבצעים נועז ביותר של הצבא ישראלי , סיוע מודיעיני של מוסד , תומצת כמה עמוד לשון קונית של יומן מבצעי סודי . ללא תמונה ללא פסקול , מתח חסר תקדים של מבצע ניכר כל שורה של דף יומן . מסגרת פרסום מסמך , התיר ארכיון צ פרסם גם חלופה פתק ין ראש ממשלה דאז יצחק רבי , לבין הנשיא לשעבר כיהן אז שר הביטחון , מעון פרס . אותו יום לפני שנה , מטוס חיל אוויר כבר חנה סיני . " טוסים נשלח שאר בטרם התקבל החלטה ממשלה , כדי קצר זמן , אם ממשלה תאשר את מבצע " סיפר פרס וואלה ! . " אמר זאת ראש ממשלה , והוא אישר " אותו היום , כתב פרס רבי : " איך תחיל מבצע ? . אומרים הוא . מועד אינו מתאים . ממשלה לא תאשר . השאלה יחידי ראה אני רואה עדיין היא זה . מעון פרס " " נשאר מעט לבד ממשלה דעה שצריך שחרר את חטוף מבצע צבאי " סיפר פרס . " תמך ב רק חיים צדוק שר משפט , א . אמר שיש היכנע חוטף . הם רץ אה אנשים של , אני אמר אסור היענות הם . זו לא אופציה . הקים צוות קצין צעיר נקרא פנטזיה והם תמך מבצע " דבר , " היה מתח גדול אד , הרי זה לא שחק ילד . צעיר קצין סיירת מ ו פנטזיה היה בטוח עצמו אני קיבל ביטחון הם " פרס הוסיף : " ידע את כל תירוץ לא צאת מבצע , אבל אמר , דרך יחידי פתוח יחידי היא רק מבצע צבאי , כי עם אנשים כמו שיש לן , בורך דור יוצא מן כלל אני נושא לבי את גאווה את גבורה " שליט אוגנדה אותו עת , אידי אמין , היה עוזר ישראלי כונה " בורקה " היה זה ברוך , יצא אוגנדה שנת נספח צ ראש שלח משרד הביטחון מדינה . אמין עמד אז ראש הצבא , שנת הפך שליטה , לא לפני הכתיר את עצמו " הוד מעלה , הנשיא כל החיים , דוקטור אידי אמין , אדון כל חי האדמה דג ים , כובש האימפריה הבריטית אפריקה בכלל אוגנדה פרט " " נזכר שלאידי אמין היה עוזר ישראלי , בורקה , הזמין אותו כדי יתאר אותו " סיפר פרס . " הוא סיפר עלה ני דבר עשה עלה רושם : ראשון הוא אם אמרה לו : , אל תהרוג יהודי , אתה תשלם על כך , דבר השני שאיפה גדול קבל פרס נובל . אמר בורקה : לו הוא יזכה פרס נובל יזכור דבר . בורקה היה א קשר דיבר א " אותו שיחה מקור נוסף נודע אז כי אמין יצא מאוריציוס וועידה . " לקראת יום שישי , ראה איד אמין לא חזר , התכנה התגבש יותר יותר " חזר פרס . הוא העביר אז פתק רבי , יום לפני מבצע : " יצחק , שכלול האחרון תכנון : מקום כלי רכב של שדה ירד מרצדס גדול דגל . אידי אמין חוזר הביתה מאוריציוס . אינו יודע אם זה אפשרי אבל עניין . ש " רבי ענה פתק נוסף : " . מת חוזר אידי אמין מאוריציוס ? מה מרצדס ? יצחק " סוף ידע הוא מימוש רעיון הצלחה על יד לוחם סיירת מ . ימים של התחבטות אינספור הגיע סוף עם יציאה מבצע , יומן מבצעים מפורט כי דקה אחדות לאחר ינתן אישור , הוחלט אפשר אנשי רפואה " לקח בחינה שקל כל מה דרש מבחינה רפואי " דבר פרס , שיקול מבצעי אותו רגע גורלי נוסף מטען רגשי , בגלל שני חוטף היה גרמני , אל הפריד ין בן ערובה יהודי ללא יהודי . " אמר : אלה לעולם לא יראו את החיים . ראה בז דבר נורא אחרי מה קרה לן " סיפר . בשעות לאחר המראה מטוס שאר תועד יומן דיווח עט על צוות מטוס נקודה קוד הצביע על מיקום . שעה , מוצאי בת , דיווח מטוס רפואי על נחיתה ניירובי קניה . שעה דווח יומן על נחיתה מטוס ראשון אוגנדה לאחר כן , , דווח כי נחת כל מטוס . רגעי קרב אינו פורטים יומן מבצעים . נכתב " רגע שקט " עבור שתי דקה דווח כי כוח סיים את משימה . " פצוע תוך מטוס משוחררים " נכתב , לאחר כן דווח החלטה גב מיקום נחיתה מטוס ישראל , בבסיס חיל אוויר לוד , ב , וב נוף . אותו רגע , תמונה המצב עוד רחוק להתבהר . " בן ערובה ני וגים . ותינו אחד פצוע " נכתב . רק מאוחר יותר יתברר כי כוח צ היה הרוג אחד , יוני נתניהו , פצוע אחד אורח קשה , סורין הרשקו . פרס נזכר כי שעה ש מוטה גור סיפר לו על נפילה של יוני נתניהו הוא בכה . " זו הפעם יחידי ירד דמעה עין " אמר . מקרב בן ערובה נהרג שלושה בן אדם פסקו הן , אידה מימוני . בת ערובה נוסף , דורה בלוך , פונה עוד לפני הפעולה בית חולים , נרצח שם . המריא מטוס ה " ובו בן ערובה , דרך ניירובי . כעבור דקה תועד יומן מבצעים בקשה צוות רפואי קניה " להכין תנאי חירום , כנראה פצוע קשה " עוד נכתב : " לא מסור ניירובי שיש בן ערובה מטוס " תועד בקשה של ה דעת את שם של פצוע . שתי דקה לאחר כן נכתב כי מטוס אחרון עזב את אנטבה . נכתב : " שם פצוע הרשקו " שעה , כשה כול , יחד עם בן ערובה חולץ , עדיין ניירובי , נכתב יומן : " הקשר נודע כי יש עוד פצוע בשם יוני " מטוס המריא ניירובי דרך חזרה ישראל . יומן מסתיים בוקר יום ראשון , ביוני , שעה . " ה נוחת בעוד דקה " נכתב . " פצוע , זמן שוער " מסע של קילומטר כל יוון הסתיים . נחשף יומן מבצעים של אנטבה : " מבצע צבאי היה דרך יחידי " ארכיון צ פרסם את פרטי מבצע חשאי שחרור בן ערובה אוגנדה , צד חלופה פתק ין ראש ממשלה רבי שר הביטחון פרס . שיחה עם וואלה ! סיפר פרס : " הודיע אני על מוות של יוני נתניהו , זו היה הפעם יחידי ירד דמעה עין " 