נתניהו על החלטה מועצה ה : לא מתעניינת זכות א ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי החלטה מועצה זכות אדם של ה קבל את דוח החקירה על מבצע צוק איתן . " את מועצה זכות אדם של ה לא מעניין עובד לא מעניין באמת זכות אדם " אמר . " ישראל היא דמוקרטיה יציב מזרח תיכון מקפידה על שיוויון זכות כל אזרח פועל התאם לדין הבינלאומי . מי פחד תקף את טרור בצור ברור , סוף טרור יתקוף אותו . מועצה אימץ עד היום יותר החלטה נגד ישראל , אשר סך כל ההחלטות קיבל נגד שאר מדינה , אינה יכול קרוא עצמה מועצה זכות אדם . מדינה ישראל תמשיך הגן על אזרח מפנה אלה קורא השמדה פועל יום יום כדי להשיג טרה זאת " נתניהו על החלטה מועצה ה : לא מתעניינת זכות 