האתגר בא של ישראל ב : הצעה שפט בכיר על " צוק איתן " פלסטיני הגיש מועצה זכות אדם של ה הצעה החלטה קוראת להעמיד משפט פלילי בינלאומי בכיר ישראלי , אף רומזת על צורך להחרים את ישראל . בן שגריר הזרים : " הצעה נותנת חסינות ארגון טרור " י ראש עד החקירה מציגה מסקנה דוח ה על מבצע " צוק איתן " יוני האחרון לאחר הצגה דוח ה נושא צוק איתן חודש שעבר , ישראל נערך מאבק נוסף מועצה זכות אדם של הארגון . הפעם דובר הצעה פלסטיני חדש הוגש אמש ישי מועצה , אשר קוראת להעמיד משפט פלילי בינלאומי בכיר ישראלי של מעורבות מבצע האחרון . נוסף , תוכן הצעה רומז כך שיש להחרים את ישראל בעקבות מסקנה דוח החקירה . הצעה פלסטיני הוגש מועצה על יד קבוצה של דינות מוסלמי , חלק גדול הואשם עצמו אורך שנה הפרה שיטתי של זכות אדם . הצעה ההחלטה נטען כי ישראל " התחמק " לקח מסקנה של דוח קודם נושא הלחים עז , גון דוח גולדסטון , על כן יש לנקוט נגד סנקציה מעשיות עקב מצאי דוח הנוכחי . פלסטיני מתכוונים קדם את הצעה אמצעות קמפיין הסברה בינלאומי שעל הופקד כיר הרשות סאיב עריקאת . עוד וואלה ח ב אחרי המתקפה סיני : דאעש השתלט על נ טנק מ עיר צפת קיבל תלונה נשים על רב מוכר לא דיווח ל תקווה לא יבש : מגלשה ים ענקי הלהיב את תושב ירושלים צפה מתנגדים תוקף הצעה פלסטיני מנסים לפעול כדי צמצם את תמיכה ב . ראש ממשלה , נימין נתניהו , סגנית שר , ציפי חוטובלי , תידרכו שגריר זר נושא , גם שורה אופוזיציה נרתם חברי נס . ח ציפי בן מחנה ציוני לח כתב שגריר זר , ובו הזהיר כי נוסח פלסטיני הינו קיצוני נגד ישראל . " הצעה ההחלטה מטילה את אחרית כוללת על ישראל מתעלמת לחלוטין אחריות של חמאס נעשה " כתבה בן , כיהן זמן " צוק איתן " חברה קבינט אחראי על משא ומ עם הרשות פלסטיני . " כך היא קושרת את יד של ישראל הגנה נגד טרור , תוך היא נותנת חסינות ארגון טרור פלסטיני " דבר , " ככל חמאס מתחזק , כך מתערערים סיכוי שלום . תמיכה טיוטה ההחלטה רק תחזק את חמאס תחליש את אלו מאמין פתרון שתי מדינה " הוסיף . גם ממשל אמריקני צפוי להתנגד הצעה פלסטיני של נוסח לה . ממשל הסתייג גם דוח עד החקירה של ה , הטיל את האשמה גם על ישראל גם על חמאס . האתגר של ישראל עת הוא גייס כמה יותר דינות אירופה נגד הצעה פלסטיני , זאת שעה ביקורת על ישראל אירופה נושא פלסטיני הולכת גוברת . פנייה כתב אמיר תיבון : האתגר בא של ישראל ב : הצעה שפט בכיר על " צוק איתן " פלסטיני הגיש מועצה זכות אדם של ה הצעה החלטה קוראת להעמיד משפט פלילי בינלאומי בכיר ישראלי , אף רומזת על צורך להחרים את ישראל . בן שגריר הזרים : " הצעה נותנת חסינות ארגון טרור " 