ליברמן : " ממשלה נתניהו נוכחי לא תסיים את שנה " י מפלגה ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר היום בת מהלך אירוע שבתרבות באר שבע כי ממשלה של נימין נתניהו לא תצליח סיים את שנה . " ברור ממשלה נתניהו מתכונת נוכחי לא תסיים את שנה " אמר . " תקציב מסובך לא יעבור . או שאנחנו נראה שינוי קואלציה , או נלך בחיר " הוא הוסיף כי ב לבין נתניהו קיים הבדל מהותי בתפיסה . " יש ביננו הבדל השקפה העולם . אני לא יכול קבל את גישה של ראש ממשלה שלא נוכל לבן ירושלים , גם חוק לאום נדחק . הוא פיזר את הכנסה ידענו הוא סגר עם מפלגה חרדי , הוא כר הם הכול " ליברמן : " ממשלה נתניהו נוכחי לא תסיים את שנה " 