מסר נתניהו : לא תוכל כהן גם כ הגיש סיעה יש עתיד נגד מינוי של ח יצמן תפקיד סגן שר בריאות מעמד שר , אמר השופט חנן מלצר כי ראש ממשלה לא יכול שמש שר משרד . " לפי חוק יסוד : ממשלה הנוכחי דבר פסול " אפשרות של יצמן להתמנות שר : אישור נים או חקיקה נתניהו השקה רפורמה בריאות נפש , שבוע שעבר דן היום ישי עתירה הגיש סיעה יש עתיד נגד מינוי ח יעקב יצמן תפקיד סגן שר בריאות מעמד של שר , תפקיד אותו מלא ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך דיון אמר שופט חנן מלצר : " חוק יסוד : ממשלה הקודם היה סעיף שלף ראש ממשלה יכול להיות גם מונה על משרד גם להיות שר . חוק יסוד : ממשלה הנוכחי הוריד סעיף זה , קרי הוא לא יכול להיות צד תפקיד ראש ממשלה שמש שר , כן כל מתווה הזה יש לו פסול " דבר , לפי החוק יש מקר ספציפי שב ראש ממשלה יכול שמש שר מקביל , אולם זה לא המצב בפועל . " ראש ממשלה יכול להיות שר שר מתפטר , נפטר , נבצר ממנו מלא תפקיד זה רק אופן זמני גם זה הופעל ממשלה האחרונה " אמר . " ככל אתם דוחפים או מסיטים את כובד ראש ממשלה יתפקד שר , אתם נופלים בעיה אחר , ראש ממשלה בכלל רגיל לא יכול שמש שר . חוק יסוד : ממשלה קיים , יכולת שנה את זה , עשייה ינויים ממשלה הכניס ערב כינון ממשלה זו , אך השינוי הזה לא נעשה . כן ראש ממשלה לא יכול להיות גם שר " קריאה נ כנסת : דרעי שך זמן , בא בית אישור התקציב נ על הגבל : " מתווה גז הנוכחי לא יביא ל קבר את רפורמה גיור , בנט שקד התנגד השופט אליקים רובינשטיין , משנה נשיאה בית המשפט עליון , הוסיף דבר רוח דומה . " אנחנו מדבר על אחרית , בריאות זה לא זוטא מדינה ישראל נוגעת כל אחד מאייה אולם הזה . אתה שואל מי אחראי בריאות , מי באמת אחראי בריאות . אומרים ראש ממשלה יש לו איראן ביטחון תקשורת עוד כמה . צריך על בית , מי על בית ? " תהה . דבר , " נלך רחוב נשאל מי שר בריאות אדם רחוב רחוב רפואי , לא רק חרדי יגידו יצמן . הוא גם יצדק כי הוא מתפקד בעל בית : מין מ הדס , ראה תכניות , כל הכבוד גם , יש עלה בחים , תבוא עלה רך . אני טוח שהכוונות טוב , אבל החיים אחר . אז יוצא כאילו כל דבר על משמעות צריך לכת ראש ממשלה . אם ראש ממשלה מתעמק מה חלק של יצמן ? או ראש ממשלה לא מתעמק ? " חוק יסוד : ממשלה הקודם היה סעיף אפשר ראש ממשלה כהן שר , אשר נמחק חוק הנוכחי . תפישה של מלצר , למרות סעיף הושמט , כל עוד סעיף לא תוקן דבר לא אפשרי . עם זאת , דבר נתון פרשנות משפטי . חברי הכנסה של יהדות תורה נמנע לכהן שר של החלטה עתיק של ההנהגה רוחני של " אגודה ישראל " סיעה חסידי של המפלגה , פיה אין שמש שר ממשלה . זאת , חלק מדיניות המפלגה שלא עסוק נושא ביטחון , אלא בעיקר תחום חברה רווחה , דת ומדינה , ערך מסורת , תוך רצון שלא שאת אחריות קולקטיבי החלטה ממשלה שונות . גורם מפלגה הסביר כי " יש נושא שלא נרצה , מייצגי ציבור שומר תורה צוות , הכריע הם , כמו יציאה מלחמה או הרג אזרח , בעוד ציבור לן לא נשלח קרב לא שרת אופן רשמי . תפיסה , נושא אלה יש מומחה צבא ביטחון . לא שביל זה שלח נציג כנסת ממשלה . כן אנו מסתפקים פחת תואר שר . כדי שלא לקח אחרית מיניסטריאלי במקרים של מלחמה או איבוד חיים " גורם הדגיש כי " כמובן אין לן עי הכרה מדינה . סגן שר חבר נס מושבעים כנסת בדיוק כמו שר " ב , עומת , פחה מחמיר גישה זו , אור היתר נתן עבר הרב עובד יוסף . עם זאת , אם יכריע לבסוף כי יצמן חייב להתמנות תפקיד שר ממשלה , הוא לא פוסל את אפשרות כי יעשה זאת . עבר הצהיר כי הוא יביא את ההחלטה " הכרעה נים " סביבה ציין כי אחד טיעון מרכזי יצמן עשוי השתמש הם הוא של " פיקוח נפש " טיעון נועד הקל עלה שמש שר בריאות כדי עזור חולים . אפשרות נוסף היא חקיקה תסלול את דרך תפקיד . מסר נתניהו : לא תוכל כהן גם כ הגיש סיעה יש עתיד נגד מינוי של ח יצמן תפקיד סגן שר בריאות מעמד שר , אמר השופט חנן מלצר כי ראש ממשלה לא יכול שמש שר משרד . " לפי חוק יסוד : ממשלה הנוכחי דבר פסול " אפשרות של יצמן להתמנות שר : אישור נים או חקיקה 