לפיד על דבר נתניהו : ממשלה אמור עבד ב " יש עתיד " ח יאיר לפיד , התייחס היום ישי דבר שופט בית המשפט חנן מלצר , אמר היום כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא יוכל כהן גם שר בריאות או שר אחר . מלצר השיב עתירה המפלגה נגד מינוי ח יעקב יצמן יהדות תורה סגן שר בריאות מעמד של שר . " מה הזכיר לן היום זה ממשלה ישראל אמור עבד שביל . זה לא יכול הישאר סידור עבודה או דרך של ראש ממשלה פתר עיות פוליטי " סר . " תרחיב את עתירה לה על פי הוראה כל שר יש ממשלה כדי יהיה ברור שב תיק , ודאי תיק בריאות , יש שר משרה מלא " לפיד על דבר נתניהו : ממשלה אמור עבד 