עתירה נגד נתניהו : " השוק נתון גחמה של אדם אחד " ח אראל מרגלית מחנה ציוני עתר הבוקר ל נגד ממשלה טענה כי " סעיף התקשורת " הסכם קואליציוני הוא בלתי חוקי יש בטל . אתמול קבע ב כי נתניהו לא יוכל שמש שר משרד התקשורת מקביל ל אראל מרגלית מחנה ציוני עתר היום רביעי ל , דרישה בטל את " סעיף התקשורת " בלתי חוקי הסכם קואליציוני נחתם ין ליכוד לבין מפלגה שותף קואליציה . עתירה הוגש אמצעות ע אלעד מן ו יובל יועז נגד ממשלה ישראל , ראש ממשלה ו ליכוד , נימין נתניהו , מכהן גם תפקיד שר התקשורת י " כול " שר שה חלון י " בית היהודי " שר נפתל בנט י ש שר אריה דרעי ו " יהדות תורה " סגן שר יעקב יצמן , כן נגד משפטי כנסת , ע איל ינון , נגד משפטי ממשלה , ע יהודה וינשטיין . " סעיף התקשורת הופך את שר התקשורת מלך או קיסר את יתר השותפים קואליציוני ל " אחר שהם נותנים לו פתוח החליט עצמו על דיניות ממשלה תחום התקשורת , שותף מתחייבים תמך כל יוזמה להתנגד כל יוזמה אחר , על פי עמדה בלעדי של שר התקשורת . התעקשות של ראש ממשלה נתניהו החזיק עצמו תיק התקשורת מחזקת מדגישה את של סעיף , נוגד את תקנה ציבור " אמר היום ח מרגלית . עוד תוך עתירה : " ייחוד חריגותו של סעיף התקשורת כך הוא כובל את שיקול דעה את אופן הצבעה של חברי ממשלה ושל חברי קואליציה , כל נושא עתידי יועל דיון כנסת ו ממשלה תחום התקשורת , יהא אשר יהא . ייזום מר נתניהו יוזמה תחום התקשורת מתחייבים כלל חברי קואליציה תמך יוזמה זו ללא הרהור נוסף יתנגד מר נתניהו יוזמה כלשהו תועל תחום התקשורת מתחייבים כלל חברי קואליציה להתנגד יוזמה זו ללא הרהור נוסף . הם אף מתחייבים שלא שקול כלל את י ו של יוזמה אמור מלכתחילה ויתר על זכות הפעיל שיקול דעת כלשהו . עבר כל אלה , מתחייבים אותו חבר שלא הציע לקדם יוזמה , יוזמה עניין נחוץ טעם , השקפה הבנה מקצועי ורים או נוגעים שוק התקשורת . הס נפל על היכל אם כן . רק צעד מחשבה של שר התקשורת מלאי אותו : חפץ כך , ברצותו אחר " עוד נטען עתירה כי את " סעיף התקשורת " הסכם קואליציוני נוכחי , ניתן לראות כמעין " פיילוט " ממשלה הבאה . היה יצליח ה " חברי קואליציה , שר , סגן שר חברי נס מן שורה , יפעלו אופן אוטומטי התאם גחמה של שר התקשורת כל יוזמה תחום התקשורת , יראו ממציא מכונה הוגה מנגנון כי טוב כך נראה איך יתרחב ה " קדנציה בא תחום נוסף עלה אמונה ממשלה הכניס . נוכח קיום של סעיף התקשורת הסכם קואליציוני , ניתן מחק זאת פרק מים תקנון עבודה ממשלה . שוב אין מונחת על כתף של שר התקשורת מטלה מעיקה לנסות שכנע את חבר שר נחיצות או חוכמה של יוזמה . ממילא תמיכה הצעה מובטחת , כוח הסכם קואליציוני . חסל סדר " הצעה מחליטים " חסל סדר דיון ממשלה , חסל סדר ניסיון שכנוע . מעשה , אין עוד צורך קיום ישיבה ממשלה בכלל " " סעיף התקשורת " כוון העניק נתניהו מעמד של " מושל יחיד " תקשורת , דווקא עת נושא אסטרטגי רב נמצא תהליך דיון הכרעה : ינויים מבני עבר טלוויזיה מסחרי שיטה רישיון " איחוד מועצה " של המועצה שידור כבל ולוויין מועצה הרשות השנייה פיצול מבנה הבעלות מסחרי שידור חדש מסחרי עתיד תאגיד שידור ציבורי החדש המשך תפקוד של רשות שידור פירוק תקופה ביניים . נוסף עתירה מתן צו , מבקש ח מרגלית גם להוציא ימנע שר התקשורת נתניהו לקדם יוזמה תחום התקשורת , ין מדיניות וב חקיקה , זאת עד הכרעה עתירה . בית המשפט מתבקש גם קבוע דיון דחוף עתירה . זכר , אתמול רמז ב כי נתניהו לא יוכל שמש שר משרד נוסף , ב משרד התקשורת , זאת המשך עתירה הגיש " יש עתיד " נגד מינוי סגן שר יצמן משרד בריאות . עתירה נגד נתניהו : " השוק נתון גחמה של אדם אחד " ח אראל מרגלית מחנה ציוני עתר הבוקר ל נגד ממשלה טענה כי " סעיף התקשורת " הסכם קואליציוני הוא בלתי חוקי יש בטל . אתמול קבע ב כי נתניהו לא יוכל שמש שר משרד התקשורת מקביל תפקיד 