בעקבות : נתניהו יעדיף לפעול שינוי החוק אשר מנה ש הביקורת השמיע בית המשפט על כך נתניהו מחזיק ארבעה משרדי ממשלה , התחדש מתיחות שורה מפלגה השלטון סביב תפקיד שר . עם זאת , ההערכה ראש ממשלה יפעל רק אם ידרוש מינוי שר ח השמיע הבוקר ישי שופט חנן מלצר אליקים רובינשטיין על העובדה ראש ממשלה נימין נתניהו כהן נוסף תפקיד גם שר ארבעה משרד , תקשורת , ריאה שיתוף פעולה אזורי עורר מחדש את מתיחות ליכוד סביב תפקיד שר שב מחזיק נתניהו . עת , מעריכים מפלגת השלטון כי הפיתרון שאותו יעדיף נתניהו קדם הוא שינוי חקיקה , אשר יאפשר ראש ממשלה המשיך לכהן שר מקום , מנה שר אותו משרד שב הוא מחזיק . כבר אחרי משא ומ קואליציוני הסתיים , ניכר תחושה חמיצות קרב לא עט שר אשר ציפה שדרוג , סוף של דבר נאלץ שמר על אותו המשרד או אף קבל משרד נחשב פחה . כל זאת זמן משרד יוקרתי נותר ללא שר . נוסף , שר אופיר אקוניס להתמנות שר משרד התקשורת מבלי קבל את מלוא אחרית על המשרד . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס היום פסיקה , חבר סיעה פנה לשכה בבקשה קבל תדרוך כיצד השיב תקשורת נושא נענה כי אין לשכה מה מסור עניין . עוד ידיעה פוליטי וואלה ! על פסנתר , נגב מגבעת : מאחורי קלע של ליל ב שך זמן , בא בית אישור התקציב נ קבר את רפורמה גיור , בנט שקד התנגד בינתיים , סביבה נתניהו שוקלים את צעד אפשרי . מינוי של שר אותו תפקיד שב החזיק נתניהו נראה אפשרות סיכוי נמוך מאוד . הסיבה הראשונה היא חוסר הסכמה מצד סיעה כול מנה למעלה שר . רק לפני חודש חצי שר בן בגין לפנות את כיסא סביב שולחן ממשלה אותו סיבה , זאת לאחר גלעד ארדן החליט סוף של דבר להיעתר הצעה של נתניהו להתמנות שר ביטחון פנים . אם אכן יחליט נתניהו מנה שר משרדי בריאות , תקשורת , המשמעות מיידי תהיה יעקב יצמן יהיה שר , דבר אמור כול הבהיר שלא ייתנו לו יד , מה עלול את ראש ממשלה בקש שוב אחד שר פרוש . מכשול בעייתי גדול אף יותר הוא של שר משרד . על תפקיד נאבק רק לפני חודשי שר ארדן , , שלום . נתניהו אמור בחר שלא הכריע קרב ב , לא מין שר משרד . מקביל , הוא הבטיח סגנית שר ציפי חוטובלי , כי לא ימונה שר עליה , כך היא זו תהיה מונה על המשרד . מינוי שר תוך שורה ליכוד תפקיד יוקרתי יעורר אופן טבעי מתיחות גם מול שר רואה עצמו מועמד טבעי תפקיד לא יזכו בו , גם מתיחות מול סגנית שר חוטובלי . מכל סיבה הללו , צפוי נתניהו לנסות לשנות את חוק יסוד , אופן יאפשר לו שמר את המצב קיים . על פנים , שותפות קואליציוני לא אמור להיות עי עם שינוי החוק יוון כך מתנהלת בפועל ממשלה כיום . עם זאת , אור ניסיון עבר , קואליציית חברי הכנסה של נתניהו כל אישור של סעיף , טכני ככל יהיה , הופכת עניין של מקח ממכר מול סיעה שונות שלא ממהרות תמך בקשה של ראש ממשלה . גורם כול , דוגמה , סירב התייחס שאלה מה יעשו אם הנושא יובא הצבעה , אמר כי הם " עוקב אחר ההתפתחויות " גורם משפטי בכיר העריך כי גם אם נתניהו יחלט שנה את החוק דבר לא יקר בקרוב , כי הוא יעדיף המתין עד פסק דין של בית המשפט עניין מינוי שר מקום . אותו גורם העריך נתניהו ימתין פסיקה סופי רק אז יחליט איך לפעול . פנייה כתב עמרי נחמיאס : בעקבות : נתניהו יעדיף לפעול שינוי החוק אשר מנה ש הביקורת השמיע בית המשפט על כך נתניהו מחזיק ארבעה משרדי ממשלה , התחדש מתיחות שורה מפלגה השלטון סביב תפקיד שר . עם זאת , ההערכה ראש ממשלה יפעל רק אם ידרוש מינוי שר חדש 