נתניהו : מצוקה שיוון מתמודדת א היא בעיה ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני ישיבה סיעה של ליכוד כי מצוקה שיוון מתמודדת א דומה מצוקה של ישראל . " מצוקה שיוון מתמודדת עם גם אנחנו , היא מצוקה מסתננים . מספר של נאמד פחה כמה אות אלף " אמר נתניהו . " אלמלא גדר נין גבול דרום היה ישראל מתמודדת עם מצוקה דומה " כמו כן , נתניהו התייחס מתווה גז אמר : " אני נחוש גב מתווה הזה שם היה נחוש הוביל רפורמה מקיף הזניק את כלכלה ישראל קדימה לא הביא א מצב של דינות אחר כלכלה על סף קריסה " נתניהו : מצוקה שיוון מתמודדת א היא בעיה 