מבוכה קואליציה : אופוזיציה עבירה הצעה חוק ניגוד ל חברי אופוזיציה המתין מליאה כך סברה ממשלה שיש לה רוב . עם תחילה ההצבעה , הם חזרו אולם העביר קריאה טרומי את הצעה ח אלהרר קשר הוצאה פועל . הרצוג : " אין ממשלה ישראל " צף חגיגה חברי ה אישר היום רביעי קריאה טרומי הצעה חוק של ח קרין אלהרר יש עתיד עוסקת חוק הוצאה פועל ניגוד עמדה ממשלה . זאת הפעם הראשונה כנסת שבה עוברת הצעה חוק אפילו רק טרומי שונה עמדה של קואליציה . הצעה החוק אושר על חוד של קול , עם קול טובה אופוזיציה , לעומת הצביע נגד הצעה החוק , הם ראש ממשלה נימין נתניהו . לפי הצעה החוק , ניתן יהיה פתח תיק הוצאה פועל רק עיר מגורים של חייב . זאת ניגוד חוק קיים , שלף ניתן פתח תיק חייב כל . מחטף הצליח לאחר שכמה חבר אופוזיציה הסתתר אולם מליאה קואליציה סברה שיש לה רוב כדי להפיל את הצעה החוק . רגע החל ההצבעה , הם הגיע מהרה מליאה הצביע . זאת אחר שיש עשר שנייה רגע הכרזה על תחילה ההצבעה עד רגע שב ניתן השתתף ב . חברי סיעה אופוזיציה המתין היה עליז לביא , יואל רזבוזוב מיקי לוי מיש עתיד , נחמן שי , קסניה סבטלוב , מיכל בירן , יוסי יון , רב מיכאלי מיקי רוזנטל מסיעת מחנה ציוני . מבוכה קואליציה : אופוזיציה עבירה הצעה חוק ניגוד ל חברי אופוזיציה המתין מליאה כך סברה ממשלה שיש לה רוב . עם תחילה ההצבעה , הם חזרו אולם העביר קריאה טרומי את הצעה ח אלהרר קשר הוצאה פועל . הרצוג : " אין ממשלה ישראל " צף חגיגה חברי אופוזיציה 