נתניהו : לא תוכל המשיך כהן מקביל רבית המשפט עליון התייחס לפני זמן קצר ישי עתירה הגיש מפלגה " יש עתיד " נגד מינוי של ח יעקב יצמן יהדות תורה סגן שר בריאות מעמד של שר , בעוד ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך כהן שר בריאות . דבר השופט חנן מלצר , המצב שב ראש ממשלה כהן שר בריאות , או שר משרד נוסף , אינו יכול הימשך שום הוא מנוגד חוק יסוד : ממשלה . שופט הורה עותר תקן את עתירה להגיש אותו נגד עצם כהונה של נתניהו שר בכלל משרד עלה הוא אחראי , הם משרד התקשורת משרד . או אז ידון בית המשפט עתירה שנית . נתניהו : לא תוכל המשיך כהן מקביל 