שר נתניהו חנך רכז הדרכה תחנה כיבוי אש זכר חלל " צוק איתן " רעייה ראש ממשלה נפגש עם הורה של סמל אדר רסן , יליד עיר נהרג היתקלות עם חבל יולי האחרון . " סיפור נפילה קורע לב " אמרה נתניהו הורה . " אני מקווה תשאבו זיכרון הנצחה כוח נחמה " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו השתתף היום רביעי טקס חנוכה רכז הדרכה תחנה כיבוי האש נהריה , על שם סמל אדר רסן , לוחם צ נפל מבצע " צוק איתן " תושב עיר . טקס נכח הורה של אדר , סיפר נתניהו כי לפני התגייס ל התנדב צוף האש עיר מגורים היה חניך מצטיין . " סיפור נפילה של אדר , בן הבכור גדל נהריה , התנדב צוף האש התגייס שירות קרבי כלוחם חטיבה שריון הוא קורע לב " אמרה נתניהו הורה של אדר . " אני מקווה תשאבו זיכרון הנצחה כוח נחמה . בשם כל עם ישראל אני שולחת ל חיבוק גדול . ביקר שפחה רב איבד את יקר הן מכל , גם זמן המערכה גם שנה חלף אז . שמע דבר מרגש מאוד על אישיות של נין גיבור על שירות צבאי , על רגע נפילה על חלל הותיר א " סמל אדר רסן נהרג יולי קרב עם חבל חדר מנהרה טרור שטח ישראל רצועה עז , סמוך עין שלושה . אותו היתקלות נהרג גם מילואים , גרינברג . אב של אדר , גיל רסן , משרת קצין כיבוי תחנה זבולון , אמר טקס : " אדר היה קור גאווה משפחה . גיבור ישראל נפל היתקלות עם חבל מלחמה צודקת עם ישראל " עוד וואלה ! נתניהו בית ספר לוד : " היה , פנה שלום " אחד נעלם " רגע שב הוכרז " קוד חניבעל " אחרי חטיפה ג פנה חמאס כדי דון שבת גופה חייל צ מעזה " אירוע השתתף גם נציב כבאות הצלה , שחר איילון , ראש עירייה נהריה סבג , ח נאוה בוקר ליכוד מפקד חטיבה של חיל שריון שבה שירה רסן , תומר יפרח . שר נתניהו חנך רכז הדרכה תחנה כיבוי אש זכר חלל " צוק איתן " רעייה ראש ממשלה נפגש עם הורה של סמל אדר רסן , יליד עיר נהרג היתקלות עם חבל יולי האחרון . " סיפור נפילה קורע לב " אמרה נתניהו הורה . " אני מקווה תשאבו זיכרון הנצחה כוח נחמה " 