ישראל יקשה מדינה אירופה תמך דוח ה על " צוק איתן " עיתון היהודי " כרוניקל " דווח כי לקראת ההצבעה מועצה ה זכות אדם , ירושלים עבירה בקשה בריטניה מדינה נוסף תמך החלטה מכירה פשע מלחמה ביצע ישראל חמאס . " ני דים יכחישו , אבל זה מה קרה " האם ישראל יקשה בריטניה מדינה נוסף אירופה הצביע עד הצעה ההחלטה פלסטיני מועצה ה זכות אדם קוראת ישראל פלסטיני קבל את דוח עד החקירה של ה נוגע מבצע " צוק איתן " למרות ראש ממשלה נימין נתניהו שרי ממשלה תקף את דוח ללא הרף אז פרסום ? על פי דיווח פורסם אתמול ני עיתון היהודי חשוב בריטניה , " כרוניקל " בריטניה התכוון מקור הצביע נגד דוח , אולם החליט רגע האחרון הצביע עד בגלל בקשה מפורש הגיע מישראל . ני דים יכחישו את זה , אבל זה מה קרה " סר מקור מצוטט ידיעה . על פי דיווח , מגע נושא התנהל ישיר ין ראש ממשלה נתניהו למקבילו הבריטי דייוויד קמרון . כמו כן , דווח כי קשה דומות הוגש מצד ישראל גם גרמני , הולנד מדינה נוסף מערב אירופה . עוד וואלה ח קיבל הצעה פלסטיני : " חקר פשע שיניים לא מקצועי : שורה התחתונה נעדר דוח ה דוח : צ יחקור פלילי את אירוע יום שישי שחור ? המועצה זכות אדם אימץ ברוב קול את מסקנה עד החקירה , מאשימות את ישראל את חמאס פשע מלחמה . המדינה יחידי התנגד החלטה היה ארץ הברית . ישראל מחה תקיפות על ההחלטה , תואר כ " אולם על פי דיווח אתמול , ירושלים העדיף את נוסח מרוכך , הכולל האשמה קשה לפי חמאס , צד אלה מופנות נגד ישראל . חשש היה שאם דינות אירופה יתנגדו מסקנה , המועצה דווקא נוסח יותר . העובדה שבריטניה הצביע עד דוח , ניגוד עמדה רשמי של ישראל , גרר ביקורת מצד תומך ישראל בריטניה קהילה היהודית . ראש ממשלה קמרון הואשם נטישה עקרונותיו , לאחר מהלך מסע הבחירות שלו הוא הביע תמיכה מובהק זכות של ישראל הגן על עצמה . משרד ירושלים סירב אשר את תוכן פרסום , אך גם לא מיהר הכחיש אותו . גורם מדיני הוסמך להגיב סוגיה אמר כי " ישראל הודיע כל חברי המועצה זכות אדם כי היא מתנגד תוקף נוסח ההחלטה התקבל , כפי בא יד ביטוי תגובה רשמי של מדינה ישראל . מקביל , יקשה ישראל מחברות מועצה לוודא נוסח המוצע לא יוחמר " כמו כן , דיפלומט ישראלי נוסף מעורה פרט מגע התנהל נושא , אמר וואלה ! כי " היה ברור לן כך או אחר תתקבל מועצה זכות אדם החלטה רע , אבל תוך מסגרת הזה , קיווה שפר את נוסח עד כמה אפשר . רגע התברר שאם דינות אירופה יתמכו הצעה הן יוכלו השפיע עליה טובה למתן אותו עט , אותת אירופי זה יוון שאנחנו יכול חיות א " פנייה כתב : עדכון ראשון : ישראל יקשה מדינה אירופה תמך דוח ה על " צוק איתן " עיתון היהודי " כרוניקל " דווח כי לקראת ההצבעה מועצה ה זכות אדם , ירושלים עבירה בקשה בריטניה מדינה נוסף תמך החלטה מכירה פשע מלחמה ביצע ישראל חמאס . " ני דים יכחישו , אבל זה מה קרה " 