לוי על ביקורת שופט : עליון אינו מ תיירות יריב לוי התייחס היום ישי דבר הביקורת של שופט על העובדה ראש ממשלה , נימין נתניהו , כהן נוסף תפקיד גם שר ארבעה משרד . " הערה אינו מתיישבות עם נוהג מקובל ממשלה ישראל ותיהן , עוד ימיו של דוד בן גוריון , רב יצחק רבי , מעון פרס , אהוד ברק עוד , פיו ראשי ממשלה אחזו תפקיד שר מקביל תפקיד ראש ממשלה . אין ום סיבה לגבי ראש ממשלה נתניהו ייקבע דין חדש שונה " אמר לוי . " בית המשפט עליון אינו מחוקק , כל שינוי מצב חוקי קיים יכול ייעשה על יד הכנסה בלבד , אם לא כן , תהיה כך חצייה קו אדום נוסף מישור יחסים שבי הרשות מחוקקת רשות מבצעת " לוי על ביקורת שופט : עליון אינו 