נתניהו שר יווני : " ישראל מחוייבת עזור ל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ני עם שר של יוון , ניקוס קוציאס , התייחס משבר כלכלי מדינה . " אתה מגיע כאן זמן קריטי יוון אני מעריך את ביקור לך " אמר נתניהו פתח פגישה . " זה מבטא את מחויבות אמיתי ב . אנחנו היום שתי דמוקרטי מערבי מחפשות שלום ביטחון , ישראל מחויב עזור כל דרך שאנחנו יכול כדי תצליחו , לא רק כיוון שאנחנו דינות ידידות , אנחנו גם בברית נגד טרור איסלאמי מיליטנטי מסכן לא רק את מזרח תיכון אלא כל דין בעולם " צד , אמר קוציאס : " אני אד שמח להיות כאן ישראל , אנחנו יודעים ישראל היא ידיד קרוב חשוב של יוון " נתניהו שר יווני : " ישראל מחוייבת עזור ל " 