יצמן על החלטה : " לא בין את התעסקות תואר " סגן שר בריאות התייחס עמדה פיה לא יוכל כהן משרד נתניהו אוחז תואר שר . " אם אני מנהל טוב את המשרד , מה עניין התואר שלי " אמר : " הם מתכוונים בכלל נתניהו , על שלל תיק שלו " סגן שר בריאות יעקב יצמן התייחס היום חמישי פורום מנהל של העיתון חרדי " מודיע " התקיים ירושלים החלטה מתחילת שבוע , פיה לא ניתן יהיה מנה אותו תפקיד סגן שר מעמד של שר , בעוד ראש ממשלה נימין נתניהו ימשיך כהן שר בריאות . " אני לא בין את התעסקות תואר , אדם עושה את תפקיד לא הפוך " אמר . " אם אני מנהל טוב את המשרד , מה עניין התואר שלי " " הם מתכוונים בכלל נתניהו , על שלל תיק שלו " אמר סגן שר . " אולי הם בכלל לא רוצים הוא יהיה ראש ממשלה . אני מתכוון ענות שאלה של לאחר ההכרעה אבקש את החלטה גדול ישראל , לפי זה אפעל " יצמן על החלטה : " לא בין את התעסקות תואר " סגן שר בריאות התייחס עמדה פיה לא יוכל כהן משרד נתניהו אוחז תואר שר . " אם אני מנהל טוב את המשרד , מה עניין התואר שלי " אמר : " הם מתכוונים בכלל נתניהו , על שלל תיק שלו " 