סקר : רוב ציבור ישראלי לא בין את עקרונות מתווה ה פי סקר , אוכלוסייה לא בינה עקרונות מתווה שנוי מחלוקת , אמר יתנגדו לו . עוד עולה כי ציבור לא מאוד מרוצה תפקוד כללי של נתניהו רוב נשאל תמך דרישה של רגב לא להקרין את סרט על יגאל עמיר נתניהו על גז : " אנחנו מביאים את מתווה נכון על רקע מרתון של דיון וועדות הכנסה שונות הפגנה נערך כל מוצאי בת , מפתיע גלות רוב ציבור מעיד הוא בכלל לא בין את עקרונות של מתווה גז כך עולה סקר " דד שלום " נערך חודש יוני . סקר , תוצאה מבוססות על תשובה של מרואיין , נערך על יד פרופסור אפרים יער אוניברסיטה תל אביב תמר הרמן מכון ישראלי דמוקרטיה . רוב נשאל , , ענו כי עקרונות כללי של העסקה אינו ברור הם , לעומת רבע בלבד , , אמר כי עקרונות נהיר הם . ציבור ערבי אי בהיר גדול עוד יותר , עומדת על . אור הנתונים הללו , לא הפתיע התשובה שכיח קרב נשאל נוגע תמיכה מתווה הפשרה . יהודי ערבי השיב שהם פשוט לא יודעים מה עמדה נושא . קרב היהודים גילה בקיאות פרט ההסכם , שיעור נוטים להתנגד עסקה , , היה גבוה שיעור נוטים תמך ב , . לעומת זאת , קרב ערב השתתף סקר , שיעור תומך עלה בהרבה על שיעור מתנגדים . הצביע עד הצביע נגד . מחלוקת נשאל לפי פלגה , נראה אין ום פלגה שבה יש רוב תומך עסקה . עם זאת , שיעור תמיכה גבוה ביותר נרשם קרב מצביע ליכוד , בית היהודי , . יתר מפלגה אחוז תמיכה היה עוד יותר נמוך . רוב נשאל , מקרב ציבור היהודי מקרב ציבור ערבי , השיב אינו סומכים על נתניהו יאזן ין אינטרס של אזרח לבין התחייבות שלו לפי החברות פרטיות . לבד מתווה גז , סקר מצביע על כך חודש לאחר כינון של ממשלה , ציבור לא מאוד מרוצה תפקוד של ראש ממשלה נימין נתניהו . תוך סולם שביעות רצון שב ציון שמע " בכלל לא מרוצה " הוא " מרוצה מאוד " קיבל ראש ממשלה את ציון בינוני . למרות אי שביעות רצון , נראה מצבה של מפלגה אופוזיציה גדול ביותר אף גרוע יותר . מחנה ציוני קיבל את ציון בלבד . עוד עולה סקר כי גם ציבור ערבי מעניק מפלגת השלטון מחנה ציוני ציון נמוך למדי , עם הבדל פעוט מצביע על יתרון מחנה ציוני . התאמה . פילוח שיעור אי שביעות רצון ממשלה לפי הצבעה כנסת בחיר האחרונות מגזר היהודי , עולה כי מצביע ש אינו שב רצון ממשלה , מצביע יהדות תורה , מצביע ליכוד , מצביע בית היהודי , מצביע כול . קרב מצביע פלגה אופוזיציה , אי שביעות רצון עולה אופן משמעותי . מצביע יש עתיד מצביע ישראל יתנו אינו שב רצון תפקוד של ממשלה . קרב פלגה שמאל , אחוז עולים עוד יותר , כאשר קרב מצביע מחנה ציוני אינו שב רצון ממשלה כמות מצביע מרצ . פילוח אי שביעות רצון ציבור היהודי תפקוד של מפלגה מחנה ציוני מנהיגה אופוזיציה , מראה כי מצביע בחיר האחרונות אינו שב רצון תפקוד כך גם מצביע מרצ . גם מצביע פלגה קואליציה אופוזיציה אחר אינו שב רצון תפקוד של המפלגה . מצביע כול , מצביע יהדות תורה , מצביע בית היהודי , מצביע יש עתיד , מצביע ליכוד , מצביע ש מצביע ישראל יתנו טען שהם לא מרוץ תפקוד מפלגה של יצחק הרצוג . עוד עסק סקר כמה סערה תקשורתי ורות תפקוד ממשלה , העסיק את ציבור עת האחרונה . ין שאר , בחן מדד את דעה של ציבור על מדיניות של שרת התרבות מירי רגב אז נכנס תפקיד . סקר עולה שרת התרבות ליכוד זוכה תמיכה יחסי רחבה קרב ציבור היהודי ישראל . נשאל טען שהם מסכימים עם קו מדיניות של רגב . טען השרה רגב צדקה כאשר איים לשלול את מימון תיאטרון ילד של השחקן נורמן עיסא , שום סירב הופיע התנחלות . הצדיק את איום אחר לה , שלף פסטיבל קולנוע ירושלים לא יקבל את מימון המדינה אם יקרין מסגרת פסטיבל את סרט על רוצח של ראש ממשלה יצחק רבי , יגאל עמיר . לא רק מרבית נשאל הסכים עם מדיניות של רגב , הם אף הסכים עם הטענה כי מי תוקף את החלטה השרה הפסיק מימון גוף כזה או אחר , עצם נהלים נגד מלחמה פוליטי שלא הכרח קשר נושא . אמור , רב צידד מדיניות של השרה , אולם כאשר נשאל אם מדיניות נושא מימון התרבות היא מעשה כלי מאבק פוליטי אינו קשר הכרח נושא , היה דעה חצוי . הנתונים עולה כי ענו אינו מסכימים טענה , לעומת הסכים עם הטענה השרה מנהלת את המאבק שיקול פוליטי רחב יותר נושא התרבות עצמו . קרב ציבור ערבי , העמדה שכיח , , היא זו של אי הסכמה עם קו מובילה רגב . שיעור עט גבוה יותר , , התנגד קו נקט נוגע אי מימון תיאטרון ילד של עיסא , מחזיקים עמדה הפוך זו של השרה נוגע אי הקרנה סרט על יצחק רבי פסטיבל ירושלים . אלה נוסף נשאל סקר נגע אמירה של סגן שר פנים ירון מזוז , קרא אחרון חבר הכנסה ערב החזיר את תעודה זהות של . מקרב ציבור היהודי אמר שהם מתנגדים דבר של מזוז , צידד עמדה של חבר הכנסה בן בגין ליכוד שר החינוך נפתל בנט אמר כי " דובר זכות של ערב זכות של יהודי . אף אחד לא עושה טוב אזרח הוא אזרח " פנייה כתב שבת בנדט : סקר : רוב ציבור ישראלי לא בין את עקרונות מתווה ה פי סקר , אוכלוסייה לא בינה עקרונות מתווה שנוי מחלוקת , אמר יתנגדו לו . עוד עולה כי ציבור לא מאוד מרוצה תפקוד כללי של נתניהו רוב נשאל תמך דרישה של רגב לא להקרין את סרט על יגאל עמיר 