נתניהו בית משפחה נגיסטו : " מ אויב אכזר , נחזיר את אברהם " ראש ממשלה נפגש לראשונה עם משפחה צעיר מאשקלון שעבר עז , הבטיח כי ישנו השיב אותו את ישראלי נוסף האשים את חמאס ש חובה החזיר אזרח תמים " ליאור לוטן התנצל על סערה יצר : " נאמר דבר שלא היה נכון לאומרם " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע אחר הצהריים שישי בית משפחה של של אברהם נגיסטו , מחוזק בידי חמאס רצועה עז זה עשרה חודש . " אתי להיות עם משפחה נגיסטו דיבר על אברה . אנחנו עושים כל מה שביכולתנו החזיר , כפי שאנחנו נמצא גם קשר עם משפחה אזרח ישראלי נוסף מטרה החזיר אותו " אמר נתניהו פתח בית המשפחה . אנחנו עומדים כאן מול אויב מאוד אכזר מתכחש חובה הומניטרי בסיסי החזיר אזרח תמים ארץ " הוסיף . " נעשה כל מה שצריך כדי החזיר את אזרח האלה הביתה " תחילה הזמין נתניהו את בן המשפחה פגישה ירושלים , אולם בן המשפחה יקשו לדחות את פגישה שום שה אינה חש טוב . לפיכך , הוא יצא בית המשפחה אשקלון . " אנחנו מעריכים את ביקור של ראש ממשלה " נמסר נציג המשפחה . " הוא נתן לן סקירה שיתף א כל ידע מדינה יום בו אברה חצה את גבול עד מצב עת " כמו כן , המשפחה יקשה ראש ממשלה יעשה כל כדי החזיר את אברה הביתה שלום מבקשת ציבור המשיך לשמור על איפוק . ישראלי מוחזקים עז סיקור מיוחד וואלה ! הסתננות עז רק חודש אחרי מנגיסטו עבר את ה חשבו מנגיסטו סודאני " כשל הוביל הסתננות ל הוא שווה חמאס ? " משפחה צעיר בדואי מבקשת להשיבו האחראי על השבת נעדר , ליאור לוטן , הגיע אל בית המשפחה היום הביע את התנצלות אל מול מצלמה , לאחר דבר המשפחה הוא גם התנצל שיחה עמם . " פגישה האחרונה נאמר על יד דבר שלא נכון היה לאומרם בשל כך אני מרגיש צורך עמוק התנצל פני המשפחה " אמר לוטן . " דבר נאמר אינו משקפים את דרך התנהלות , את ערך את דרך חשיבה , קל חומר אינו משקפים את דעה של ראש ממשלה את רוח הוא הגדיר מימוש משימה , כפי ניתן היה לראות שיחה התקיים ב לבין המשפחה . אני מבטיח משפחה אמשיך לפעול כל דרך וב זמן יחד איתם עם ערכה המדינה כדי הביא השבה המדינה בריאות של אברה בריאות משפחה " מוקדם יותר הודיע נציג המשפחה היא מקבל את התנצלות של לוטן , על דבר שיחה קיים עמם ים אחרון עורר סערה . " לאחר פרסום הקלטה אתמול , נעשה בלא ידיעה המשפחה , הופתע מאוד ואינה לוקחת עליה אחרית , נערך שיחה ין דים , ובה התנצל לוטן " נמסר הודעה נציג המשפחה . " המשפחה קיבל את התנצלות יושר הדורים " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס חשבון הטוויטר שלו ביקור של נתניהו . " שבת חיכה משפחה נגיסטו חיבוק , חיזוק , מילה ? עכשיו יש תקשורת אז בא ? לו היה ראש ממשלה , היה מחבק מדבר ההתחלה " כתב . הוא הוסיף לאחר כן עמוד פייסבוק שלו : " בת נוסף תעבור על משפחה ניגסטו בלי דעת דבר על מצב של אברה . אלא פעם עניין מוכר כל בית ישראל " רעייה של לוטן , שלומית , התייחס הבוקר סערה ציבורי מרכז עומד בעל . " עש ליאור . הם שידר פגישה אחת מקרה היה מאוד טען , ושה ב לה שלא צורך , אבל זאת לא היה גזענות לא היה שם איום . מי מכיר את ליאור יודע הוא לא גזען , גם המשפחה יודעת את זה " כתבה לוטן . לוטן הוסיף כי בעל בין פעל אופן שגוי מול משפחה נגיסטו . " הציג אותו אתמול רגע קשה , הוא בין היה יותר לא עניין , הוא התקשר מיד ליאלו , אח של אברהם , שאיתו היה קשר קרוב כל השנה התנצל . ניגוד מה הוצג , זו לא היה הפעם הראשונה ליאור נפגש עם בן המשפחה , אלא הפעם שביעית או שמינית שנה האחרונה " הוסיף . טענה לוטן , בעל " איבד את סבלנות כי היה שם אנשים אינו חלק משפחה . הם יקשו יסביר כל ההתחלה ול זה נשמע כאילו הוא מעדכן אותו פעם הראשונה אבל זה כמובן לא נכון . הוא איבד את סבלנות , זה הוצג גילוי של גזענות אטימות של אדם נפגש לראשונה עם שפחה רק טורח הגן על בוס שלו " כתבה . אתמול בערב עש ליאור . אפשר לפרש את מה שידר בהרבה דרך , אבל פה בית זה הרגיש אני רבי מכירים את ליא . . אתמול פורסם חדשה הקלטה של שיחה ין בן משפחה נגיסטו לוט עוד בטרם הוסר צו איסור פרסום על פרשת נם . שיחה נשמע לוטן מנסה שכנע את המשפחה שמר על פרופיל נמוך להימנע פרסום הפרשה , תוך הוא משתמש איום . " תחליטו מה אתם רוצים , עבד ביחד או לעשות הצגה קונצים " אמר . הקלטה נוסף נשמע שיחה טלפון ין בן המשפחה לבין נתניהו תיווך של לוטן , גרם לוט להגיב בצור זועמת מיוחד . אחד נציג המשפחה פנה נתניהו אמר לו כי האב שלח כתב , אך לא קיבל מענה . " לא הזמנה אותו . לא דיבר א . בן שלי זה בן לך . סך הכול הוא אזרח של מדינה ישראל " אמר נציג מטעם המשפחה נתניהו . ראש ממשלה הסביר כי עכשיו פרשה התפרסם , חמאס עלול להעלות את מחיר , אך ציין " אני עורב כל פרט פרט " אב המשפחה הודה ראש ממשלה אמר לו " אנחנו סומכים עלה תחזיר אותו הביתה " נתניהו סיים כך ביקש " לא לאבד תקווה " אלא תום שיחה לוטן הסביר בן המשפחה : " יש ל שתי אפשרות : אחת להפנות את אצבע חמאס להגיד מחזיק אברהם , אתה אחראי גורל , תחזיר לן אותו אנחנו רוצים דעת הוא . אפשרות שני היא להפנות את אצבע מחמאס ירושלים להגיד לא בסדר , נתן לו לעבור , לא חזרת לן , אתם תבחרו תהיו אחראי תוצאה " האב , יילו נגיסטו , אל : " ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו , הוא יילך ממשלה חמאס ? " וה הבהיר את כוונת " הוא אל האם יתנהל משא ומ עם חמאס ישיר ? " לוטן התחמק תשובה חזר שיחה קודם , הביקורת של המשפחה על נתניהו . " אני מתלבט אם ענות כי מה קרה פה עם ראש ממשלה זה חמור מאוד . כל כך חמור אין אני איך לתאר אותו . דבר יחיד ראש ממשלה שומע מ זה הוא לא החזיר תשובה מכתב . אני לא יודע אם אני רוצה ענות ל , תלכו מי אתם רוצים " אמש התנצל לוטן פני בן המשפחה על דבר . " ערב דיבר עם משפחה של אברה נגיסטו התנצל פנים על תוכן סגנון של חלק דבר נאמר מהלך שיחה ארוך " אמר לוטן . " הקשר טוב גיבש מהלך חודש חלף יימשך עבודה משותף עד שבת אברה ביית . אמשיך לפעול התנדבות מען חזרת חייל אזרח השבויים נעדר " נתניהו התייחס אמש דבר לוטן אמר כי " אלו דבר שלא היה צריך להיאמר " על התנצלות פני המשפחה הוסיף ראש ממשלה : " טוב ליאור דיבר ערב עם בן המשפחה התנצל פנים . ליאור פועל יומם ליל התנדבות כדי החזיר את חייל אזרח נעדר " שר החינוך נפתל בנט כתב הבוקר עמוד פייסבוק שלו כי " אופנה חדש מדינה ישראל , שבה עוברים אדם אחד שני משסים בו את הזאבים תקשורתי חייב להיפסק " דבר , " כול טועים , כל הזמן . ליאור לוטן טעה התנצל זה קורה . כוונת היה טוב : צמצם חשיפה תקשורתי אשר עלה מיד את מחיר דרישה חמאס " " ציבורי הוא לא טעות , הוא כוון והוא חייב להיפסק עכשיו " הוסיף בנט . גם ח עפר שלח יש עתיד יצא הגנה של לוטן פוסט העלה פייסבוק . " ליאור לוטן הוא חבר שלי . מזמן , חיים , הכי רחוק פוליטיקה , כי אין רחוק פוליטיקה ממנו . הוא איש , חכם , תם ישר , אינו זקוק הגנה מפנה מי שכ יש הם תובנה מפליגות על אופה , בלי פגש אותו ימיהם . כל מי פגש בו יודע על מה אני דבר " פתח שלח את דבר . דבר , בוים בן ערובה הוא " משימה חיים " של לוטן הוסיף : " לו זה היה , חס חלילה חס , בן ש , לא היה רוצים ום אדם אחר משימה של השבה הביתה מליאור לוטן " ח שלח הודה לוט עשה טעות יחס משפחה נגיסטו , אך הסביר כי הבעיה התחייל עובדה אדם האחראי על משא ומ אינו יכול להיות גם איש הקשר משפחה . " פנים של הנושא נותן הן אל האויב , עלה להיות אכזר מוקד כ . הוא צריך להיות מנותק עול רגשי כבד של מי רואה את פני האם וה , נעדר הוא כל עולם . ישראל איש אחד עושה את כל זה " הסביר . על הטענה שלף אופן דיבור של לוטן משפחה היה מושפע מהיותם בן העדה אתיופי , כתב שלח : " הוא דיבר יהם בדיוק כפי היה דבר אל משפחה שליט או גולדין , מפנה שנה האחרונה הוא יחיד בחינה הם בדיוק אותו דבר : הוא פוגש אותו , לווה אותו , דואג הם . מי מעמיס עלה דבר אינו מין עניין הזה עושה לו עוול " עדכון ראשון : נתניהו בית משפחה נגיסטו : " מ אויב אכזר , נחזיר את אברהם " ראש ממשלה נפגש לראשונה עם משפחה צעיר מאשקלון שעבר עז , הבטיח כי ישנו השיב אותו את ישראלי נוסף האשים את חמאס ש חובה החזיר אזרח תמים " ליאור לוטן התנצל על סערה יצר : " נאמר דבר שלא היה נכון לאומרם " 