מפלגה חרדי נגד דרישה חלון : " א לא מפרים הסכם " ב יהדות תורה דוחה על סף את ניסיון של שר האוצר לחתוך קצבה ילד סעיף אחר עלה סיכם הסכם קואליציוני . " אם נתניהו מחפש שותף אחר , הוא מוזמן לנסות א " שבוע שעבר : הכנסה אישר הארכה מועד אישור התקציב דיון לקראת תקציב המדינה נמצא רק שלב גישוש , אך קואליציה כבר מורגשת היטב מתיחות סביב דרישה של שר האוצר שה חלון סיעה חרדי לוותר על מחצית סכום עלה סוכם הסכם קואליציוני . ש יהדות תורה דחה על סף דרישה הזה . גורם יהדות תורה אף איים כי לא יתמכו תקציב שלא יכלול עמידה הסכם נחתם . " אם נתניהו מחפש שותף אחר , הוא מוזמן לנסות א " אמר שיחה עם וואלה ! . דבר , מפלגה אין עי עם תקציבי , אך הם לא מוכן הדבר יבוא על חשבון קצבה ילד סעיף אחר עלה הוסכם : " אנחנו עד בדיקה אפשרות משרד ממשלה , איפה אפשר הדק את חגורה , אבל לא ניתן לסגת הסכם . הבהיר את זה ראש ממשלה , ממונה על תקציב אוצר , אמיר לוי , ול חלון . לא יהיה דבר כזה שחתמנו על משהו לפני חודש עכשיו בז . אנחנו נתנגד אם ינסו העביר את זה , אין פה אלה בכלל . אם רוצים א קואליציה , אין דבר כזה להפר הסכם נחתם א " קריאה נ חברה שלט חוצות : " ח אורן חזן מתחמק מ על החלטה : " לא בין את התעסקות ב של נתניהו ליברמן יבטיח וטו ימין מינוי ופטים עליון ב אמנם לא השמיע את אותו איום נשמע כיוון סיעה , אולם הביע תמיהה על עצם צורך הסכם נחתם עמם . דבר בכיר מפלגה , דבר אינו מקובל . " הסכם נחתם רק לפני חודשי . ראש ממשלה אמר שהם נחתם על דעה . לא קר ום דבר חודש האלה מבחינה כלכלי מחייב חזרה אותו הסכם . לא שבר ענק לא ום דבר מצדיק את מהלך " אמר . דרישה עיקרי של המפלגה מבחינה תקציבי היא יישום של מ אפס על מוצרי יסוד . אתמול דווח וואלה ! כי של חוסר הסכמה נוגעות תקציב לא יתקיים מחר ממשלה דיון נושא , זאת למרות סעיף מופיע בסדר היום . הסכם קואליציוני מוערכים שמונה מיליארד שקל . מהלך שבוע האחרון התקיים כמה ישיבה , מהלך ניסה ראש ממשלה נתניהו וה חלון שכנע את סגן שר יצמן שר כלכלה דרעי או לפרוס תשלום מחצית סכום , אך ללא הצלחה . מקביל , מתכוונים סיעה " כול " להתעקש על שלושה סעיף בעלות השלכה תקציבי בדות שקל : תוספת שכר חייל החובה , העלאה קצבה זקן דמי אבטלה עצמאי . לא ברור עלות כוללת של שלושה סעיף , אולם כול היה מי העריך כי דובר ב משני מיליארד שקל " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : מפלגה חרדי נגד דרישה חלון : " א לא מפרים הסכם " ב יהדות תורה דוחה על סף את ניסיון של שר האוצר לחתוך קצבה ילד סעיף אחר עלה סיכם הסכם קואליציוני . " אם נתניהו מחפש שותף אחר , הוא מוזמן לנסות א " 