קואליציה סופגת מהלומה ראשון ליברמן נהנה מכל ר ישראל יתנו לא הסתיר את שביעות רצון ביקורת על תיק של נתניהו ומה שיש יד הבטיח או מנוע רוב קואליציה . גם : מי מנכס עצמו את הישגי אופוזיציה , שקד לא נותנת כחלון עצור אותו חוק הוצאה פועל אושר מליאה קריאה טרומי , יום רביעי יום ישי שבוע , שעה הצהריים . י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ישב לשכה כנסת , נטל ידו סכין , קילף עצמו תפוח . רקע שודר מהדורה רדיו של רשת . קריין הגיע לדיווח על הביקורת מתח נוגע כהונה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הממונה על ארבעה משרד מקביל תפקיד ראש ממשלה , הוא הפסיק רגע את מלאכה קילוף האזין קשב רב . ניכר היה הוא לא מאוכזב חדשה לשון המעטה . ליכוד אמנם מיהר לתדרך שבוע , מיד אחרי הפסיד לראשונה כנסת הצבעה על הצעה חוק , כי דיל נרקם עם ליברמן , שלף י סיעה ישראל יתנו כנסת , רוברט אילטוב , יכהן נציג וועדה מינוי ופטים , הוא " רמז בא " אבל מי שוחח שבוע עם י ישראל יתנו קיבל את רושם ההפוך . לא רק הוא לא רואה בסיס , בעיקר תחום דת ומדינה , הצטרף קואליציה מתכוונת בטל את רפורמה גיור את חוק שוויון בנטל , העביר שבוע את בתי הדין רבני יד ש , אלא לראשונה אז הבחירות ניכר הוא גם נהנה . " הכול גן עדן " הוא חוזר אומר , ניגוד ימים לאחר הבחירות , אז נראה היה כי הוא אומר זאת תוך דיכאון קיומי , עת הוא ככל הנראה גם מתכוון זה . אחרי הכול , יד של ליברמן כוח החליט כל הצבעה אם קואליציה תבטיח רוב מוצק או שמא אופוזיציה תהיה יכולת גנב ניצחון . העמדה הזה הוא מצליח לרקום דילים כמו זה השיג שבוע עם נתניהו . אבל מי מנסה גזר כך רמז בא , מוטב יש לב נקודה חשוב : שבוע שעבר דווח וואלה ! כי ישראל יתנו משרד האוצר כונן צוות משא ומ כדי בדק אם תן תקציב ציבור עולים יאפשר ליברמן תמך תקציב המדינה . שבוע החליט ליברמן להקפיא את מגע האלה . " אני לא ממהר " הוא אמר שיחה סגור חייך עצמו . " עד נובמבר יש עוד הרבה זמן " ככל הזמן עובר , הוא יודע מחיר יוכל דרש עבר תמיכה תקציב רק יאמירו . בכלל , זה לא היה שבוע של ראש ממשלה גם לא של י אופוזיציה יצחק הרצוג . נתניהו הספיק להפסיד הצבעה הראשונה קדנציה ביום רביעי ניצל הפסד משמעותי יותר הצבעה על מתווה התקציב ביום ני , אותו ליל מפורסם שב שר תשתית לאומי , אנרגיה מים , , הגיע אולם מליאה דקה . ין לבין , הוא התמודד עם הביקורת של שופט על כך אינו ממנה את סגן שר בריאות יעקב יצמן שר . צוות מקצועי מפלגת יש עתיד התנגד הגשה עתירה תוך הנחה סיכוי התקבל יהיה נמוך , אך לפיד התעקש הניח כי דבר עלול עורר מבוכה נתניהו . אפילו הוא לא יער עד כמה : הערה של השופט חנן מלצר , פיה לא תקין נתניהו מחזיק כמה משרד מקביל , היה הצלחה על עבר מה דמיין . יום למחרת היה זו סיעה יש עתיד רקח את תרגיל ילדותי למדי , מסגרת התחבא כמה חברי אופוזיציה אולם מליאה רגע הראשונים של הצבעה על חוק הוצאה פועל של חברה סיעה קארין אלהרר , מה הביא ניצחון הצבעה . לכאורה , זה היה ניצחון חסר כל משמעות . אך עבר קואליציה , במשך שש שנה הפסיד בקושי פעם אחת , דובר חתיכה תמרור אזהרה . ראש אופוזיציה יומן היה יודע לעשות טעם שבוע קשה כל כך שעבר על קואליציה . אולם , על רקע מצוקה אל נקלע נתניהו בלטה תגובה אנמית של הרצוג , נראה כמו מי מחפש דגל משל . " יאיר לפיד הוביל את עתירה הזה , מובילה את גז , זה נראה שלא אתה מוביל את אופוזיציה " הקשה עיתונאי אסף ליברמן על הרצוג ריאיון גל צ . " אני זה מנצח על תזמורת " השיב הרצוג . אופוזיציה יש יותר ראש פלגה אחד שלא היה חותם על דבר האלה . עם כל הכבוד הפסד של קואליציה , מבחן משמעותי ראשון פנים יעמוד נתניהו יהיה אישור התקציב , דרך לשם נראה ארוך מאוד . ביום רביעי כינס ראש ממשלה דיון עם כל ראשי פלגה קואליציה ביקש הם הסכים דרישה תקציבי עלה הוחלט הסכם קואליציוני . לפי הערכה האוצר , הסכם אלה נאמד שמונה מיליארד שקל . בקשה של נתניהו היה לקח מחצית סכום , ארבעה מיליארד שקל , לבקש סיעה חרדי ומה היהודי צמצם חלק סכום לפרוס את יתרה תשלום , כך כסף יגיעו עתיד . שותף הבהיר לו הוא יכול שכח זה . אתמול בוקר התכנס דיון המשך משרד ממשלה תל אביב , הסתיים גם הוא ללא תוצאה . עקבה החליט שר האוצר שה חלון הסיר סדר היום של ישיבה ממשלה ביום ראשון הקרוב את דיון על הוצאה המדינה בשנים , דחה את הנושא שבוע אחד פחה . זאת כדי לנסות גבש הסכמה , דבר נראה משימה מורכבת למדי נוכח עמדה סיעה חרדי . זה לא עימות יחיד צפה כחלון עם החרדים עתיד הנראה עין . חודש שעבר דווח על דרישה יהדות תורה החיל את " החוק נורבגי " יאפשר שר מכל סיעה התפטר הכנסה להכניס משכן את בא תור רשימה גם על סגן שר , על מנה יוכל הכניס פנימה את חבר הכנסה לשעבר יעקב אשר . חלון הבהיר כי הוא מתנגד מהלך , שום משמעות ציבורי תקציבי שיש הרחבה החוק , צפה הכניס כנסת נוכחי פחה שלושה חברי נס נוסף , לא כולל עוזרים לשכה . אלא אתמול סיפר גורם עודכן הצעה המתגבשת , כי ביום ני הקרוב שרת משפט אייל שקד את הצעה , חרף התנגדות מפורש של שר האוצר . מוקש אחר , טיפול בו נדחה פעם השנייה רציפות בגלל חוסר הסכמה קואליציה , הוא חוק הכשרה של ש יהדות תורה , הוסר גם שבוע סדר היום של עד שר חקיקה , ככל הנראה לא יעלה גם מחרתיים . עת עלילה מסתעפת : שה גפני יהדות תורה להעלות את הצעה כל קרה ביום ראשון הקרוב , אילו י ש אריה דרעי מתנגד . שני אמור דון כך היום . ין לבין , ח רחל עזר כול הניח חשאי על שולחן הכנסה הצעה חוק משל , מתפרסמת כאן לראשונה , מבקשת עגן חלוקה רישיון תאגיד ינפיקו תעודה כשרות מקביל רבנות . דבר הסבר הצעה נכתב : " הסדרה תחום הכשרה תתבצע על יד מינוי מונה על הכשרה יפקח ירכז את נושא הכשרה , אמצעות תן רישיון תאגיד להנפיק תעודה הכשר לפקח על שר מוצר מיובאים מ . אלו יקבלו רישיון להנפיק תעודה הכשר לאחר יעמדו תנאי סף כשירות יהיו ופים פיקוח תמיד אשר החלטה פעולה " גורם כול הבהיר כי הם מחפשים פשרה עם החרדים , כי הצעה הוגש בטרם החל מגע גיבוש נוסח מוס . עם זאת , לא הוציא מכלל אפשרות כי היעדר הסכמה יביא קידום החוק בקרוב . ביום ני שבוע , מיד נגמר ליל קואליציה צלח את ההצבעה על מתווה התקציב , עברה מליאה שורה של הצעה חוק פחה מורכבות , ו ניכר היטב אוויר . ח בצלאל בית היהודי , ניהל את ישיבה , הזמין את שר תורן גלעד ארדן לעלות דוכן , התאם תקנון , לס בשם ממשלה את דיון על החוק עסק ייעול אכיפה רשות מקומי . ארדן עלה , מקום שלא השאיר ספק גב תחושה מיצוי שלו ערב , הצהיר : " בחינה סיכם את החוק " קואליציה סופגת מהלומה ראשון ליברמן נהנה מכל ר ישראל יתנו לא הסתיר את שביעות רצון ביקורת על תיק של נתניהו ומה שיש יד הבטיח או מנוע רוב קואליציה . גם : מי מנכס עצמו את הישגי אופוזיציה , שקד לא נותנת כחלון עצור אותו 