שר לוי את שופט : " יכול לפשוט גלימה ללכת כנסת " שר תיירות תקף את טענה שופט בית המשפט עליון חנן מלצר , פיה ראש ממשלה לא יכול כהן גם שר שום הדבר נוגד את חוק יסוד : ממשלה . " ופטים נס כף השקפה עולם על ציבור " צף ריאיון אולפן וואלה ! תיירות יריב לוי דחה היום רביעי ריאיון אולפן וואלה ! את הביקורת הטיחו אתמול שופט ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה חוק יסוד : ממשלה הנוכחי לא אפשר לו כהן שר מקביל היות ראש ממשלה . " אני חושב צריך לעשות את תפקיד לא צריך אסר לו פלוש תחום של הרשות מחוקקת הרשות מבצעת , כפי הוא נוהג לצערי לעשות לא פעם " אמר שר לוי . " צריך הבין שאם נורמה מסוים , שאם צב חוקי מסוים , אינו מוצא חן עין מי שופט , דרך שנה חקיקה היא דרך הכנסה , היא על יד החלטה של נציג העם , שהם נשלח כאן על מנה קבוע את נורמה " הוסיף שר . טענה , שופט יש נטייה כף את נקודה מבט על ציבור אופן אינו ראוי . " ניסיון של ופטים " לקח את השקפה עולם לנסות כף אותו על מחוקק על ציבור אמצעות כל מיני אמירה אגב , ין מהלך פסק דין וב עכשיו עם שיא חדש הפעם אמירות אגב מהלך דיון , הוא טעם ניסיון פסול שלטעמי ל לבין דמוקרטיה ישן תהום גדול מאוד " שר לוי את שופט : " יכול לפשוט גלימה ללכת כנסת " שר תיירות תקף את טענה שופט בית המשפט עליון חנן מלצר , פיה ראש ממשלה לא יכול כהן גם שר שום הדבר נוגד את חוק יסוד : ממשלה . " ופטים נס כף השקפה עולם על ציבור " צף ריאיון אולפן וואלה ! 