לקראת הסכם גרעין : קרב חיים של נתניהו מגיע רגע ה רווח הן מתיחות נוכחי ין נתניהו אובמה היא רק הכנה לקראת עימות גדול צפוי ין שני תקשורת עיקר קונגרס , אל יובא אישור ההסכם צפוי עם איראן . נתניהו ימשיך הזהיר את העולם צדק , אך גם להדגיש את פער ב לבין מושא הערצה , גרעין איראני , ראש ממשלה נתניהו מתכוון מאמין כל ליבו כל מילה יוצאת פיו . שורש החל עוד בית אב , פרופסור נתניהו עלה שלום . היסטוריון מנוח הטמיע בן את תחושה סכנה נשקף עם היהודי , את מאורע היסטורי נצרב תודעה קולקטיבי עיצב מידה רב את דמות של העם היהודי עת חדש . הרבה לפני נבחר ראשות ממשלה , ניהל נתניהו בן שיחה ארוך עם אב נושא . ואין ספק כי השואה היה האירוע מכונן , מעצב משפיע ביותר על ראש ממשלה ישראל . נתניהו משוכנע כל מאודו כי טון אייתולות איראן הוא מקבילה מודרני גרמני נאצי , כי נשק גרעיני בידי טהראן הוא איום קיומי ישיר על מדינה ישראל . איראני , צד , עש הכול כדי הוכיח שלתחושותיו של נתניהו יש על מה סמך , כש טרח להסתיר את כוונת להשמיד את ישראל . נתניהו יודע איראני לא הפך מתון יותר , אלא מתוחכם יותר . מפלצת האיראנית מתחפשת סבא טוב , דובר אנגלי רהוט , דמות של זריף אנשיו מעונב . גרמני נאצי היה רוויה אינטלקטואל משכיל , סופר , רופא , מדען , מוזיקאי אנשי רוח . ין בכיר המפלגה נאצי , שבע היה בעל תואר דוקטור . ההיסטוריה מלמדת אין קשר ין תרבות השכלה חייתיות נורא , היפך לעתים הן שלוב זרוע בלתי ניתן הפרדה . אין זה קרי שב יום ציון השואה שב נתניהו מדמה את צורר נאצי שלטון אייתולות . נתניהו מזהה רואה נכון , נואם זועק על כל בימה . מעצמה ? הן מנמנמות , מגמגמות , גוררת רגל כושלות . העדר קל דמות אופציה צבאי , נותר בידי מעצמה רק גזר שאותו זוללים איראני כמו ארנב מורעב . בריטניה רחוק רחוק ושהר , קמרון עסוק שיפור תנאי חברות של ארץ איחוד אירופי סיני לוגמים תה , מפהקים נזהר לא להרגיז את דוב רוסי גרמני עניין מאופק הרוס נוהגים בן ברית של איראן , רק צרפתי מגלים לוחמנות נחישות כה חסר הם אותו ימים חשוך . אמריקני ? וב , זו השאלה גדול . מרכז תמונה נמצא א נשיא , רקע יחסים ונים ין ני המנהיגים , אובמה נתניהו . בשנים האחרונות הפך בית רחוב לפור מעוז רפובליקני עין בית לבן . היה " דריכה " נתניהו ברק דרך את מערכת לקראת פעולה צבאי . ההערכה רווח היה שלא דובר הצגה , כן מיליארד הושקע דריכות הצטייר . אשכנזי , דיסקין דגן נזעק , משל נתניהו ברק היה שני נערים פוחז , זקוק להשגחת שלושה המבוגרים . לא היה ברור אז אם דובר הצגה בסגנון " תתפסו א " נועד גרום החרפה הסנקציות או כוונת אמת . כיר ביותר סיפר אני שבוע : " היה ילד קטן , היה עולה על מקפצה הגבוהה על שפה בריכה , מתקדם עד הקצה , ביט למטה אז חוזר נקוד מוצא . הגיד רצה לבלף ? ממש לא , באמת התכוון . . . מכשול לפני מקפצה רב סוכן : כיצד תגיב איראן ? כיצד תגיב א ? איך יגיב העולם ? איך בכלל פוגע מספר גדול של מתקן , פזור שטח נרחב ממוגנים ? מקביל , נדרך גם יחסים ין ני המנהיגים . יש אומרים רקע בכלל הוא פלסטיני היעדר מ קשר גם בנייה התנחלות . חוסר כימיה ין שני לא תרם יחסים . עניין זה , ספר של אהוד ברק הועבר אישור צנזורה , עשוי להאיר פינה אפל לגלות עובד ח המשיך יחסים לגלוש . ירושלים היה לחש נתניהו לקראת שנה חירות ב , יהיה הנשיא ידינו חומר ביד יוצר , כן לא יעז התעסק עם קול היהודי בחיר עתיד . גורם ביטחון מעריכים התהפך פור , איראן נכנס תחום חסינות , בעיקר נוגע מתקן פורדו , שוכן עובי הר . מקביל , קונספציה קרס אובמה נבחר קדנציה שני . אז יודעים יחסים מורדות מורד . מי " עבד " על מי נושא איראני ? שר ההגנה ליאון פנטה האמין ל נתניהו ברק כוונה תקף הפציר הם לא לפעול . " היהודים מסוגל לעשות מעשה ו אף ערך הכנה . . , אמר אז פנטה . נשלח ישראל ביטחון לאומי , טום דונילון , המטרה היה בחון את כוונת אמיתי של ישראל . הוא הדגיש את מחויבות בלתי מעורער של א ביטחון של ישראל . תמורה , ביקש התחייבות ישראל לא תתקוף עד לאחר הבחירות ב , נובמבר . עומת , ד מייקל דוראן , כיר לשעבר בית לבן פנטגון , סבר עזרה ישראלי יהודי אמריקני בעל השפעה , הקהה אובמה את עוקץ של האשמה הוא עוין את ישראל בדרך זו הרגיע הרדים את מבקר . ההערכות רווח הן ברוגז הנוכחי ין נתניהו אובמה , הוא רק הכנה לקראת עימות גדול צפוי ין שני תקשורת עיקר קונגרס , אל יובא אישור ההסכם צפוי עם איראן . עשר בועה , חודש רב , אלף ימים , רבבה של שעה , לילה כימים , שבת חג קדיש נתניהו נושא איראני , חשיבות קשה להפריז . איראן גרעיני תטיל צל על ישראל החל חסות מדינה כסוריה לבנון , ארגון טרור כמו חיזבאללה חמאס שיחושו בטוח מתחת מטריה אירנית גרעיני , דרך השפעה על כלכלה וכלה השפעה על העלייה . נתניהו הוא זה העלה את גרעין אירני על סדר היום עולמי . זהו הישג בלתי מבוטל שלא ניתן להמעיט ערך . יחד עם זאת , סתיו מתקרב , רוח קר אז מתגברות , נתניהו כפי צפה עצמו יעמוד בד . הוא ודאי יצית אז סיגר ריחני , אולי כדי קבל השראה מווינסטון שאותו הוא אל הוא שואף הידמות . אכן , ני מנהיג מיטיבים לצפות את פני הבאה , לראות זהות את מפלצת אמיתי כש נולד , מזהים זמן סכנה אורבות תהליך חורצי גורל . ני מנהיג נואם חסד סוחפים את שומע . רק הבדל אחד קטן ין שני , ידע גם לפעול לעשות . יוסי לוי , לשעבר עיתונאי כיר ב " שימש יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו בשנים , כן אסטרטגי של חברי הכנסה אריה דרעי אביגדור ליברמן לקראת הסכם גרעין : קרב חיים של נתניהו מגיע רגע ה רווח הן מתיחות נוכחי ין נתניהו אובמה היא רק הכנה לקראת עימות גדול צפוי ין שני תקשורת עיקר קונגרס , אל יובא אישור ההסכם צפוי עם איראן . נתניהו ימשיך הזהיר את העולם צדק , אך גם להדגיש את פער ב לבין מושא הערצה , 