" לוטן חשב הוא עושה טוב משפחה נגיסטו , אבל זו חובה " ח איל בן ראובן , עמד ראש עמותה " חופש נולד " מתח ביקורת חריף על התנהלות של האחראי על השבת נעדר ושל ראש ממשלה נתניהו מול משפחה שבוי . " כל השיח ב לבין המשפחה די הדהים א " ח , אלוף איל בן ראובן מחנה ציוני , עמד במשך ארבע שנה ראש עמותה " חופש נולד " פעל החזרה בוים נעדר , מתח אתמול שישי ביקורת חריף על התנהלות של האחראי על השבת נעדר , ליאור לוטן , אמש פני משפחה של אברהם נגיסטו מוחזק רצועה עז . " זה רע מאוד , אני אומר את זה למרות אני מכיר אותו היטב יודע הוא איש מעשה , לוחם סיירת מ חור מצוין . זו טעות גדול " אמר בן ראובן , עמד במשך שנה קשר עם שפחה בוים . דבר , שיחה שלו עם משפחה נגיסטו , שפורסמה חדשה ובה הוא נשמע מסה שכנע את המשפחה שמר על פרופיל נמוך להימנע פרסום הפרשה , היה פספוס מרכזי מהות תפקיד . " שמע הוא קיבל את הובלה של הנושא , אמר זה איש נכון מקום נכון . אבל הערכה , הוא פספס דבר אחד מאוד מרכזי . הוא הוא בא תוך הנחה הוא עושה טוב מישהו , זו טעות " אמר . " מעשה , אתה עושה את חובה של מדינה ישראל . כל השיח הזה , בוא נקודה של אתם רוצים , נעשה , די הדהים א " " לוטן חשב הוא עושה טוב משפחה נגיסטו , אבל זו חובה " ח איל בן ראובן , עמד ראש עמותה " חופש נולד " מתח ביקורת חריף על התנהלות של האחראי על השבת נעדר ושל ראש ממשלה נתניהו מול משפחה שבוי . " כל השיח ב לבין המשפחה די הדהים א " 