הרצוג על שבוי : " על ראש ממשלה שאת אחריות אישי " י אופוזיציה ח יצחק הרצוג , גינה אמש חמישי עמוד פייסבוק שלו את התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה היעלמות של אברהם נגיסטו , נמצא בידי חמאס רצועה עז . " אחרית לא יכול להיעצר אצל ה " כתב . " עכשיו , מתבהרות עובד חמור מציירות כשל ניהולי מדרגה הראשונה סוגיה אברה נגיסטו , לאחר נחשף התבטאות אומלל של שליח של נתניהו לפי המשפחה , על ראש ממשלה שאת אחריות אישי . מי שלא דיווח , לא , לא ענה מכתב , לא ראוי להיות ראש ממשלה " הרצוג על שבוי : " על ראש ממשלה שאת אחריות אישי " 