בעקבות סערה סביב לוטן : נתניהו הזמין את משפחה נגיסטו ל ממשלה אמר כי דבר של האחראי על השבת נעדר לא היה צריך להיאמר הזמין את המשפחה היפגש עם עוד היום , אך פגישה נדחה שום שה לא חש טוב . לוטן : " התנצל פנים על תוכן סגנון " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש חמישי דבר אמר האחראי על השבת נעדר , ליאור לוטן , בן משפחה של אברהם נגיסטו נמצא בידי חמאס רצועה עז . " אלו דבר שלא היה צריך להיאמר " אמר ראש ממשלה . נתניהו הזמין את בן המשפחה היפגש עם עוד היום , אולם הבוקר נדחה פגישה שבוע בא בקשה המשפחה , שום שה אינה חש טוב . אמש התנצל לוטן פני בן המשפחה על דבר . " ערב דיבר עם משפחה של אברה נגיסטו התנצל פנים על תוכן סגנון של חלק דבר נאמר מהלך שיחה ארוך " אמר לוטן . " הקשר טוב גיבש מהלך חודש חלף יימשך עבודה משותף עד שבת אברה ביית . אמשיך לפעול התנדבות מען חזרת חייל אזרח השבויים נעדר " על כך אמר אמש נתניהו : " טוב ליאור דיבר ערב עם בן המשפחה התנצל פנים . ליאור פועל יומם ליל התנדבות כדי החזיר את חייל אזרח נעדר " לוטן , מפקד לשעבר של יחידי ה ניהול משא ומ , מונה על יד ראש ממשלה אחראי על נושא השבת גופה חייל ס אורון אול סגן הדר גולדין נהרג מבצע " צוק איתן " כמו כן , הוא הופקד על השבת נעדר נגיסטו תושב פזורה בדואי נגב נמצא בידי חמאס . בעקבות סערה סביב לוטן : נתניהו הזמין את משפחה נגיסטו ל ממשלה אמר כי דבר של האחראי על השבת נעדר לא היה צריך להיאמר הזמין את המשפחה היפגש עם עוד היום , אך פגישה נדחה שום שה לא חש טוב . לוטן : " התנצל פנים על תוכן סגנון " 