נציג נתניהו אי על משפחה נגיסטו : " יישאר עז עוד שנה " חדשה נחשף שיחה ין ה מונה על יד ראש ממשלה ל שבת השבויים לבין בן המשפחה . יש ל שתי אפשרות : להאשים את חמאס או את ירושלים . אתם תהיו אחראי תוצאה " נציג של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא השבויים נעדר , ליאור לוטן , אי על בן משפחה של אברהם נגיסטו , צעיר בן מאשקלון מוחזק רצועה עז אז חודש ספטמבר כך דווח ערב שישי חדשה . שיחה תועד התקיים טרם הסרה צו איסור פרסום , נשמע לוטן מנסה שכנע את בן המשפחה שמר על פרופיל נמוך להימנע פרסום הפרשה תוך הוא משתמש איום . " תחליטו מה אתם רוצים , עבד ביחד או לעשות הצגה קונצים " אמר . אחת שיחה , הוקלט על יד תקווה ממו , תחקירן " מגזין עם אושרת קוטלר " נשמע לוטן רוטן מיוחד הוא מנסה הזהיר את בן המשפחה העברה ביקורת על נתניהו . בן המשפחה ניסה בקש מלוטן " שידבר יהם כבוד ידבר רוגע " אולם הוא השיב " אם לא נהיה ביחד , אנחנו נעשה טעות חמאס ייקח את טעות יתרגם אותו עוד שנה או עוד מחיר " אחת שיחה עדכן לוטן את המשפחה מצב של נגיסטו . " מידע חזק לן הוא יום הראשונים " אמר , " אנחנו יודעים הוא נתפס על יד ארגוני ביטחון של חמאס ומ אין לן אות חיים ואין לן קשר ישיר עם מקום " הוא הוסיף כי חמאס מחזיק מנגיסטו , אך מכחיש את זה . " כל פעם היה לו חמאס מישהו ביד , הוא שם אותו אמר לו מה אני . זה היה עם גלעד שליט , זה היה במקרים אחר . פנה אל בהרבה דרך הפעיל נוף . קרוב שפחה של בכיר חמאס רץ היכנס ישראל טיפול רפואי אמר הם : לן ידע על , אבל זה לא עבד " שיחה נוסף נחשף , מתארת טלפון ין בן המשפחה לבין נתניהו תיווך של לוטן . שיחה זו גרם לוט להגיב בצור זועמת מיוחד . אחד נציג המשפחה פנה נתניהו אמר לו כי אב המשפחה שלח כתב , אך לא קיבל מענה . " לא הזמנה אותו . לא דיבר א . בן שלי זה בן לך . סך כל הוא אזרח של מדינה ישראל " אמר נציג מטעם המשפחה נתניהו . ראש ממשלה הסביר כי עכשיו פרשה התפרסם , חמאס עלול להעלות את מחיר , אך ציין " אני עורב כל פרט פרט " אב המשפחה הודה ראש ממשלה אמר לו " אנחנו סומכים עלה תחזיר אותו הביתה " נתניהו סיים כך ביקש " לא לאבד תקווה " אלא תום שיחה לוטן הסביר בן המשפחה : " יש ל שתי אפשרות : אחת להפנות את אצבע חמאס להגיד מחזיק אברהם , אתה אחראי גורל , תחזיר לן אותו אנחנו רוצים דעת הוא . אפשרות שני היא להפנות את אצבע מחמאס ירושלים להגיד לא בסדר , נתן לו לעבור , לא חזרת לן , אתם תבחרו תהיו אחראי תוצאה " האב יילו נגיסטו אל : " ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו , הוא יילך ממשלה חמאס ? " וה הבהיר את כוונת " הוא אל האם יתנהל משא ומ עם חמאס ישיר ? " לוטן התחמק תשובה חזר שיחה קודם , הביקורת של המשפחה על נתניהו . " אני מתלבט אם ענות כי מה קרה פה עם ראש ממשלה זה חמור מאוד . כל כך חמור אין אני איך לתאר אותו . דבר יחיד ראש ממשלה שומע מ זה הוא לא החזיר תשובה מכתב . אני לא יודע אם אני רוצה ענות ל , תלכו מי אתם רוצים " אשר חשש קהילה אתיופי תירתם מאבק שבת נגיסטו תצית מחדש את המחאה , המשיך לוטן נימה נוקבת : " אני אגיד ל את זה בצור הכי קשוח שיש : מי יעמיס על אברהם את סיפור ין העדה אתיופי לבין מדינה ישראל ישאיר אותו עוד שנה עז " משפחה נמסר כי הקלטה לא נעשה טעם , בוצע בלא ידיעה . נציג נתניהו אי על משפחה נגיסטו : " יישאר עז עוד שנה " חדשה נחשף שיחה ין ה מונה על יד ראש ממשלה ל שבת השבויים לבין בן המשפחה . יש ל שתי אפשרות : להאשים את חמאס או את ירושלים . אתם תהיו אחראי תוצאה " 