שחזור הסתננות עז רק חודש אחרי מנגיסטו עבר את ה האחרון , הודות על רשות , בוצע שחזור של האירוע מהלך עבר צעיר ישראלי את גדר עז . עלה אפשרות שהייה תיל פרצה נוצר מהלך " צוק איתן " עד ביטחון , שלא עודכן פרשה : " תקלה שלא תחזור על עצמה " ינואר האחרון , ארבעה חודש תמים אחרי הסתננות של אברהם נגיסטו רצועה עז , ערך צ שחזור של האירוע טובה המשפחה . הדמיה , התקיים באזור חוף זיק נועד לתת בן המשפחה פרט מדויק אודות האירוע מהלך עבר יקיר את גדר רצועה עז , בוצע הוראה ראש ממשלה נימין נתניהו . על תדרוך משפחה היה אחראי פקד אוגד עז איתי ירוב . שחזור הודגם צעד אחרון עשה נגיסטו ספטמבר . אחרי יצא בית אשקלון , הגיע חוף זיק עשה דרך רגל עבר גבול , מקום שב מוצבת גדר קצה דרומי של חוף . עוד הולך על חוף , הבחין בו ני חייל מאוגדת עז , אבטח עבודה חשמל גזרה , אל צעק לו עצור . אלא מנגיסטו לא התייחס קריאה עבר את גדר . הוא הספיק לזרוק את תיק שלו חזרה צד ישראלי המשיך ריצה אל עומק שטח פלסטיני . גורם נכח תדרוך תהה כיצד קר שבכ קלות הצליח צעיר ישראלי לעבור את גדר . נראה כי סמיכות תום מבצע " צוק איתן " היא התשובה כן גדר תיל הוצב באזור היה מעוך חלקה , כיוון מקום עברו טנק . תקרית אירע בטרם תוקנה גדר , מה היה יכול מנוע את עבר עז . שחזור הסתננות עז רק חודש אחרי מנגיסטו עבר את ה האחרון , הודות על רשות , בוצע שחזור של האירוע מהלך עבר צעיר ישראלי את גדר עז . עלה אפשרות שהייה תיל פרצה נוצר מהלך " צוק איתן " עד ביטחון , שלא עודכן פרשה : " תקלה שלא תחזור על עצמה " 