" לוטן צודק דבר משפחה נגיסטו , אך סגנון היה מתנשא " ראש חטיבה בוים נעדר לשעבר מוסד אמר וואלה ! כי כל עוד ישראל שותקת , גדל סיכוי צעיר מוחזק עז ישוחרר על בסיס הומניטרי . " אסור פוליטי השפיע על נתניהו , כמו קרה עסקה שליט " ראש חטיבה בוים נעדר לשעבר מוסד , רמי איגרא , התייחס אמש בת שיחה עם וואלה ! סערה דבר של האחראי על השבת נעדר מטעם ממשלה , א ליאור לוטן , משפחה של אברהם נגיסטו , מוחזק בידי חמאס רצועה עז . דבר איגרא , הנושא מלכתחילה לא היה צריך להיות טיפול ממשלה . " טעות כל הפרשה הזה היא להעלות את טיפול אזרח ישראלי רמה משרד ראש ממשלה על יד ליאור לוטן " אמר . " מי היה צריך טפל אזרח הללו מקרה הומניטרי הוא מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי . הוא קיים כל קרה קשר עם צד השני על בסיס אזרחי " איגרא טען כי יש אמת דבר הקש אמר לוטן משפחה נגיסטו , אולם הבהיר כי סגנון שב הם נאמר היה צריך להיות שונה . " ליאור נפל תוך מלכודת בגלל סגנון מתנשא . זה נשמע נורא , יש עכשיו מי מלבה את זה , שלא צדק . זה לא הוגן " אמר . " סך הכול הוא אמר דבר נכון צריך לש אותו פרופורציה . כל עוד אנחנו שותקים , יש סיכוי גדול שב השני יענו בקשה שחרר אותו על בסיס הומניטרי . כך היה עבר עם האזרח השני פזורה בדואי . לצערי , קפץ על זה פוליטיקאי חושבים שהם עושים טוב עד אתיופי . עניות דעה זה עושה נזק . צודק לוטן : ככל יהיה יותר פרסום , דרך גלגל את זה בצור פשוט פוחתת " " לוטן צודק דבר משפחה נגיסטו , אך סגנון היה מתנשא " ראש חטיבה בוים נעדר לשעבר מוסד אמר וואלה ! כי כל עוד ישראל שותקת , גדל סיכוי צעיר מוחזק עז ישוחרר על בסיס הומניטרי . " אסור פוליטי השפיע על נתניהו , כמו קרה עסקה שליט " 