נתניהו : " אינו חוסכים מאמץ החזיר ישראלי מעזה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי שני ישראלי מוחזקים שבי חמאס פתיחה תערוכה נושא מבצע אנטבה תל אביב . " אנו פועל זה זמן רב השיב ארצה ני אזרחי ישראל חצה את גדר עז , אנו רואים חמאס אחראי שלום " אמר נתניהו . " עם היוודע דבר כניסה עז מינה נציג טעם לתאם את כלל הפעילות נושא זה , לתאם את הקשר עם משפחה . אתמול שוחח עם הורה אח של אברהם אמר הם אינו חוסכים ום כדי החזיר ישראל . אני מצפה קהילה בינלאומי מרבה התייחס מצב הומינטרי עז צאת קריאה ברור חמאס בצע את צעד אנושי בסיסי מתבקש שחרר ני אזרח תמים להשיבם הביתה ישראל " נתניהו : " אינו חוסכים מאמץ החזיר ישראלי מעזה " 