על רקע ה תקוע : ישראל דחה קשה ומניטאריות של בכיר ח מדיני ביטחוניים הבהיר כי יש להפריד ין מאמץ השיב את ותיהם של חייל צ הדר גולדין אורון אול , וב הפעילות שחרור ישראלי עברו את גדר רצועה . " לא ניגרר " משא ומ שבת שבת גופה חייל נהרג מבצע " צוק איתן " סמל ראשון אורון אול סגן הדר גולדין , נמצא עיצום . וואלה ! נודע כי מהלך הנחה שר הביטחון , שה יעלון , השיב בכיר חמאס אמצעות מתווכים תשובה שלילי כל מיני קשה ומניטאריות , עיקר ורות אישים מסוים חמאס זאת כדי קשר את משא ומ גורל חייל כל מה מתרחש רצועה עז . אך גם נושא זה יש וים אדום . גורם מדיני הסביר כי אם ישראל תפעיל סנקציה נרחב נגד כלל האוכלוסייה רצועה עז , על מנה השיב את גופה , היא עלול למצוא את עצמה נגרר מבצע " צוק איתן " כן , מנוהלת סוגיה הזה רגישות נבחר כל פעם קשה מיוחד יוצאות רצועה עז כדי להראות חד ישראל לא מתעלמת , אך מצד ני לא להעלות את מחיר שעל מדבר חמאס . " אין לן ום כוונה לחנוק את רצועה עז " אמר אתמול גורם מדיני , " זה לא אומר מישהו הפחית קדם את משא ומ " גורם מעורב פרט גורל של חייל אזרח נעדר העריך שיחה עם וואלה ! כי בן מיעוט מוחזק חי רצועה עז וב נוגע מצב של אברהם נגיסטו חמאס מסתיר את מצב טוען שאל חצה מצרי . גורם מדיני ביטחוניים אמר כי זו טעות גס קשר את גורל של גולדין שאול בז של ני אזרח ישראלי , כנראה מעורער נפש , חצה את גדר כוח עצמו עז . " יש החלטה מדיני בצע הפרדה מוחלט ין חייל לבין אזרח ישראלי . נגיסטו נעלם לא אחת בית בן מיעוט נכנס עז רצון ספר פעם . אף אחד לא מתבלבל נושא " אמר גורם מדיני הוסיף , " יחד עם זאת , אין כל כוונה שחרר אסיר ביטחוניים ע . מסר הועבר . דרישה שחרר את עצור חמאס מבצע לא עומדת כלל על פרק " עד מגר , בחן את סוגיה ניהול משא ומ שחרור בוים נעדר הציג המלצה חכם מאוד : הטיל כמה יותר חסם ין ניהול משא ומ לבין ראש ממשלה מכהן , כדי זה יוכל קבל החלטה ולות מקצועי כדי מנוע פוליטי . התאם כך , בסיס חשיבה של וועדה כלל המלצה העביר את ניהול משא ומ גורם משרד . מבקר יכול לומר עת כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא את המלצה וועדה , אך יש מי טוען החלטה שלו מוכיחה כי הוא גלה מעורבות יתרה כולל סיכון פגיעה מעמד , כפי אירע ים אחרון נוגע סיפור של ני ישראלי מוחזקים עז . למרות ההחלטה מנה את ליאור לוטן תפקיד מתאם משא ומ פופ ראש ממשלה , שר הביטחון שה יעלון גלה מעורבות גדול נושא . זאת , שום מרבית כלי ניהול סוגיה מתאם פעולה ממשלה שטח , אגף תכנון ב נמצא קשר עם צר , מתאם בוים נעדר אגף מודיעין נמצא תחת אחריות , מעט מלאכה איסוף מודיעין על יד ש , שבה הוא רק מעודכן . נוסף כך , קיים שר הביטחון דיון תקופתי נושא אף נפגש עם משפחה נגיסטו . לוטן , האחראי משא ומ , כשל לשון שיחה עם משפחה נגיסטו . " לוטן הגזים . הוא לא היה צריך דבר כך , אבל זה היה מארב תוכן . ניהול משא ומ כל כך מורכב רגיש יש עלייה ירידה עם משפחה . יש שיחה וחות כעס לא הכול מסתיים חיבוק . לוטן מעד , אבל מה עושים אדם כ , מתנדב תפקיד , הוא נבזה . הוא לווה את משפחה נגיסטו תקופה ארוך . שלב מסוים גם המשפחה לא רצה הסיר את צו איסור פרסום כדי אפשר ניהול משא ומ טוב יותר . זה לא הוגן המשיך לרדת על לוטן מיוחד אחרי התנצל " גורם ביטחוני כיר היה מצא תהליך משא ומ שחרור גלעד שליט התייחס פרשה סביב ליאור לוטן . " הוא השתמש שפה לא יפה עם משפחה נגיסטו . הוא קצת התחמם כי הבין שחקים א . השוואה של נגיסטו , א חייל סדיר כמו גלעד שליט נראה לו ציני . זה לו כנראה את פיוז . זה לא צדיק את מה אמר אבל כנראה זה מה קרה . מה עצוב הוא הקליט אותו עכשיו תחשבו על איך יתנהלו עכשיו שיחה עם משפחה , עם ראש ממשלה או עם גורם רשמי אחר " הזמן חולף לא שחק טובה ישראל . גורם ביטחוני העריך כי המדינה פני מלכוד . " כל זמן עובר שחק רעה מחיר עולה , אם מחיר עלול לעלות עוד . כן , אתה צריך ייצר עצמו מנוף ברור כבר עכשיו , להעביר סר שאם לא יתקדם משא ומ ישראל תפעיל על חמאס נוף " עדכון ראשון : פנייה כתב אמיר בוחבוט : על רקע ה תקוע : ישראל דחה קשה ומניטאריות של בכיר ח מדיני ביטחוניים הבהיר כי יש להפריד ין מאמץ השיב את ותיהם של חייל צ הדר גולדין אורון אול , וב הפעילות שחרור ישראלי עברו את גדר רצועה . " לא ניגרר " 