ליכוד : הביקורת פרשה נגיסטו מניע פ הגיב ערב בת דבר חברי הכנסה יעקב פרי יש עתיד זהב גלאון מרצ , ביקר את התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה נעדר אברהם נגיסטו , מסגרת לא עדכן נושא את עד ביטחון קבינט . " זו תקף מניע פוליטי הפך מן אמת " נמסר . " נתניהו טפל אופן אישי נושא כבר נובמבר נפגש עם ח פנינה פנה אל בשם משפחה נגיסטו . נוסף , הנחה ראש ממשלה את ליאור לוטן עמוד קשר רצוף עם בן המשפחה והוא קיים איתם כבר שש פגישה , כולל פגישה של ראש ממשלה אתמול בית אשקלון . ניהול הוא שקט , אחראי מקצועי " ליכוד : הביקורת פרשה נגיסטו מניע 