נתניהו : " לא חוסכים מאמץ שחרור נגיסטו " ראש ממשלה נימין נתניהו סר לפני זמן קצר חמישי הודעה עיתונות התייחסות מצב של אברהם נגיסטו ישראלי נוסף פזורה בדואי חצה את גבול רצועה עז . " אנו פועל השבה של ני ישראלי חצה את גדר עז . אנו רואים חמאס האחראי שלום . מינה נציג טעם לתאם את כלל הפעילות נושא את הקשר עם משפחה . אתמול שוחח עם הורה אח של אברהם נגיסטו אמר הם מרגע היוודע מקרה אינו חוסכים מאמץ להשיבו ישראל . קבענו היפגש בקרוב " נתניהו הוסיף : " אני מצפה קהילה בינלאומי , מבטאת את דאגה מצב הומניטרי עז , צאת קריאה ברור שחרור אזרח לדאוג השבה " נתניהו : " לא חוסכים מאמץ שחרור נגיסטו " 