נתניהו הבטיח " השיב את אברהם " אך עדיין לא נפגש עם משפחהראש ממשלה הודיע כי " לא יחסוך מאמץ " השיב את אברהם נגיסטו את ישראלי נוסף מוחזקים עז , אך בן המשפחה של צעיר מאשקלון מאוכזב . " הוא לא מצא זמן דבר א " חמאס : ידע על גורל תמורת שחרור עצור עסקה ש ממשלה נימין נתניהו התייחס אחר הצהריים חמישי הימצאות ני ישראלי רצועה עז , אמר כי המדינה פועלת להשיבם ארצה . " מינה נציג טעם לתאם את כלל הפעילות נושא את הקשר עם משפחה " שון הודעה פרסם לשכה ראש ממשלה . כמו כן , גם חמאס התייחס סוגיה טען כי לא יימסר ידע על גורל עד אשר לא ישוחררו מחדש עצור עסקה שליט . " אתמול שוחח עם הורה עם אח של אברהם נגיסטו . אמר הם מרגע היוודע מקרה אינו חוסכים מאמץ להשיבו ישראל . קבענו היפגש בקרוב . אני מצפה קהילה בינלאומי מבטאת את דאגה מצב הומניטרי עז , צאת קריאה ברור שחרור אזרח לדאוג השבה של אזרח " אלא לבנה המשפחה של נגיסטו יש ביקורת על התנהלות רשות בכלל ושל נתניהו פרט כל נוגע היעדרות של יקיר , שעבר את גדר עז לפני עשרה חודש . אלה אינו מסתירים את ותיהם הקש לפי ראש ממשלה , שלא נפגש או יצר קשר עמם ישיר , אז נפל נגיסטו שבי . יאלו נגיסטו בן , הבכור תוך תשעה אח משפחה , סיפר : " נפגש עם שר הביטחון , הוא אמר לן את אותו דבר : לן רגע ידע , אנחנו פועל כל ערוץ , מדיני בינלאומי , אנחנו פעיל את כל הקשר , תנו לן את הזמן לפעול . הוא אזרח ישראלי כל . אבל עד עצם היום הזה ראש ממשלה לא נפגש א " נתניהו הבטיח " השיב את אברהם " אך עדיין לא נפגש עם משפחהראש ממשלה הודיע כי " לא יחסוך מאמץ " השיב את אברהם נגיסטו את ישראלי נוסף מוחזקים עז , אך בן המשפחה של צעיר מאשקלון מאוכזב . " הוא לא מצא זמן דבר א " חמאס : ידע על גורל תמורת שחרור עצור עסקה שליט 