נתניהו ישיבה ממשלה : " לא נשל עם הכניע איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה שיחה גרעין עם איראן מתקיימות ים אלה ווינה אוסטריה . " יטה של איראן , עלי חמינאי , מצוטט אומר שצריך להתכונן הילחם ארץ הברית , בלי קשר שאלה אם יהיה הסכם . נשיאה של איראן , חסן רוחאני , עומד ראש צעד שנאה רחוב טהראן , שב שורפים דגל של ארץ הברית ישראל קורא . כל זה מתרחש ווינה נמשך צעד וויתורים איראן . איראן אינה מסתירה את כוונת המשיך תוקפנות רצחני גם נגד מי נושא נותן א . אולי יש מישהו מעצמה מוכן היכנע מציאות הזאת איראן כתיבה אנחנו לא נשל עם זה " נתניהו ישיבה ממשלה : " לא נשל עם הכניע איראן " 