עכשיו זה סופי : לירן דן יעזוב בעוד ש ערך הסברה לאומי נפרד רשמי : עוזב סוף חודש את לשכה ר . דן , הודיע לפני ארבעה חודש על פרישה , נשאר בקשה נתניהו . טרם הוחלט מי יחליפו ב יחליף את ראש ערך הסברה לאומי לירן דן ? סוף חודש יעזוב דן את תפקיד . דן אמנם הודיע לפני ארבע חודש על פרישה , אבל נשאר תפקיד בקשה ראש ממשלה , נימין נתניהו . עדיין לא ברור מי יחליף את דן תפקיד , אולם הפעם זה סופי והוא יעזוב את לשכה ר אחרי ארבע שנה שלוש ממשלה . אתמול ראשון ערך דן אירוע פרידה משרד ראש ממשלה ירושלים . אירוע השתתף נימין וש נתניהו , בכיר לשכה ראש ממשלה , אנשי ערך הסברה לאומי , מ משרדי ממשלה , יועץ תקשורת בכיר , נציג מערכת הביטחון , חבר בן משפחה של דן . אירוע לובה קטע שודר נהדר " ו אומה " ים השתתפות של נתניהו , הוצג עשייה של ערך הסברה לאומי דגש על הפעילות רשת חברתי . לפני הצטרף לשכה ראש ממשלה שימש דן כ ניו דיה חבר חדש של . את שירות צבאי עשה יחידה דובר צ . דן הודיע שלב ראשון ייקח פסק זמן מנוחה . עכשיו זה סופי : לירן דן יעזוב בעוד ש ערך הסברה לאומי נפרד רשמי : עוזב סוף חודש את לשכה ר . דן , הודיע לפני ארבעה חודש על פרישה , נשאר בקשה נתניהו . טרם הוחלט מי יחליפו תפקיד 