אובמה נתניהו עושים ה הרעיף אובמה על עם עשוי הוביל שינוי חברתי שאת עוצמה נעריך רק פרספקטיבה היסטורי ארוכה שנה , עוד עבר אובמה לקח היסטורי הוא כוח מניע של שאיפה צדק , עבר נתניהו לקח היסטורי הוא כוח מצדיק את המשכיות חוסר ה המדהים יוצא דופן נשא נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , מכללה זכר של אלו נרצח התקפה טרור בן כנסייה " האם עמנואל " הוכיח , פעם מי יודע כמה , שאובמה ייזכר אחד נשיא משפיעים ביותר היסטוריה אמריקני . כבר קמפיין ראשון שלו , אובמה ביקש להיות נשיא של תקווה . מקום פוליטיקה פחד מאפיינת כל כך את העולם פוליטי מערבי , אובמה ביקש לטעת אנשים את אמונה עתיד טוב יותר . הספד מדובר חוזר אובמה ללא הפסק על מיל : " חסד " " ומ שוב את שוני ין אוצר מיל שיח אותו הוא קדם , אל מול רטוריקה אימה מאפיינת את מקבילים רחבי העולם מערבי כן , גם ישראל . נאום חסד " שכ כיום נתפס אחד נאום טוב היסטוריה אמריקני , חיזק עוד יותר את מעמד של הנשיא הנוכחי . אובמה ייזכר מי שינה את הנחה יסוד של דיון פוליטי אמריקני אולי בעקבות זאת את התרבות אמריקני כול . גם אם מתנגד יבקשו להדגיש את כישלון פוליטי לא עט , חסד הרעיף אובמה על עם עשוי הוביל שינוי חברתי עמוק . שינוי שאת עוצמה ניתן יהיה להעריך רק פרספקטיבה היסטורי ארוכה שנה . אומנם , זוהי פרספקטיבה היסטורי אשר עמדה מוקד הספד מדובר . לקראת סוף נאום , כשה כנסייה כבר עייף תשואה הרמה קימה תכוף , אובמה הצליח לזקק את תפיסה ההיסטוריה מניעה אותו . " ההיסטוריה " הבהיר , " אינה יכול להיות חרב מצדיקה חוסר צדק , או המגן מפנה הקדמה . תפיסה של הנשיא אמריקני , ההיסטוריה " חייב להדריך א כיצד הימנע חזרה על טעות עבר , כיצד שבר את מעגל . ההיסטוריה , הוא הוסיף היא " נתיב אל עבר עולם טוב יותר . אין ספק כי אובמה פועל שדה פוליטי הוא מודע משק כנף " מלאך ההיסטוריה " הבנימיני . וולטר נימין , אותו חיבור מפורסם בו תיאר את מלאך , כתב כי : " אנושות נגאל תוכל לצטט כל רגע רגע עברה . עבר נימין , זיכרון היסטורי מושלם , יכולת לצטט כל רגע רגע מן עבר משותף , היא מאפיין של אנושות שעברה גאולה . אולם נימין טעה . אנושות נגאל אינה יכול לצטט כל רגע מעברה כלל אין זה טוח אם זה כדאי . גאולה , אם תגיע , תתרחש רק היסטוריה תהווה " נתיב אל עבר עולם טוב יותר , דבר של הנשיא אמריקני . נאום של אובמה חשוב בדיוק בגלל תובנה עמוק הזה . אולם עבר כך , עבר ישראלי זהו נאום חשוב עוד יותר כי הוא מחדד עד כדי אב את ההבדל ין תפיסה היסטורי מניעה את הנשיא אמריקני את זו מניעה את ראש ממשלה ישראל . בנאום בר אילן , אומנם בוטל הופך אז כבר לא עט פעם , הדגיש נתניהו כי : " הקשר של העם היהודי ישראל נמשך יותר שנה . יהודה ושומרון , מקום הם הילך אברהם , יצחק ויעקב , דוד שלמה , ישעיהו ירמיהו אינו נוכרייה לן . זוהי ותינו " שש שנה מאוחר יותר , קונגרס אמריקני , הדגיש נתניהו כי המנהיגים אירניים נוכחי , הם ממשיך דרך של מן רשע מיתולוגי . ההיסטוריה , אם כך , משחקת תפקיד משמעותי הן עבר הנשיא אמריקני והן עבר ראש ממשלה ישראלי . אולם בעוד עבר אובמה לקח היסטורי הוא כוח מניע של שאיפה בלתי מתפשרת צדק , עבר נתניהו לקח היסטורי הוא דווקא כוח מצדיק את המשכיות חוסר צדק . יחי ההבדל קטן . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . אובמה נתניהו עושים ה הרעיף אובמה על עם עשוי הוביל שינוי חברתי שאת עוצמה נעריך רק פרספקטיבה היסטורי ארוכה שנה , עוד עבר אובמה לקח היסטורי הוא כוח מניע של שאיפה צדק , עבר נתניהו לקח היסטורי הוא כוח מצדיק את המשכיות חוסר צדק 