נתניהו : דרוש שילוב יים הרצוג : נשתף פעולה עם נ ממשלה אמר כי אין אופוזיציה קואליציה נוגע הסכם גרעין : " דרוש שילוב יים ין תלמיד של זאב לאלו של בן גוריון " הרצוג : " ההסכם רע סוכן " ריאיון אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי הסכם גרעין אמר כי נושא זה אסור יהיו מחלוקת פוליטי בית . " נושא לאומי אין אופוזיציה ואין קואליציה . עניין זה דרוש שילוב יים ין תלמיד של זאב תלמיד של בן גוריון . זה מה דרש עם ישראל עת הזה " אמר נאום מליאה מסגרת דיון מיוחד ציון יום . נתניהו שב הדגיש כי ביטחון של ישראל חייב אותו להתנגד הסכם ין איראן מעצמה . " אנחנו לא מחויב הסכם הזה ונוסיף להתנגד לו . נשמור יתר שאת על יכולת הגן על עצם . כוח א והוא גדול רב " הוסיף . י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , סיפר הבוקר ריאיון וואלה ! דבר רוח דומה . " יצאתי אתמול פגישה עדכון ין ראש ממשלה ראש אופוזיציה . ירד פרט של ההסכם אני חושב הוא רע ישראל . אנחנו נתניהו הרצוג וודאי נשתף פעולה כש מגיע ביטחון ישראל . פטריוט ישראלי , זה הסכם סוכן " אמר . קריאה נ מתקפה על נתניהו : " כמו גולדה אחרי יום ה : נתניהו חושב הוא יכול השפיע על דיון ב טוב מערב : חמש נקודה מרכזי הסכם גרעין דבר הרצוג , הסרה הסנקציות על איראן יוביל פגיעה ביטחון ישראל . " ההסכם משחרר המון סף משאבים איראן אופן מידי , יגיעו אויב לן על הגדרה . תפקיד לפעול שיתוף פעולה אזורי עם מדינה סוני לנהל דיאלוג עם בית לבן לראות איך מתקן את נזק " כנשאל אם ישמש שר ממשלה נתניהו , השיב : " לא אמר , אני לא עוסק פוליטיקה . אפשר להיות אופוזיציה אחראי . עוד נבוא חשבון על פעולה החלטה של ראש ממשלה תהליך הזה , אבל עת יש משהו שנה צב " הרצוג הוסיף : " תקופה הבחירות תקף אותו חריפות על פגישה עם קונגרס , אבל איראן יצא כלוב תהפוך נמר אזורי . יש פה השלכה על צב אסטרטגי . דיבר עם נתניהו בצור פתוח . עת הזאת יש לן אתגר לא פשוט מחייב שיתוף פעולה הבנה איום מציאה פ איום חדש . ניפגש עם שרי אדבר עם מנהיגי עולם כדי הסביר " תוך כך , סיעה ישראל יתנו החליט הסיר סדר היום של הכנסה את דיון מיוחד יזמה נושא עובדי קבלן ישראל . דובר בדיון היה אמור התקיים בקשה חברי אופוזיציה , אשר נתניהו היה מחויב השתתף בו כל אורך נאום סיום . הודעה המפלגה נכתב כי " דיון יתקיים מועד אחר , זאת נוכח חתימה ההסכם עם איראן רצון אפשר ראש ממשלה עסוק נושא זה " מחנה ציוני הגיב דבר של ראשת מרצ זהבה גלאון , פיהם סיעה סיעה תצטרף בעוד שבוע קואליציה ראשות נתניהו , כינה את דבר " קשקוש מוחלט " ריאיון גל צ אמרה גלאון : " מיטב הבין , העריך ידיעה , מחנה ציוני בדרך ממשלה כבר שבוע קרוב , הרצוג ישוגר גבעה קפיטול מטעם ראש ממשלה . ההסכם מול איראן יהיה וו שביל , לאחר שיחה עם נתניהו שבוע אחרון " בתגובה החלטה אופוזיציה בטל את דיון חתימה , אמר חבר הכנסה נחמן שי מחנה ציוני כי " אני חושש שאם אופוזיציה תמשיך להתבשם ניחוח ממלכתיות עוד קצת , היא תיעלם לגמרי . ההסכם נחתם עם איראן ממשיך להוות סיכון עבר ישראל על כול לפעול יחדיו ולו , אך אין זה אומר אופוזיציה צריך הפסיק עבד . עלה עמוד איתן אל מול איראן כאילו אין נתניהו , אך המשיך להיאבק החלפה נתניהו כאילו אין איראן " פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : נתניהו : דרוש שילוב יים הרצוג : נשתף פעולה עם נ ממשלה אמר כי אין אופוזיציה קואליציה נוגע הסכם גרעין : " דרוש שילוב יים ין תלמיד של זאב לאלו של בן גוריון " הרצוג : " ההסכם רע סוכן " ריאיון אולפן וואלה ! 