" מזכיר את ההסכם עם צפון קוריאה " דף מסר של נתניהו ל שלח היום מטה הסברה משרד ראש ממשלה שר נוגע הסכם גרעין עם איראן , משקף תשעה סעיף את ההתנגדות נחרץ של ישראל הסכם . " טעות היסטורי לעולם סוללה את דרך של איראן הרבה פצצה גרעין " שר : " זה ניצחון אייתולות על מערב " יד וואלה ! הגיע דף מסר פנימי שלח היום ישי מטה הסברה משרד ראש ממשלה נימין נתניהו שר נוגע הסכם גרעין עם איראן . " ההסכם הזה הוא טעות היסטורי לעולם " נכתב מסמך . " כל תחום היה אמור מנוע מאיראן את יכולת להתחמש נשק גרעיני , נעשה ויתור מפליגים . העסקה סוללת את דרך של איראן הרבה פצצה גרעין " דף מסר משקף את קו שב נקט ממשלה אורך כל תקופה משא ומ , זה של התנגדות נחרץ הסכם . " מוכן לעשות הסכם כל מחיר זאת התוצאה . אי אפשר מנוע הסכם נושא נותנים בו מוכן לעשות עוד עוד ויתור מי קורא גם תוך כדי שיחה ארץ " הסכם גרעין היסטורי סיקור מ הסכם גרעין היסטורי עם איראן רוחאני : " ייפתחו אופק ח טהראן חוגגים : " כלכלה איראן תשתפר , שמחה ג גב אומה או כלבי שמירה של דמוקרטיה ? מסמך השווה ין ההסכם עם איראן זה נחתם אוקטובר ין ארץ הברית קוריאה צפוני , שב התחייב האחרונה נטוש כל פעילות גרעיני . " ההסכם מתגבש מזכיר את זה נחתם עם קוריאה צפוני הסתיים הפרה אמצעות פיצוץ גרעיני עשה . הנשיא קלינטון אמר אז : הזה יהפוך את העולם מקום טוח יותר . קוריאה צפוני הסכים להקפיא את תכנית גרעין לה קבל פיקוח בינלאומי כל אתר " נכתב . העמדה הישראלית עניין ההסכם ידע כל , החלטה קונגרס היא עניין פנים אמריקני " המשך מסמך נמנה " וויתורים " של מעצמה איראן : " וויתורים של מעצמה איראן כוללים ויתור כל קשר להסרת הסנקציות , ויתור מנגנון פיקוח , ויתור מספר צנטריפוגות , ויתור מחקר פיתוח של צנטריפוגות מתקדם עוד " כותב מסמך אין ספק ניתן " בהחלט להשיג הסכם טוב יותר . הסכם כזה יחזיר אחור את יכולת של איראן יקשור ין הסרה הסנקציות הפסקה תוקפנות של איראן " מטה הסברה הביע מורה רוח הסרה הסנקציות טען כי נתניהו הוא זה קבע את קו אדום הוצב איראן נוגע העשרה אורניום . " סקנציות נשכניות עובד . עובדה מאז הטיל , עידוד של ישראל , איראן הקפיד שלא חצות את וים האדומים הציב לה . היא לא עשיר אורניום רמה גבוה עבר קו אדום ראש ממשלה נתניהו הציב נאום ב , היא נשאר עם ספר צנטריפוגות פעילות דומה . אלו ני רכיב מרכזי ייצור נשק גרעיני " " איראן תקבל אות מיליארד דולר שבאמצעותם היא תוכל לתדלק את מכונה טרור , התפשטות תוקפנות לה מזרח תיכון עולם כול . ההסכם אינו אוסר על איראן המשיך פעולה אלה מערערות את יציב אזור דוגמת פעולה של איראן תימן סביב גבול ישראל " סיכום , נכתב : " לא התחייב מנוע הסכם . כן התחייב מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני התחייבות הזאת עין עומדת . אלמלא מאמץ לן מהלך שנה איראן היה כבר יכול להתחמש פצצה אטום מזמן " שר אנרגיה תשתית לאומי , יובל , אמר כי דובר " הסכם גרוע ומ פרצה " שום הוא לא אפשר את פירוק השמדה מתקן העשרה אורניום של איראן . " דרש מלכתחילה הסכם של פירוק השמדה , דום מודל היה בלוב . מודל כזה , אין ספק . אבל הם החליט לכת הסכם של פיקוח הקפאה . אז הקפאה לא מוחלט , פיקוח הוא מעט פארסה " דבר , " יש כאן הפקרה של הביטחון תמורת הסכם מדיני מפוקפק . החובה של מדינה ישראל היא הגן על עצמה מכל איום , אינו תלה שום הסכם בינלאומי כזה או אחר " הוסיף : לא ילד הזה פילל לא יד הזה פילל מעצמה . זה ניצחון אייתולות על מערב " פנייה כתב עמרי נחמיאס : " מזכיר את ההסכם עם צפון קוריאה " דף מסר של נתניהו ל שלח היום מטה הסברה משרד ראש ממשלה שר נוגע הסכם גרעין עם איראן , משקף תשעה סעיף את ההתנגדות נחרץ של ישראל הסכם . " טעות היסטורי לעולם סוללה את דרך של איראן הרבה פצצה גרעין " שר : " זה ניצחון אייתולות על מערב " 