תוספת חדש משפחה נתניהו : הכלבה ק שבוע אימץ בן משפחה של ראש ממשלה לבה בת עשר , חיפש בית חם . " כש אבנר שמע היא עומדת פני הרדמה , הוא ביקש כול אותו וב הציל את חי " סר נ נתניהו מתרחבת : סוף שבוע האחרון אימץ בן משפחה של ראש ממשלה לבה , שלא נמצא לה בית חם ושעלולה היה להיות מורדמת של כך . עצה נו של ראש ממשלה , אבנר , החליט בן המשפחה מתגוררים ירושלים לתת לה בית לצרף אותו מעון . ראש ממשלה , נימין נתניהו , כתב על כך היום ראשון עמוד פייסבוק שלו . " הכיר את קאיה , בת עשר , לבה עדין נעימה זג השתלב מיד משפחה . כש אבנר שמע היא עומדת פני הרדמה , הוא ביקש כול אותו וב הציל את חי . סוף שבוע האחרון קיבל אותו חום אהבה " כתב נתניהו . עוד ידיעה וואלה ! : עובד לשעבר בית אב דירה קשיש גונב ממנה ר שלושה חודש : ע פישר שוחרר מעצר ב : טרם הגיע הסכם , שיחה גרעין לא יוארכו הכיר את קאיה , בת עשר , לבה עדין נעימה זג השתלב מיד משפחה . כש אבנר שמע היא עומדת פני הרדמה , הוא ביקש כול אותו וב הציל את חי . סוף שבוע האחרון קיבל אותו חום אהבה . שבוע טוב ! תוספת חדש משפחה נתניהו : הכלבה ק שבוע אימץ בן משפחה של ראש ממשלה לבה בת עשר , חיפש בית חם . " כש אבנר שמע היא עומדת פני הרדמה , הוא ביקש כול אותו וב הציל את חי " סר נתניהו 