נתניהו : ישראל אינה מחויב הסכם ין איראן ל ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ישי הסכם גרעין ין איראן מעצמה אמר כי ישראל אינה מחויב לו . " חמינאי אמר משא ומ עם ארץ הברית הוא נוגע גרעין , לא על ום דבר אחר . הוא אמר ארץ הברית מסמלת את יהירות בעולם " הוסיף נתניהו . " שורה התחתונה , זה בדיוק מה אמר רוחאני : העולם מסיר את הסנקציות איראן שומרת את תכנית גרעין לה . ההסכם יהפוך את איראן משטר אל יותר , עם יכולת ייצר יותר פצצה גרעין . ישראל לא מחויב הסכם , כי איראן ממשיך לפעול השמדה " נתניהו : ישראל אינה מחויב הסכם ין איראן 