בלייר תווך ין חמאס ישראל ? גז טבעי עניין אותו י חמאס אמר סוכנות ידיעה רוסי כי ראש ממשלה בריטניה לשעבר תווך ין הארגון ישראל נושא נעדר אברהם נגיסטו , אולם ירושלים לא מכירים תיווך כזה . את בלייר , כל קרה , מעסיק יותר תיווך סוגיה גז ה שבוע דיווח סוכנות ידיעה הרוסית " ספוטניק " פי קור כיר חמאס , כי ראש ממשלה בריטניה לשעבר , טוני בלייר , תווך ין הארגון ישראל כול נוגע עניין של האזרח ישראלי אברהם נגיסטו . מקור בכיר אמר סוכנות ידיעה הרוסית כי בלייר נועד אחרון עם בכיר ארגון דן עמם גורל של האזרח ישראלי , כי מקביל , הוא שוחח נושא עם גורם בכיר ישראל . עם זאת , את דיווח רוסי כדאי לקח עירבון מוגבל , או לחלופין " עם גרגר מלח " מאמר פתגם . אם בלייר אכן שמש מתווך ין חמאס ישראל , הוא כנראה עושה זאת מבלי אף גורם רשמי ישראל עוסק סוגיה יהיה מודע כך . בלייר אמנם נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו לפני שבוע לשכה כנסת , אך פגישה הוקדש כנראה סוגיה אחר העסיק את בלייר נתניהו שבוע אחרון , הרבה יותר אשר גורל של נגיסטו . עוד וואלה ח : מ נימין יורה מוות במיידה ה תקלה מערכת : אזעקה נשמע כל רחב ה : עיר צעיר בריכה הותקף אלימות כשב יד בלייר הודיע לפני חודשי אופן רשמי על סיום תפקיד שליח קוורטט מזרח תיכון , תפקיד שאותו מילא במשך מונה שנה . הודעה הגיע אחרי חודש ארוך של שמועה פרסום על כך בלייר בדרך החוצה , איש לא הופתע ממנה . גוף בלייר שימש שליח הוקם שנת , והוא אגד את ארץ הברית , איחוד אירופי , רוסי ו . המטרה של הקמה היה יצור תיאום בינלאומי הדוק נושא תהליך שלום , אבל היעדר תהליך מדיני אמיתי בשנים האחרונות מעט הבלחה הקצרה של קרי חורף שעבר , קוורטט הפך מהרה גוף בלתי פעיל , שלא נפגש אופן מסודר זה תיים . בכיר רשות פלסטיני תיאר את בלייר שנת מיל " חסר תועלת " מבחן התוצאה , נראה כי הם צדק . תקופה שליח קוורטט , שכלל עשר גיחה קצר אזור , לא הוביל פריצה דרך או התקדמות כלשהו תחום מדיני . שלב מסוים , בלייר החליט להפנות את עיקר מרץ פיתוח כלכלי רשות פלסטיני וב , אבל גם נושא הזה רוב דבר חיובי התרחש , דוגמת הקים עיר פלסטיני רוואבי , נעשה ללא מעורבות משמעותי צד . נוסף , יוזמה הוא עצמו הרבה דבר עלה , וביניהן הקים אזורי תעשייה חדש גדה מערבי , עולם לא יצאו אל הפועל . שנה האחרונה כהונה תפקיד , ספג בלייר ביקורת ציבורי לאחר עיתון הבריטי " גרדיאן " חשף כי מקביל תפקיד שליח עניין תהליך שלום , הוא החל שמש כלכלי כיר עבר נשיא צר , עבד . על פי פרסום ב " בלייר מונה תפקיד מטעם חברה השקעה גדול , נסיכות נפט עשיר ראש ממשלה הבריטי לשעבר ידע קרבה שליט . נוסף על מינוי מעורר תהייה קיבל מצרי , העיתון הבריטי " טלגרף " חשף לפני חודש כי בלייר ביצע עבודה שתדלנות מול משרד האוצר הבריטי קידום עסקה נ ענקי עיר , אשר צפוי להניב רווח של אות מיליון לירה שטרלינג שליט . את עבודה שתדלנות הוא עשה לא כובע מדיני כ תהליך שלום " אלא כובע עסקי כ קבוצה עסק " בלייר שותף " פועלת לונדון מעניקה שירה שתדלנות גוף כלכלי מוביל רחבי העולם . בכיר ישראל רשות פלסטיני טוען כי כבר מהלך השנה האחרונה תפקיד שליח קוורטט , בלייר התעניין בפועל יוזמה עסקי שונות הוא עורב הן הרבה יותר אשר קידום תהליך מדיני . הפעם יחידי שבה הוא הפך לפתע גורם רלוונטי היה תוך כדי מבצע " צוק איתן " כאשר הוא הציע שמש איש קשר ין ראש ממשלה נתניהו לבין נשיא צר . על רקע תפקיד החדש מיוחד של , הוא הצליח אמנם שפר עט את התקשורת ין ני המנהיגים , אבל מהר מאוד התברר נתניהו נשיא מצרי מעדיפים דבר ישיר אחד עם השני דבר שהם עושים לעתים קרוב שנה האחרונה , על כן אין הם זקוק בלייר מתווך ב . אז אם בלייר לא באמת תווך ין ישראל חמאס על גורל של אברהם נגיסטו , מה כל זאת אירח נתניהו את בלייר לשכה כנסת לפני שבוע , אחד ימים לחוץ ביותר בחינה , תוך כדי משבר סביב מתווה גז ? אופן רשמי , פגישה ין שני הוגדר כ פרידה " על רקע סיום תפקיד של בלייר . עם זאת , קשה דמיין את נתניהו קדיש זמן חיבוק מילה סיכום נרגש אמצע משבר פוליטי הקשה ביותר ממשלה ידע אז הבחירות , אבל אי אפשר פסול את אפשרות זה מה קרה שם . מצד ני , בלייר יש היסטוריה " בעייתי " גם כל נוגע תחום גז טבעי . שנת התעורר נגד ביקורת ציבורי קשה בריטניה לאחר נחשף סמכים מעידים על כך הוא פעל קדם את הפעלה של שדה גז גדול חוף רצועה עז , שייך חבר " בריטיש גז " הטענה היה ש גז " היא לקוח מרכזי מועדף של בנק ההשקעות , אותו בנק , לגמרי מקרה , משלם לטוני בלייר שני מיליון לירה שטרלינג שנה עבור שירה . נוסף , תפקיד הנוכחי של בלייר כלכלי של נשיא צר יש קשר הדוק סוגיה גז טבעי , כן צר היא אחת מועמדות מובילות קלט גז טבעי מישראל , אולי מסגרת עסק משולש יחד עם אחת מדינה דרום אירופה . ההדלפה על תפקיד של בלייר מתווך ין ישראל חמאס נראה , אם כן , כמו ספין תו לא . לעומת זאת , מי בהחלט עשוי להיות עורב מגע הוא שליח מיוחד של ה אזור , דיפלומט בולגרי ניקולאי מלדאנוב , יקר רצועה עז חודש שעבר ניסה קדם יוזמה הפסקה אש ארוכה טווח ין חמאס ישראל . ניגוד בלייר , למלדאנוב יש יכולת אמיתי העביר סר ין ני דים , והוא מתמקד בעיקר תפקיד שלו , לא קידום יוזמה עסקי אלה אחר . פנייה כתב אמיר תיבון : בלייר תווך ין חמאס ישראל ? גז טבעי עניין אותו י חמאס אמר סוכנות ידיעה רוסי כי ראש ממשלה בריטניה לשעבר תווך ין הארגון ישראל נושא נעדר אברהם נגיסטו , אולם ירושלים לא מכירים תיווך כזה . את בלייר , כל קרה , מעסיק יותר תיווך סוגיה גז טבעי 