לפיד מתקפה על נתניהו : " כמו גולדה אחרי יום כיפור " י יש עתיד יקר חריפות את ראש ממשלה על הסכם גרעין טען כי עלה התפטר לאלתר של הרס יחסי : " כישלון קולוסאלי " עם זאת , לפיד הודיע כי יתמוך בו לפי : " נדבר אנגלי , נתמוך ממשלה " י יש עתיד , יאיר לפיד , תקף הבוקר רביעי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע הסכם גרעין ין איראן מעצמה . " אנחנו עומדים היום מול כישלון גדול ביותר מדיניות של איזה ראש ממשלה ישראלי מקום המדינה . הוא לא לפני מלחמה העולם השנייה , הוא גולדה אחרי יום כיפור " אמר לפיד פתח ישיבה עד ביטחון . לפיד הסביר כי חרף הביקורת שלו לפי נתניהו הוא יתמוך בו לפי . " שפה אנגלי אנחנו נתמוך ממשלה נסביר לעולם כול עד כמה סוכן ההסכם הזה , זה מה אני עושה החל אתמול . אבל בפנים , שפה עברי , בוא נודה על אמת ראש ממשלה נכשל ניסיון הגיע הסכם אחר . אפשר היה הגיע הסכם אחר . התנהלות אחר של ראש ממשלה יכול הגיע הסכם שב סוגיה מרכזי , סוגיה פיקוח , היה הסכם שונה . היה אפשר לעשות הסרה של סנקציה לפי אבני דרך לא לפי לוח זמן " אמר . קריאה נ טוב מערב : חמש נקודה מרכזי הסכם ה הבין שלא צריך פצצה כדי הפך בעל בית מזרח ה : ההסכם הוא טוב ביותר אמריקה , ישראל בעלות הברית טענה י יש עתיד , נתניהו מחריב את יחסי ישראל עם מערב עלה התפטר לאלתר . " עד אתמול העולם כול היה משוכנע ארץ הברית ישראל הולכה תמיד יד ביד . החל אתמול הוא למד שלא מוכן הקשיב יותר ראש ממשלה ישראל . אירופי לא מוכן הקשיב ראש ממשלה ישראל , סיני , הרוס , המפלגה דמוקרטי . הוא השאיר א חורבה יחסי של מדינה ישראל והוא צריך לכת הביתה על כישלון בסדר גודל קולוסאלי כזה . ראש ממשלה לא יכול הישאר תפקיד " תקף . המערכת פוליטי , רב סיעה אופוזיציה , הגיב אמש הסכם גרעין תמימות דעים . עם זאת , יש עתיד מרצ בחר להפנות אצבע מאשימה עבר נתניהו . ח עפר שלח הגדיר את ההסכם עדות כישלון של דיניות ראש ממשלה סוגיה שאותה ניכס עצמו ניהל בד , תוך התעלמות מן הביקורת ישראל עולם , אמירה שחצן הוא יידע עצור את גרעין איראני " י מרצ זהבה גלאון אמרה דבר רוח דומה : " לצערי , ההתנהלות של נתניהו סביב סוגיה , אמירה פומבי נגד אמריקני התערבות פוליטיקה פנימי , העלה את יחסי ישראל ארץ הברית על מסלול התנגשות " לפיד מתקפה על נתניהו : " כמו גולדה אחרי יום כיפור " י יש עתיד יקר חריפות את ראש ממשלה על הסכם גרעין טען כי עלה התפטר לאלתר של הרס יחסי : " כישלון קולוסאלי " עם זאת , לפיד הודיע כי יתמוך בו לפי : " נדבר אנגלי , נתמוך ממשלה " 