הרצוג צד נתניהו : שני נפגש דון משמעות הסכם ה חברי אופוזיציה מתנגדים הסכם היסטורי ין איראן מעצמה , אך שומר על ממלכתיות . הרצוג : " למרות מחלוקת , אנחנו אופוזיציה אחראי " עם זאת , יש מי מפנה אצבע מאשימה : " כישלון " המערכת פוליטי סערה אתמול ישי סביב הסכם גרעין ין איראן מעצמה . ין רוב מכריע של חברי הכנסה משכן שררה תמימות דעים כי ההסכם הוא גרוע . בעוד חלק חבר אופוזיציה בחר להתייצב מאחורי ראש ממשלה נימין נתניהו , היה גם אלה הפנה כ את אצבע המאשימה טען כי דובר כישלון אישי שלו . מי עמד צד של ראש ממשלה היה י אופוזיציה , יצחק הרצוג , העניק ראיונות כלי תקשורת זר הדגיש דבר כי יעבוד שיתוף פעולה עם נתניהו . " למרות מחלוקת חשבון עוד יש לעשות על התנהלות החלטה של ראש ממשלה , עדכן אותו שעה האחרונה כי אנחנו , אופוזיציה אחראי , מתגייסים רגע הזה טובה מדינה ישראל כדי לפעול ככל ניתן טובה שיפור ביטחון אור המצב החדש " אמר הרצוג . אמש נפגש שני לשכה ראש ממשלה ירושלים . נתניהו עדכן את הרצוג סקירה ניתן ישיבה קבינט על משמעות ביטחוניות של ההסכם , הרצוג חזר על דבר הדגיש כי הוא מתגייס לעשות כל מען ביטחון מדינה ישראל מצב החדש נוצר . דבר נתניהו , העובדה שיש הסכמה ין קואליציה אופוזיציה אשר סכנה ביטחון המדינה , חשוב מיוחד . עוד הוסיף נתניהו כי נושא זה , קשר אינטרס לאומי משמעותי ביותר , חשוב הציג לעולם חזית אחיד . קריאה נ אירופי : " הסרה הסנקציות הטיל לא תלה אישור ה אובמה שוחח : " ההסכם יזרים סף טרור ה נתניהו עביר סר אובמה : אופציה צבאי על שולחן דום הרצוג , גם י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , הבהיר כי אינו מעוניין לנצל את במה ביקורת לפי נתניהו , פרסם הודעה אשר תואמת את קו הסברה רשמי של ממשלה ישראל . הודעה לשכה של ליברמן נכתב : " הסכם מתעלמים ניסיון עבר מסכן את עתיד . ההסכם עם איראן ייזכר היסטוריה אותו שורה עם הסכם מינכן עם ההסכם עם צפון קוריאה . ההסכם הזה הוא הסכם מתעלם הסכנה הגדולות , הוא הסכם של ניעה מוחלט טרור אלימות בלתי מרוסנת זירה בינלאומי . על ההסכם הזה מתנוסס דגל חור והוא ייזכר היסטוריה כיום חור לעולם חופשי כול " חבר הכנסה עפר שלח יש עתיד היה ין אלו ביקר את נתניהו נושא . דבר , ההסכם הוא " עדה כישלון של דיניות ראש ממשלה סוגיה שאותה ניכס עצמו ניהל בד , תוך התעלמות מן הביקורת ישראל עולם , אמירה שחצן הוא יידע עצור את גרעין איראני " הוא הוסיף כי " נתניהו בחר אסטרטגיה של עימות עם ממשל אמריקני , תוך הוא פוסע רגל גס תוך פוליטיקה וושינגטון , גרם כך ישראל לא היה מיוצגת לוזאן או ווינה לא השפיע על משא ומ רגע קריטי ביותר " דבר של שלח הצטרף אמירות דומות אמר אתמול י מפלגה , יאיר לפיד , פיהם נתניהו צריך התפטר בעקבות ההסכם . לפיד אף התראיין שורה של רשת זרות תקף את ההסכם את היעדר מנגנון יאפשר ביקורת פתע על מתקן גרעין . י מרצ , זהבה גלאון , הסכים כי " ברור הסכם אינו מושלם . ברור שלאיראן יש תכנית גרעין אני ממש לא מזלזלת כך איראן גרעיני היא איום ישראל . כמו כל העולם מערבי , צריך לעשות כל כדי מנוע " עם זאת , גלאון , דום לפיד , מתח ביקורת חריף על נתניהו פוסט עמוד פייסבוק לה : " לצערי , ההתנהלות של נתניהו סביב סוגיה , אמירה פומבי נגד אמריקני התערבות פוליטיקה פנימי , העלה את יחסי ישראל ארץ הברית על מסלול התנגשות , מקום להיות חלק פתרון של קהילה בינלאומי , ישראל הפך להיות חלק בעיה " המפלגה יחידי אשר ירכה פה מלא על ההסכם היה רשימה משותף , פרסם גילוי דעת . " זהו ניצחון של רצון העם איראני ושל מאבק להסרת מצור סנקציה על מדינה סירוב היכנע כפייה בינלאומי " נכתב . רשימה משותף דרשה גם החיל פיקוח על כור גרעיני של ישראל . " אנו קוראים כונן מזרח תיכון נקי מנשק גרעיני השמדה המוני , כולל ישראל , דורשים ישראל תחתום על האמנה בינלאומי להטיל עליה פיקוח בינלאומי פיקוח ארגון נגד נשק גרעיני " נכתב הודעה המפלגה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : הרצוג צד נתניהו : שני נפגש דון משמעות הסכם ה חברי אופוזיציה מתנגדים הסכם היסטורי ין איראן מעצמה , אך שומר על ממלכתיות . הרצוג : " למרות מחלוקת , אנחנו אופוזיציה אחראי " עם זאת , יש מי מפנה אצבע מאשימה : " כישלון " 