נתניהו תוקף את א : " מוכן הסכם גרעין כל מחיר " ראש ממשלה העביר ביקורת חריף על וושינגטון טען כי הוריד דרישה שולחן משא ומ גם מחיר של " הסכם רע " שר הממונה על איראן , יובל : יש לן דרך השפיע על א ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד הסכם גרעין מתגבש . " גם סוף שבוע , זמן איראן משיכה קבל מעצמה עוד עוד ויתור על שולחן משא ומ , הוביל נשיא איראן חסן רוחאני צעד שנאה רחוב טהרן , שב המון זעק : גם . אם גם לאחר קריאה חד משמעי אלו , השמדה נושא נותנים , נמשך וויתורים כנראה יש מי מוכן לעשות הסכם כל מחיר ואין דרך ואין רצון הימנע הסכם רע זה " תקף נתניהו . דבר , " כל קרה , אנחנו לא התחייב הימנע הסכם או מנוע הסכם , טח לא כזה מעצמה מוכנות חתום עלה כל מחיר . אנחנו כן התחייב מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני . אכן , אלמלא מאמץ לן מהלך שנה , איראן היה כבר יכול להתחמש פצצה אטום מזמן " הוא הוסיף כי " התחייבות לן היא מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני היא תוקף היום יותר תמיד . אני קורא כל מי ביטחון ישראל יקר לו התאחד מאחורי התחייבות זו " בשעות ערב צפוי הכרזה על הסכם גרעין היסטורי ין איראן מעצמה ארץ הברית , רוסי , בריטניה , צרפת , גרמני סין . שר של צרפת לורן פביוס צפוי מסור הצהרה מיוחד נושא בשעות אחר הצהריים . שעה בערב יפנה רוחאני בנאום אומה . לא רק נתניהו עוקב דאגה אחרי הסכם גרעין . אחד בכיר ישראלי צופה רחוק חשש נוכח הכרזה צפוי הוא שר הממונה מטעם ממשלה על הנושא איראני , יובל . ריאיון מיוחד אולפן וואלה ! העריך כי " עוד היום יוכרז על הסכם רע עם אייטולות רצחני . הסכם שונה לחלוטין מה דובר עלה כשה התחיל " דבר , " אנחנו דרש הסכם של פירוק השמדה . בא מעצמה אמר לא יהיה . יהיה הסכם של פיקוח הקפאה . אבל פחה פיקוח יהיה פיקוח הקפאה הקפאה . מה רואה , הקפאה לא מוחלט והם ממשיך התקדם תכנית גרעין פיקוח חודרני החסר תקדים שאובמה דיבר עלה הפך בדיחה פארסה . פיקוח מתכונת נוכחי הוא כוס רוח מת " הוא הוסיף כי ההסכם אפשר איראן הגיע נשק גרעיני . " ההסכם הזה הופך את איראן מדינה סף גרעיני חוקי . יש פה אלמנט של הפקרה יבטחון העולם כדי להשיג הישג מדיני מפוקפק הווה " טען . טען כי גם ארץ הברית מתנגדים הסכם . " קונגרס אמריקני צריך אשר תוך יום את ההסכם . אנחנו כמובן ננס להבהיר לו בצור הכי חד ברור משכנעת מדובר הסכם רע . אגב , אנחנו רואים תנועה עניין הזה אמריקה . עיתונאי , פרשן מומחה מתחילים מתח ביקורת על ההסכם . קונגרס חופשה רוב הזמן הצבעה מכריע תהיה חלק השני של ספטמבר , אבל אנחנו יודעים איך השפיע על דעת קהל תקשורת אמריקני אני משוכנע שגם שם יש ספק כבד גב ההסכם הזה " דבר אין פסול את אופציה צבאי . " זכות של ישראל הגן על עצמה כוח עצמה , זכות הזאת אינו תלה שום הסכם בינלאומי כזה או אחר " אמר . " לא נהיה מחויב הסכם רע . גם סדאם חוסיין היה חתום על הסכם דומה ניסה תוך כדי לבן כור גרעיני בגין קיבל החלטה אמיץ " בינתיים , נתניהו זוכה ביקורת בית על חלק הסכם . " דובר הסכם רע " אמר הרצוג פתח ישיבה מחנה ציוני כנסת . " עוד נבוא חשבון עם נתניהו על כישלון חמור . רגע נעשה כל מה ניתן כדי היאבק על שינוי פרטי ההסכם שמירה על אינטרס ישראלי " דבר , " כל הסכם עם איראן הוא רע כיוון את התחמשות אזורי יקדם את איראן עבר הפיכה מדינה סף גרעיני . לא ייתכן נגיע רגע גורלי הזה עם אפס השפעה על ההסכם מתגבש " י יש עתיד , יאיר לפיד , אמר פתח ישיבה סיעה כי " זה הסכם גרוע , מסכן את ביטחון ישראל את ביטחון של העולם . איראני משקרים עולם רוצה ישקרו לו " לפיד הוסיף כי " ההסכם הוא כישלון של נתניהו " כי ראש ממשלה " צריך התפטר . אם אתה מבטיח במשך שנה רק אתה תצליח מנוע את ההסכם הזה אז הוא נחת אז אתה אחראי " עדכון ראשון : נתניהו תוקף את א : " מוכן הסכם גרעין כל מחיר " ראש ממשלה העביר ביקורת חריף על וושינגטון טען כי הוריד דרישה שולחן משא ומ גם מחיר של " הסכם רע " שר הממונה על איראן , יובל : יש לן דרך השפיע על א 