נתניהו על הסכם גרעין : " נמשיך הגן על עצם כוח עצם " בנאום נשא ראש ממשלה , הבהיר כי משבר יחסים עם ממשל אמריקני לא השפיע על מגע ווינה . קרי : " נתניהו הגזים , לא הציע אלטרנטיבה ממשי " הרצוג עומד צד ממשלה : " מגויס לחלוטין ביטחון ישראל " בנאום נוסף נשא ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר קבינט דחה אופן רשמי את הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה , הוא הבהיר כי משבר יחסים עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה לא השפיע על ההגעה הסכם . " זוהי טעות היסטורי " הבהיר נתניהו , " עשה כל יכול כדי מנוע מאיראן נשק גרעיני " " הפעיל פעולה מהלך שנה גרם כך איראן לא התחמש נשק גרעיני " הוסיף . " אני יכול לומר אלמלא פעולה של ישראל , איראן כבר מזמן היה מתחמשת גרעין . יש לן משימה אחת הבטיח היא לא תתחמש עתיד . רגע אסור לן עסוק פוליטיקה פנימי יש יצור חזית אחיד , גורלי עתיד של ישראל . נמשיך הגן על עצם כוח עצם נגד מי מאיים להשמיד א " מוקדם יותר נתניהו שוחח עם אובמה , הביע פני הנשיא את דאגה של ממשלה הישראלית נוכח הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה . נתניהו הדגיש כי ההסכם עלול אפשר איראן להתחמש נשק גרעיני , ין אם סוף התקופה הוקצה הסכם , וב אם הפרה קודם כן , כמו גם " הזרים אות מיליארד דולר מכונה טרור מלחמה האיראנית מאיימת על ישראל על העולם " בית לבן נמסר כי אובמה סיפר נתניהו שר ההגנה אמריקני אשטון קרטר יבקר ישראל שבוע בא . דבר אובמה שיחה , " ביקור של קרטר משקף את רמה שיתוף הפעולה ביטחוני חסרת תקדים ין ארץ הברית ישראל , מאפשר המשיך לקדם את תיאום הקרוב נוגע סוגיה ביטחוניות , מסגרת המאבק נגד פעולה של איראן מערער את הסדר אזורי " על פי דיווח שונה , קרטר יבקר גם בערב סעודי , גם שם נשמע היום ביקורת חריף על ההסכם . עוד וואלה ח : " העולם הפך טוח יותר רוחאני : " פרק חדש נפתח " מזכיר את ההסכם עם צפון קוריאה " דף מסר של נתניהו ל טהראן חוגגים : " כלכלה איראן תשתפר , שמחה גדול " גורם ישראלי כיר אמר כי ההערכה היא תמורה כלכלי צפוי איראן שנה קרוב תהיה היקף של עד מיליארד דולר . " עם כסף הזה , איראן תוכל ממש הרבה מאוד מאמץ אכיפה השלטון בלתי מתפשר לה תחום " אמר גורם הוסיף : " אנחנו לא חושבים כסף הזה ישר זכות אדם או רווחה חברתי , לא חושבים יהיה כאן שינוי שלטון , אלא השלטון ייתמך מאה מיליון דולר הללו . זה טון שלא זנח את תכנית גרעין צבאי שלו חזון , גם אם הוא יאט עט פעילות גרעיני חלק הסכם , אבל היכולות נשאר יד " עוד אמר בכיר דאגה כי נוכח ההסכם ההנהגה האיראנית תחתור ממש את חזון כוחני לה , גם לפי . " אני לא מעריך איראן תזנח את חזון אסטרטגי לה . נניח איראן אומרת שמונה שנה האלה של תוקף ההסכם אני אתנהג נדרש , מה קורה אחר כך ? אין ום מחויבות על איראן המשך דרך . אחר חזון קיים , אנחנו חושבים עוד נפגוש איראן שאיפה תחום גרעין צבאי עלול להתממש " סיכם . מוקדם יותר , התייחס נתניהו הסכם , טען : " העולם הוא מקום סוכן פי כמה כפי הוא היה אתמול " דבר , " מעצמה מובילות בעולם הימר על עתיד משותף עסקה עם נותנת חסות עיקרי של טרור גלובלי בעולם . העסקה נותנת איראן כל לא שנה את דרך . עשור הקרוב , ההסכם יעניק איראן אות מיליארד דולר , ישמשו אותו הפצה טרור מאמץ השמדה של ישראל " " העסקה הרעה הזאת לא דורשת מאיראן הפסיק את התוקפנות לה שום צורה " הוסיף נתניהו , הבהיר : " ישראל לא מחויב הסכם , כי איראן ממשיך לפעול השמדה " טענה , " ההסכם יהפוך את איראן משטר אל יותר , עם יכולת ייצר יותר פצצה גרעין " ריאיון רשת אמריקני , טען שר אמריקני קרי כי " נתניהו סר הצהרה מוגזם " מבלי היה מודע מתרחש מגע . דבר , " מתנגדים עולם לא הציע אלטרנטיבה ממשי . זה טעות חשב שלא דובר אחריות טווח הארוך " גורם רשמי וושינגטון סר כי נשיא ארץ הברית ברק אובמה מתכנן להתקשר נתניהו , כמו גם מלך ערב סעודי סלמאן מנהיג דינות אירופה , לשוחח עמם נוגע הסכם גרעין . כמו כן , הגורמים הוסיף כי אובמה סר אמש מנהיג קונגרס אמריקני פרט נוגע הסכם , קרא הם אשר אותו הצבעה צפוי מהלך חודשי קרוב . מועמד המובילה מטעם המפלגה דמוקרטי נשיאות ארץ הברית הילרי קלינטון אמרה כי ההסכם הוא " צעד חשוב סותם את גולל על תכניות גרעיניות של איראן " שרת אמריקני לשעבר אמרה את דבר לאחר פגישה עם נציג דמוקרט בית נבחר , הוסיף כי ההסכם יאפשר ארץ הברית להפנות את מלוא תשומה לב פעולה זדוני אחר של איראן . שר קנדי רוב ניקולסון אמר ערב כי למרות הסכם גרעין , איפה של איראן עדיין מהוות איום על שלום . " איראן מוסיפה להיות איום משמעותי שלום הבינלאומי " אמר ניקולסון . " איראן ממשיך תמך טרור , ממשיך קרוא השמדה ישראל ממשיך התעלם זכות אדם בסיסי " הוא הוסיף כי איראן תיבחן על פי מעשיה כי " נבחן את פרטי ההסכם לפני ננקוט פעולה " מוקדם יותר היום כינס ראש ממשלה התייעצות ביטחונית מיוחד ירושלים , כדי דון פרט ההסכם . הודעה שפורסמה חשבון הטוויטר שלו , סר נתניהו : " ידענו רצון חתום על ההסכם חזק מכל דבר ול לא התחייב מנוע אותו , כן התחייב מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני התחייבות הזה עין עומדת " טענה , " כל תחום היה אמור מנוע מאיראן את יכולת להתחמש נשק גרעיני נעשה ויתור מפליגים . מוכן לעשות הסכם כל מחיר זאת התוצאה " סגנית שר , ח ציפי חוטובלי , וענה כי " ההסכם הזה הוא הסכם ניעה היסטורי של מערב ציר רשע ראשות איראן . השלכה של ההסכם עתיד הנראה עין הן חמור מאוד , איראן תמשיך לפזר את גרורה טרור לה כל עבר , תמשיך ללבות את מזרח תיכון חמור מכל , תעשה צעד ענק כיוון היווה מדינה סף גרעיני " שר הביטחון שה יעלון התייחס אף הוא הסכם , מסר כי " ההסכם הושג ין מעצמה משטר איראני הוא רע לעולם בכלל , מזרח תיכון פרט . איראן תהיה עכשיו דין מרחב סף גרעיני , החלטה , תוכל עוד לפני תום תקופה ההסכם קבל החלטה להפר אותו לייצר פצצה אטום , בוודאי לאחר תוקף ההסכם בעוד עשור , לשעוט להיות דין גרעיני צבאי " דבר , כוונת של ממשל טהראן " השתלט להשליט על פני מזרח תיכון , עתיד על העולם , את תפיסה משיחי אפוקליפטי , כעת קיבל לגיטימציה להלבין את כל מה הוא ביצע תוך הפרה החלטה בינלאומי " יעלון הוסיף : " ללא ספק זה יום שמח איראן , אבל בחינה אנושות זה יום חור , טעות היסטורי " י אופוזיציה יצחק הרצוג הבהיר כי הוא " מגויס לחלוטין ביטחון ישראל " הוא סר כי ים קרוב הוא יצא ביקור ארץ הברית " על מנה דרש מטריה ביטחונית חבילה צעד דרמטי מדינה ישראל " טענה של הרצוג , " תמונה שודר היום מווינה היא תמונה עגום מדאיג כל קשר מדינה ישראל , וב קשר ביטחון ישראל ביטחון אזור " " איראן היא דין מממנת , מאמן מטפחת ארגוני טרור " הוסיף . " היא מוליך את העולם שולל כבר שנה רב ואין ום סיבה שכ נאמין דבר . לא מקרה מנהיגי איראן חוגגים היום את ההסכם הזה " הוא הוסיף : " למרות מחלוקת חשבון עוד יש לעשות על התנהלות החלטה של ראש ממשלה , עדכן אותו כי אנחנו , אופוזיציה אחראי , מתגייסים רגע הזה טובה ביטחון מדינה ישראל , כדי לפעול ככל ניתן טובה שיפור ביטחון אור המצב החדש " עדכון ראשון : נתניהו על הסכם גרעין : " נמשיך הגן על עצם כוח עצם " בנאום נשא ראש ממשלה , הבהיר כי משבר יחסים עם ממשל אמריקני לא השפיע על מגע ווינה . קרי : " נתניהו הגזים , לא הציע אלטרנטיבה ממשי " הרצוג עומד צד ממשלה : " מגויס לחלוטין ביטחון ישראל " 