לפיד : היה אפשר הגיע הסכם אחר עם איראן , נתניהו נ יש עתיד , יאיר לפיד , תקף הבוקר רביעי פתח ישיבה ביטחון כנסת את התנהלות ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך שיחה גרעין . " אנחנו עומדים היום מול כישלון גדול ביותר מדיניות של איזה ראש ממשלה ישראלי מקום המדינה " אמר לפיד . " הוא לא לפני מלחמה העולם השנייה , הוא גולדה אחרי יום כיפור " הוא הוסיף כי " , שפה אנגלי אנחנו נתמוך ממשלה נסביר לעולם כול עד כמה סוכן ההסכם הזה , זה מה אני עושה החל אתמול . אבל בפנים שפה עברי , בוא נודה על אמת ראש ממשלה נכשל ניסיון הגיע הסכם אחר . אפשר היה הגיע הסכם אחר " לפיד : היה אפשר הגיע הסכם אחר עם איראן , נתניהו 