נתניהו : לא מחויב מנוע הסכם , אלא מנוע נשק ג ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד את הסכם גרעין מסתמן . " אנחנו לא התחייב הימנע הסכם או מנוע הסכם גרעין , טח לא כזה מעצמה מוכנות חתום עלה כל מחיר . אנחנו כן התחייב מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני אכן אלמלא מאמץ לן מהלך שנה איראן היה כבר יכול להתחמש פצצה אטום מזמן " אמר . " התחייבות לן היא מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני היא תוקף היום יותר תמיד . אני קורא כל מי ביטחון ישראל יקר לו התאחד מאחורי התחייבות זו " נתניהו : לא מחויב מנוע הסכם , אלא מנוע נשק 