נתניהו : " הסכם גרעין טעות קנה מידה היסטורי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ישי הסכם גרעין מתגבש ין איראן מעצמה פתח ישיבה שלו עם שר של הולנד , ברט קונדרס . " מוכן לעשות הסכם כל מחיר זאת התוצאה " אמר נתניהו . " דיווח הראשונים מגיעים אפשר קבוע כבר עכשיו הסכם הזה הוא טעות היסטורי לעולם . כל תחום היה אמור מנוע מאיראן את יכולת להתחמש נשק גרעיני נעשה ויתור מפליגים " נתניהו הוסיף : " ידענו היטב רצון חתום על ההסכם חזק יותר מכל דבר ול לא התחייב מנוע הסכם . כן התחייב מנוע מאיראן להתחמש נשק גרעיני התחייבות הזאת עין עומדת " נתניהו : " הסכם גרעין טעות קנה מידה היסטורי " 