צירוף מקר ? רחוב של משפחה נגיסטו לאחר שנה של ה רחוב מילרוד אשקלון תהה היום פשר ניסה בתים דווקא רחוב של , שלושה ימים בלבד לאחר ביקור של נתניהו בית משפחה של שבוי רצועה עז . החברה משפצת : " דובר צירוף מקר , אין קשר אירוע " ניסה בתים רחוב מילרוד אשקלון , שב מתגוררת גם משפחה של אברהם נגיסטו מוחזק רצועה עז , החל אתמול ני לעבור על יד קבל חברה " עמיגור " תושב רחוב סיפר כי האחרון מקום היה לפני שנה רב כי כניסה בתים מוזנח כבר זמן רב . דבר , לא ברור אם דובר צירוף מקר או מעשה כוון אור אסון פקד את משפחה נגיסטו אירוע אחרון יחס עם ראש ממשלה נימין נתניהו נציג . קבלן שכר החברה החל עבד רחוב שלושה ימים בלבד לאחר יקר ראש ממשלה נימין נתניהו בית המשפחה ביום שישי . מסגרת , החליף קבלן את נורה כניסה אף החל צבוע את אזורי רכוש משותף ין בניין רחוב . למרות תהייה תושב , ב " הבהיר כי אין קשר ין לבין משפחה נגיסטו . " דובר צירוף מקר . מבצעת שיפוץ מספר רחוב עיר ואין קשר אירוע " אמר גבי , מנהל " עמיגור " אשקלון . צירוף מקר ? רחוב של משפחה נגיסטו לאחר שנה של ה רחוב מילרוד אשקלון תהה היום פשר ניסה בתים דווקא רחוב של , שלושה ימים בלבד לאחר ביקור של נתניהו בית משפחה של שבוי רצועה עז . החברה משפצת : " דובר צירוף מקר , אין קשר אירוע " 