פלסטיני הקפיא פנייה ל , ישראל האטה הבנייה ב פגישה חשאי ין אנשי אמון של נתניהו אבה מאזן הוחלט על צעד הפגה מתיחות . לפי פלסטיני , אישיות כירה פתח תיפגש בקרוב עם שר רם דרג . " דים מבין את צרכים אחד של השני " נתניהו מ פגישה חשאי ין בכיר ישראלי פלסטיני טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן , מתקיימת זה כמה חודש , הוביל שורה של צעד הפגה מתיחות ין דים . ין היתר , נעצר הפניה פלסטיני מוסד ה ארגון בינלאומי , נגד הואט הבנייה התנחלות . קור פלסטיני הגדיר זאת חלק " הערכה צב חדש באזור , לא הסכם " פגישה ין דים התקיים עד אחרון וספק אם רב היה סוד עניין . הקלה ישראלי משמעותי לקראת חודש רמדאן , הן תן אישור תושב הגדה התפלל הר בית , היה רק קצה קרחון הפשרה יחסים . ההבנה ין דים נמשך זה שלושה חודש בסיס רצון להרגיע את רוח נוכח המצב גיאופוליטי מזרח תיכון . " דים מבין את צרכים אחד של השני " אמר גורם וואלה ! . קריאה נ תווך ין חמאס ישראל ? גז טבעי עניין אותו י חשיפה וואלה ! : אבו מאזן זימן את שגריר ל מלחמה עדיין נמשך : דיווח מיוחד רחוב עז אשר בנייה יהודה ושומרון , בפועל הבנייה נמשך , אך זה כמה חודש אין אישור של תכניות בנייה עתידי . קור ישראלי כינה זאת " התרחבות טבעי " לא עבר כך . צד ישראלי מייחסים את האטה חשש מפנה תגובה קהילה בינלאומי , לא מגע או הבנה עם הרשות . על פי קורות בכיר צד פלסטיני , צעד נוסף שיפור אמון ין נתניהו אבה מאזן ויים היעשות בקרוב . ין היתר , שר כיר ממשלה ייפגש בקרוב ב עם אישיות כירה פתח ו . רשות ישן ציפייה מישראל להפשיר תכניות שטח שליטה הישראלית , רוב כלכלי , כן אפשר איחוד שפחה לחמש את מנגנון הביטחון פלסטיני . לשכה ראש ממשלה נמסר כי דיווח אינו נכון . את תגובה של ראש צוות משא ומ של א , סאיב עריקאת , לא ניתן היה להשיג . פלסטיני הקפיא פנייה ל , ישראל האטה הבנייה ב פגישה חשאי ין אנשי אמון של נתניהו אבה מאזן הוחלט על צעד הפגה מתיחות . לפי פלסטיני , אישיות כירה פתח תיפגש בקרוב עם שר רם דרג . " דים מבין את צרכים אחד של השני " נתניהו מכחיש 