נתניהו צפוי טוס וושינגטון כדי גייס מתנגדים הסכם ה אמריקני יידרש הסיר את הסנקציות על איראן . ביקור ספטמבר ב יעשה ראש ממשלה שכנע חברי קונגרס אטורים דמוקרט להתנגד כך . גם : האם יהיה מוכן לכת לקראת פלסטיני כדי שנה את דימוי חיובי ? רוחאני ינאם ערב , לאחר חתימה על ההסכם ד אפרים סנה , מתריע כבר על גרעין איראני , ראיון אולפן וואלה ! ישראל נערך ליום אחרי הסכם גרעין : ירושלים סרב התרשם ים אחרון דיווח על קשיים שיחה גרעין ין איראן מעצמה , התעקש כל עת כי הסכם ין דים הוא , כן טענה ראש ממשלה נתניהו , מעצמה הלכו הגדיל את ויתור צד איראני . את דיווח על קשיים פער ין דים , פטר ירושלים כ פנים צרכי משא ומ " ין אם הטענה הזה היה נכון וב אם לא , הבוקר ני גם ווינה , שם נערך שיחה , כבר מודים כי הסכם ין דים הוא בלתי נמנע , הערכה היא ייחתם יממה קרוב . על רקע הערכה זו צפוי שאת ערב שעה שעון ישראל נשיא איראן , חסן רוחאני , נאום מיוחד אומה . על פי דיווח תקשורת האיראנית , נותר אמנם עוד שתי מחלוקת מהותי , נוגע אמברגו נשק על איראן רוסי סין מעוניינות בטל נושא ה שחור " של בכיר איראני נמצא תחת חרם בינלאומי , אולם הנחה סוגיה הללו ייפתרו , ההסכם יוצג מאבק של היום אחרי ייצא דרך . בין שש מעצמה שותף משא ומ עם איראן , חמש ויות אשר את ההסכם ללא כל קושי : רוסי , סין , צרפת , בריטניה גרמני . גם מועצה הביטחון של ה , עשה להידרש הצביע על הסרה חלק סנקציה על איראן , לא ויים קשיים יוחדים . אולם כל נוגע לחלקה של א הסכם , שם צפוי אבק לא פשוט ין משל אובמה לבין מתנגד ההסכם , אבק ישראל תשחק בו תפקיד מרכזי חודש קרוב . עוד כתב נוגע שיחה ה גרעין צפוי להיחתם ערב : מטרה מערב להרוויח ז : " נפתר כמה נושא בולט שיחה ה גרמני : קרוב חתימה על הסכם , כל תלה איראן חלק חשוב ביותר הסכם בחינה איראני הינו הסרה סנקציה בינלאומי , חונקות את כלכלה של . הסנקציות של איחוד אירופי , ה , רוסי סין ויות להיות מוסרות אופן יחסי פשוט , כך גם סנקציה ממשל אמריקני טיל על איראן תוקף " צו נשיאותי " לומר החלטה אישי של הנשיא . עם זאת , כדי הסיר על איראן גם את הסנקציות הוטל עליה מטעם קונגרס אמריקני , נדרש אישור מיוחד של קונגרס , על כך צפוי להתחולל עיקר המאבק . צריך להבהיר : אמנם חברות ענק אירופה ומאסיה יהיו רשאי לעשות עסק עם איראן , אבל כל עוד הסנקציות של קונגרס עומדות עין חברות אלה לא יהיו רשאי לעשות עסק גם ארץ הברית , יהיו חשוף ב הליך משפטי . אפריל האחרון קונגרס אמריקני חקיקה פיה כל הסכם עם איראן יועבר קונגרס צרכי עיון פיקוח . חקיקה כלל תחילה דרך סעיף התבסס על נאום של נתניהו קונגרס האחרון , גון דרישה מאיראן להכיר ישראל לחדול מפעיל טרור לה , אולם לאחר התברר סעיף הללו יובילו כך הצעה תיפול , הסכים רפובליקני " רכך " את הצעה כדי זכות תמיכה של מספיק אטורים דמוקרט . נוסח אושר לבסוף , ממשל אמריקני נדרש העביר את ההסכם עיון של קונגרס תקופה של חודשי , ככל הנראה תחל היום בלילה . לאחר תקופה העיון חלק נרחב ממנה קונגרס יהיה פגרה יצביעו הסנאט ובית נבחר על הסרה הסנקציות . על פי חקיקה ה " אושר אפריל האחרון , אובמה זקוק תמיכה של של בלבד מקרב חברי הסנאט או בית נבחר , כדי הסיר את הסנקציות . מיל אחר , על אובמה קבל את תמיכה של אטורים דמוקרט , או לחלופין חברי בית נבחר . לפני חודשי שלח חברי בית נבחר , כולם דמוקרט , כתב תמיכה נשיא אובמה , בו הביע את תמיכה הסכם מתגבש עם איראן . אם כל אותו ידבקו גיבוי נשיא , אובמה יוכל העביר את ההסכם אופן דחק אך מספיק . בחינה ישראל , המטרה עיקרי תהיה שכנע כמה יותר חברי קונגרס אטורים דמוקרט " החליף צד " היות מוכן להכשיל את הסרה הסנקציות של קונגרס , וב אולי גם את הסכם גרעין כול . חלק מאמץ שכנוע , ראש ממשלה נתניהו צפוי בקר וושינגטון חודש ספטמבר , אז יגיעו רגעי ההכרעה . טרם ברור אם ביקור יוצמד ביקור מתוכנן גם כך של נתניהו עצרת ה בן יורק , או שמא ראש ממשלה יטוס מיוחד בירה אמריקני מועד נפרד . חודש אפריל האחרון אמר מנהיג רפובליקני קונגרס , יינר , כי סיכוי להכשיל את הסכם גרעין קונגרס שואפים אפס . יינר אמר את דבר אירוע סגור של בכיר המפלגה רפובליקן התקיים מלון פרטי של איל הון דון אדלסון , בעל העיתון " ישראל היום " כדי הצליח כל זאת להכשיל את ההסכם , מתנגד ההסכם צריך עקוב גם אחרי מה יקרה צד איראני . אם איראן תגביר חודש קרוב את פעילות טרור לה רחבי העולם , תמשיך הסתה אנטישמי בוטה לה נגד ישראל , בהחלט ייתכן הדבר ישפיע על מחוקק וושינגטון . אם , לעומת זאת , הסכם גרעין יחזק את ה " מדינה , כפי משל אובמה טוען יקרה , דבר עשוי דווקא עבד כיוון ההפוך . מה נכון גב איראני , נכון גם גב ישראל . כדי להכשיל את הסרה הסנקציות , נתניהו אינו צריך שכנע את מחוקק רפובליקני רובה כולם תומך עמדה כל קרה . מבחן גדול שלו הוא יכולת שכנע כמה עשר מחוקק דמוקרט " לערוק צד " חלק ניסיון הזה , נתניהו עשוי להידרש צעד לא פופולרי קרב מפלגה דווקא נושא פלסטיני , כדי חזק את דימוי חיובי שלו קרב אותו מחוקק דורשים שכנוע . מה בדיוק הוא ישלוף כובע , וה זה יספיק ? את תשובה נגלה חודש קרוב , ויים להניב סערה של ממש יחסי הברית . נתניהו צפוי טוס וושינגטון כדי גייס מתנגדים הסכם ה אמריקני יידרש הסיר את הסנקציות על איראן . ביקור ספטמבר ב יעשה ראש ממשלה שכנע חברי קונגרס אטורים דמוקרט להתנגד כך . גם : האם יהיה מוכן לכת לקראת פלסטיני כדי שנה את דימוי חיובי ? רוחאני ינאם ערב , לאחר חתימה על ההסכם 