מועצה י : הקפאה בנייה מבטלת זכות קיום ל נערך עם ראש ממשלה ראשי מועצה י מחה אחרון נגד " הקפאה השקטה של קידום הבנייה גדה " נתניהו הסביר שצריך להתנהל חוכמה אך המועצה סערה . " אין ום תכניות עתיד " ראשי מועצה י קובלים כבר זמן רב נגד ראש ממשלה נימין נתניהו בגין " הקפאה שקט של קידום הבנייה גדה " הגדרה . שלשום ני נכח חלק מראשי מועצה ישיבה סיעה ליכוד נושא עלה שוב , אלא פעם הם החליט להגיב חומרה . מה הצית את סערה היה סוגיה פינוי בתי דריינוף בית אל אמור להיהרס עד סוף חודש על פי קביעה . שי אלון , ראש מועצה בית אל , אל את ראש ממשלה מדוע לא מונעים את הריסה ני בניין אחרון ענה שיש כבד את החלטה . אלון הזכיר ראש ממשלה , שר הביטחון שאר נוכחים ישיבה כי נתניהו הבטיח פיצוי על פינוי שכונה אולפנה בנייה של יחידי דיור , בנייה טרם החלה . ראש ממשלה לא נבהל דבר הוטח עבר הבהיר כי רגע זה לא מתאפשר של חץ בינלאומי , ו להתנהל חוכמה נושא " תשובה קפיצה את ראשי י דבר ניתן היה הסיק כי אם פרויקט הזה לא יתקדם בתקופה קרוב אזי שגם שאר תוכנייה לא יקודמו . הודעה הוציא המועצה לאחר פגישה עם נתניהו נכתב : " ממשלה שלא בונה יהודה ושומרון מאבדת את זכות קיום . הטענה כי אמצעות הקפאה בנייה ראש ממשלה שומר כביכול על התיישבות הופרך כבר מזמן . דרך נכון שמר על התיישבות היא רק פיתוח בנייה . ההגנה הכי טוב היה התקפה . נגד טרור , ההסתה חרם של פלסטיני ישראל צריך פתח התקפה כללי שיש כוח יזום לנצח . דרך התרפסות תוביל את ישראל אל עברי פי פחת . אנו מצפה שרי ממשלה דרש דיון דחוף ממשלה על דיניות זו " עוד וואלה ! פיצוי : הסיוע ביטחוני ישראל עשה קבל מ צד נתניהו : שני נפגש דון משמעות הסכם ה : תצפית צ ננטש אמצע סווגים נותר חשוף בפועל , ישן בנייה בלא עט התנחלות . סיור קצר מדגם שטח ניתן לראות בנייה אריאל , בנופי נחמיה , ברחלים אבני שומרון . נוסף כך שב אלו מסיימים שכונה מדורג בנימין פרויקט נוסף נבנה . חשוב ציין כי חלק בנייה היא ללא היתר . על פי נתון לשכה מרכזי סטטיסטיקה , שנת התחיל בנייה יחידי דיור גדה , שנת החל בנייה יחידי דיור שנת החל בנייה יחידי דיור . דבר ראשי י דובר תוכנית אושר לפני שנה רב צעקה נוכחי היא על אי קידום תכניות הבנייה חדש . דבר דבר לא משאיר הם ום תכנון עתיד . דבר אחד הגורמים מנהל אזרחי , תכניות מתאר תקוע במשך שנה , חלק , כך הוא טוען , לא קודם קרוב . כך משל , תכנית מתאר של עלי , איתמר תקוע , קיים שנה רב , לא מאושרת . חשוב ציין , כי חלק נכבד מאותן התנחלות קיבל מדינה במשך שנה סף פיתוח בנייה , אך תכניות בנייה של לא מאושרת עדיין . ראשי מתנחל מציינים כי תיים האחרונות נתניהו התחייב לא פעם קדם את תכניות הבנייה אך בפועל עצר את כל לא קיים את הבטחה . לאחר רציחה של בן משפחה פוגל התחייב נתניהו אשר את תכנית מתאר של איתמר אך דבר לא נעשה . לאחר חטיפה שלושה נערים נתניהו הכריז תקשורת כי הוא הורה על התחלה תהליך הקצאה של דונם גבעה גוש עציון אדמה דין . אולם דבר ראשי מתנחל , כמה ימים לאחר כן הוא הורה מנהל לא קדם את הנושא . עוד טוען ראשי מתנחל כי הבנייה נראה שטח היא בנייה אושר לפני שלוש ארבע שנה , אך הם דואגים עתיד . " עד תכנון עליון לא מתכנסת לא מקדמת ום תכנית למרות הבטחה " אמר אחד הגורמים מועצה י . " גם אם אנו בונה עת כל מיני קומה אין ום תכנית עתיד אנחנו רוצים קדם את תוכנייה . עוד חמש שנה לא תהיה ום בנייה . אם עבר נין קידם תכניות עתיד , תיים האחרונות אנחנו בונה אך רק על פי תכניות ישן עוד עט לא יהיה לום זה בלתי אפשרי " גם חבר הכנסה בצלאל בית היהודי תקף את דיניות ראש ממשלה אמר : " אתמול נפל דבר ישראל ראש ממשלה ישראל נכנע סופי תכתיב אובמה מקפיא שוב את הבנייה יהודה ושומרון . נפעל כל אמצע עומדים רשות כדי החזיר את הבנייה כל חלקי ישראל . יידע נתניהו כי הפניה עורף בוחר היא טעות מרה התנהלות נושא הקפאה הבנייה הריסה מתחם בית אל לא מקובל . נדרוש הפעיל את כל מנוף על ראש ממשלה קיים את דבר בוחר להתנהג מנהיג לאומי של מדינה ישראל " מועצה י : הקפאה בנייה מבטלת זכות קיום ל נערך עם ראש ממשלה ראשי מועצה י מחה אחרון נגד " הקפאה השקטה של קידום הבנייה גדה " נתניהו הסביר שצריך להתנהל חוכמה אך המועצה סערה . " אין ום תכניות עתיד " 