נתניהו על קריאה חקר מרמרה : " צביעות זועבי : " להעניש אחראי " אחרי בית הדין האג קרא שקול חקר מחדש את תקרית משט , מהלך נהרג תשעה אנשים , תקף זאת ראש ממשלה . " נמשיך הגן על חייל צ " אמר . ח זועבי , השתתף משט , אמרה : " אין פשע בלי פושע " בעקבות קריאה בית הדין פלילי הבינלאומי שקול חקר את תקרית משט מרמרה , התייחס ערב חמישי כך ראש ממשלה נימין נתניהו , שר חברי נס , הם ח חנין זועבי רשימה משותף , שהייה על משט . נתניהו גינה את קריאה בית הדין , אילו ח זועבי קרא " להעניש " את אחראי . " חייל צ פעל תוך הגנה עצמי עצר ניסיון סגר ימי בוצע התאם לדין הבינלאומי כפי קבעה עדה מינה מ ה , עדה ראשות שופט בית המשפט עליון משקיף בינלאומי " אמר נתניהו . " זמן סוריה אסד טובח רבבה בן עם , איראן מוציאים אות הורג , וב חמאס משתמש ילד מגן אנושי , בוחר בית הדין עסוק ישראל טעם פוליטי ציני . אל מול צביעות הזאת , חייל לן ימשיכו שמר עלה שטח אנחנו נגן עלה זירה בינלאומי " " אין פשע בלי פושע , אולם יש פשע בלי עונש והגיע הזמן התחיל להעניש " אמרה ח זועבי . " כן אני מברכת על החלטה של שופט . מברכת מקווה התחלה של תהליך זה , תוביל הפסקה זלזול ישראלי חיי פלסטיני , הפסקה כוחנות פושעת נגד . טענה , הסתרה החומר מתועד , הוא הוכחה שיש ישראל מה להסתיר " שר הביטחון שה יעלון גיבה את נתניהו גינה את ההחלטה . " קריאה בית המשפט האג פתח חקירה לפי לוחם קומנדו ימי השתלט על מרמרה , היא צבוע שערורייתי " אמר . " לוחם פעל התאם לדין הבינלאומי הגן על עצמו אל מול התנהגות אלים של פעיל טרור . אנו גב לחלוטין את לוחם , ניאבק חורמה נגד כל ניסיון פגוע הם " הניסיונות , דבר , להשחיר את פניה של מדינה ישראל , " דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון , הם פוליטי , ציני בלתי נסבל , מצעד איוולת הזה מקבל שנה תוקף בעיקר נוכח מעשי טבח חסר מעצור מתרחשים מדינה שסביבנו " סיכום , אמר יעלון כי " פעילות מוטית של גורם בינלאומי , בשם או , נגד מדינה ישראל חייל , היא זו פוגע חוק סדר עולמי " שר מדע , טכנולוגיה חלל דני דנון טען כי בית הדין האג " גלה דו פרצופיות כאשר אינו יודע להבחין ין לוחם ערכי נאמן לבין חבל " דנון הוסיף כי הוא גבה אופן מלא את לוחם שייטת מפקד " פעל אחריות נחישות משימה הגן על מדינה ישראל " דבר דומים השמיע גם חברי נס אופוזיציה . " כש מגיע ישראל צביעות שוברת שיא " אמר י יש עתיד יאיר לפיד . " טרוריסט היה על סיפון תקף את חייל צ מהלך עימות נהרג תשעה הם . רגיל , אויב ישראל ניסה לפנות בית הדין הבינלאומי האג , אלא אכזבה תובע כללי דקה את הנושא חליטה אין מקום פתח חקירה " דבר , " אז נהרג סוריה יותר מרבע מיליון איש , אלף איש נהרג עימות עם בוק חרא אפריקה . יותר אלף אפגניסטן , אלף בלוב , אוקראינה , אבל שופט בית הדין האג הוקם כדי חקר מעשי זוועה המוני , לא תקרית מקומי של מלחמה טרור לא מתעניינים כנראה עובדה מיליון אנשים נהרג אז משט . בית הדין האג הוכיח היום הוא מוסד צבע נגוע אנטישמיות שנאה ישראל . אין הסבר אחר התנהגות " גם ח איציק שמולי מחנה ציוני גינה את ההחלטה . " זה שבוע שב העולם שובר שיא חדש של צביעות " אמר . " איראן , תומך טרור , מוחזרת משפחה עם , חייל שייטת , הצליח עצור משט טרור , נקרא בית הדין האג . פשוט חרפה " נתניהו על קריאה חקר מרמרה : " צביעות זועבי : " להעניש אחראי " אחרי בית הדין האג קרא שקול חקר מחדש את תקרית משט , מהלך נהרג תשעה אנשים , תקף זאת ראש ממשלה . " נמשיך הגן על חייל צ " אמר . ח זועבי , השתתף משט , אמרה : " אין פשע בלי פושע " 