נגב על לפיד : " עוסק פוליטיקה קטן צרכי מיתוג עצמי " י עד ביטחון , ח צחי נגב ליכוד , הגיב לפני זמן קצר בת דבר י יש עתיד , יאיר לפיד , קרא הקמה עד חקירה נושא ההתנהלות הישראלית נושא הסכם גרעין איראני . " מתריסים , שכל עניין פוליטיקה קטן , קטנוני ציני צרכי מיתוג עצמי , צריך שאול את עצמו מה הם תרם מניעה התחמשות איראן . מי שלא תרם דבר מן ראוי שלא יזיק . מקום שמר על חזית אחיד נגד וויתורים מפליגים איראן , יש מי בוחר תקף דווקא את ראש ממשלה , יותר מכל מנהיג גייס את העולם הטלה סנקציה בדות הביא את איראן שולחן משא ומ " נגב על לפיד : " עוסק פוליטיקה קטן צרכי מיתוג עצמי " 