קרי על הסכם גרעין : " עסק טוב יותר ? זו פנטזיה " שר אמריקני הדף את הביקורת טען כי יחסים עם ירושלים לא נפגע : " שוחח אופן קבוע עם נתניהו , הקשר ביטחוני לן טוב יותר מכל זמן אחר היסטוריה " שר ההגנה אמריקני , אשטון קרטר , יגיע ערב ביקור ישראלשר של ארץ הברית , קרי , התראיין נושא הסכם גרעין דחה את הטענה כי מעצמה התקפל פני איראן . " אין אלטרנטיבה אחר הוצע על יד מתנגדים . הם ואלים : מדוע לא תחת הסנקציות ? אני אגיד לך מה , כי זה לא אותו . זה הוכח . יש הרבה פנטזיה טוב " אמר אמש בת קרי ריאיון רשת שידור ציבורי אמריקני . דבר , הוא שוחח אופן קבוע עם ראש ממשלה נימין נתניהו כל אורך שיחה גרעין . " יחסים ביטחוניים ין ארץ הברית ישראל מתואמים יותר אשר כל זמן אחר היסטוריה , ללא ספק " אמר . " הנשיא אובמה נערך שדרג זאת להיערך חשש ספציפי . אבל אנחנו עדיין אמין ישראל תהיה בטוח יותר עם של שנה במשך עשר שנה אשר חודשי " הוא הוסיף כי " אמת היא השקיע ארבע שנה הסכם הזה , תומכה בו רוסי , סין , צרפת , גרמני , בריטניה איראן . זה לא היה קל . אני מאמין הסכם הזה יבטיח כי איראן לא תוכל הגיע נשק גרעיני " קריאה נ הסכם גרעין : א שוקלת לשלוף את " נשק יום ה : איש עולם לא פעל מונה מניעה נשק גרעיני מ : להק עד חקירה בעקבות כישלון נתניהו הסכם גרעין שר ההגנה אמריקני , אשטון קרטר , מגיע ערב ישראל על רקע הביקורת ירושלים על ההסכם ין איראן מעצמה , ככל הנראה מטרה להפיג את מתח . קרטר ייפגש עם ראש ממשלה נתניהו , שר הביטחון שה יעלון עם בכיר נוסף . מערכת הביטחון מעריכים כי קרטר ידאג להדגיש אורך כל ביקור את מחויבות ארץ הברית ביטחון של מדינה ישראל . גורם ביטחוני אמר אמש כי מסר כללי רשמי של דרג מדיני הוא אין כוונת ישראל להשלים עם ההסכם עם איראן . עוד הבהיר גורם כי ישראל תמשיך להקפיא את דיאלוג עם ממשל אמריקני על היקף הסיוע ביטחוני , כפי פורסם לראשונה וואלה ! . דבר , נושא יתקיים רק לאחר החלטה קונגרס אם קבל את הסכם גרעין גובש . זאת , למרות ארץ הברית החליט חמש את דינות בעקבות ההסכם עם איראן . מחר צפוי קרטר היפגש עם שר הביטחון יעלון , ניתן הניח כי שני ידונו התפתחות האחרונות רצועה עז , מערכת יחסים ין ישראל רשות פלסטיני , אירוע חצי האי סיני , סוריה לבנון , כן התקדמות של ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש עבר גבול המדינה . לאחר כן ייצטרפו פגישה בכיר משרד הביטחון כירי המטה כללי . יעלון מכיר את קרטר אופן אישי תפקיד הקודם סגן שר ההגנה אמריקני , גורם ביטחון מגדירים את יחסים ב חם . תמונה של שני אף הועלה חשבון הטוויטר של יעלון לקראת ביקור . אותו היום יסייר קרטר אחד גבול המדינה יקיים מפגש עם עיתונאי . ביום ישי הוא ייפגש נתניהו יערוך סיור מוזיאון יד שם . ביום רביעי האחרון הגיע שר של בריטניה , פיליפ מונד , מטרה הגן על ההסכם . מסיבה עיתונאי קיים נתניהו לאחר פגישה עם מונד התייחס שני הסכם גרעין . " איראן נותר תומך טרור גדול ביותר בעולם " אמר נתניהו , רק יום לפני כן הואשם על יד מונד כך הוא לא מעוניין באף הסכם עם איראן , אלא מדיניות של קיפאון תמידי . " לצערי , ההסכם נחתם ווינה סולל את דרך שטר טרור להשיג פצצה " טען ראש ממשלה . מונד קטע את דבר אמר : " אני בין את חשש לך , אבל תמיד היה ברור כך העסקה הזאת עוסקת סוגיה גרעין " דבר , " שטר הסנקציות עוסק פעילות גרעיני בלתי חוקי של איראן . אנחנו נשפוט את איראן לא לפי קריאה של קהל רחוב טהראן , אלא לפי פעולה של ממשל באזור " שר הבריטי הוסיף כי " אנחנו לא נאיבי גב זה . אנחנו מבין מחלוקת רב עם א התנהגות באזור יוותרו , כי צריך יהיה התמודד איתן חודש שנה יבואו " עדכון ראשון : קרי על הסכם גרעין : " עסק טוב יותר ? זו פנטזיה " שר אמריקני הדף את הביקורת טען כי יחסים עם ירושלים לא נפגע : " שוחח אופן קבוע עם נתניהו , הקשר ביטחוני לן טוב יותר מכל זמן אחר היסטוריה " שר ההגנה אמריקני , אשטון קרטר , יגיע ערב ביקור ישראל 