פירוק שותף עם בן פיצול סיעה : מחיר הצטרפות הרצוג ל דיבורי האחדה , סיכוי מחנה ציוני תיכנס ממשלה לא גבוה . גם : ברק מתחמם על וים אבל לא טוח סימן את העבודה יעד , ים לב קול לא מרוץ תקומה מה פתרון מסתמן גיבוש התקציב ? הגדלה גירעון כ סוף : גם אחרי כל מגע , גישוש , חילוף קריצה הכחשה מגומגמות מאוד של י אופוזיציה יצחק הרצוג , סיכוי כניסה של מחנה ציוני ממשלה נתניהו עדיין נמוך לפי שעה . זה לא אין רצון שני דים מהלך , היפך . נתניהו הבהיר שבוע פומבי צורה שלא משתמעת שת פנים הוא רוצה כניסה מחנה ציוני ממשלה . הרצוג עצמו יכול המשיך להכחיש לפי , אבל ברור לחלוטין נושא נמצא על שולחן . השאלה היא אל מחיר , על כך , ני דים לא מצליח הסכים זה חודש . הרצוג היה רוצה להיות ראש ממשלה רוטציה , כאשר מפלגה תקבל כמה תיק בכיר , כל זאת תנאי שב מפלגה אינו קואליציה . עבר נתניהו דובר תנאי פתיחה בלתי אפשרי . הוא מעוניין שב צב יהיו לו חבר קואליציה לפני צירוף של הרצוג . אחר , יהיו יד של י מחנה ציוני מפתח פירוק ממשלה . נוסף , הלך כזה יפגע מאוד בבסיס תומך , ה " של נתניהו , עלול להתנקם בו בחיר לאחר כן להביא התחזקות בית היהודי . כל עוד אין שינוי משוואה הזה , דיבור על ממשלה האחדה ימשיכו ללוות א אבל ספק אם יתממשו שטח . נוסף על כל אלה , הרצוג יש גם שורה של מכשול בית . מילא הקרבה וועידת המפלגה , נניח אותו הוא יצלח קלות יחסי . מפלגת העבודה יש לא עט חבר כמו מיקי רוזנטל , רב מיכאלי , סתיו פיר , יוסי יון אחר , שלא ויים התיישר עם סיעה מקרה שכ , יגרמו כך יהיו לו פחה אצבע מליאה מה הוא יבטיח נתניהו . אבל מכשול גדול באמת הוא התנגדות מוצהר של בן . הינתן שני סיכם שהם יקבלו כל החלטה משותף , בחיר של הרצוג הצטרף ממשלה עלול פרק את שותף ין שני . מחיר מצטבר של פתיחה כל כך הרבה חזית פנים מפלגתי זה עוד לפני דיבר על חלוקה שלל ין ה יסכימו מהלך מחיר פוליטי ישלם דעת קהל , יגרמו לו חשב היטב לפני צעד שכ . קואליציה יש מי מעריך סיכוי יגדלו אחרי יעבור תקציב ממשלה . אולי כאשר ממשלה תבטיח עצמה עוד שנה של פעילות , מחיר של הרצוג , גם של ליברמן , ירד . אחד סימפטום של התכתשות פנים מפלגתי מחנה ציוני הוא שובו של אהוד ברק מרקע . לא צריך להיות גאון כדי הבין הופעה עת האחרונה אינו קריה , אבל פה עד חזרה פוליטיקה עדיין יש דרך ארוך . ברק , כך נתח מי מכירים אותו היטב , מעשה מבקש לאותת מערכת הוא נמצא על מדף . הוא אופציה . הוא מפציע אחת כמה בועה , תדירות מבוקרת , כדי הזכיר הוא על שקל זירה מדיני ביטחונית . עם זאת , מקורב אל מעריכים כי הוא לא ישוב לפני יידע מת הבחירות כללי , טח שלא עכשיו . גם אם יחליט שוב , כלל לא טוח זה יהיה מפלגת העבודה . בינתיים , ועידה המפלגה שסוע עסוק אופן תמידי זהות ה בא לה , תתכנס ביום ראשון הקרוב תל אביב . שם , צפוי הרצוג שאת נאום חריף נגד נתניהו . גורם עבודה אומרים כי וועידה גם יוחלט תוך שלושה חודש יוכרע מה הוא תאריך פריימריס . שעון חול לקראת עוד התנגשות מפלגה , יתהפך רשמי . למרות כל הסתייגות , אם יש דבר אחד יכול הביא את נתניהו הרצוג שלב זרוע בקרוב , הרי מדובר פרישה של ני חברי תקומה , שר חקלאות אורה אריאל חבר הכנסה בצלאל , מסיעת בית היהודי קואליציה . סיכוי כך נמוך מאוד , אבל אין זלזל בכלל משבר מתהווה גזרה הזה . שני , שייך סיעה עצמאי אינו כפף ישיר לבנט , החליט קץ נפש הקפאה הבניה עבר קו ירוק . ממשלה אמנם יש מי טוען כי שני מגזימים , כי ישן בנייה שטח בעיה היא אך רק עם קידום של תכניות חדש , אבל את חברי תקומה זה רחוק מאוד לשכנע . סביבה אריאל ספר כי אפילו מכרז אשר קיבל אישור עבר , כעת נס להוציא אותו מחדש של עיות טכני אלה אחר , נתקע צנרת . " יש הקפאה היא לא מוכחשת " הם אומרים , " זו ממשלה לאומי , היא לא צליחה גבש ום אמירה מדיני צד הימני . לא בניה , לא תכנון . הקפאה מוחלט . אי אפשר המשיך ככה " נוסף , תקומה מאוד לא אהב את תגובה של ממשלה גל הפיגועים בתקופה האחרונה . שבוע בא יתכנס רכז המפלגה יקבל החלטה . אז נכון , עוד מוקדם מדי דבר על פרישה קואליציה . עם זאת , ליכוד יש מי מתייחסים שיא רצינות תרחיש ביניים . משל , כך שני " יהיו חולים כל ההצבעות ים ני , או גרוע כך , ים רביעי שב עולה חקיקה פרטי של אופוזיציה " בשל מחלה מסתורי אלה קואליציית תפסיד הצבעה אופן תדיר . גורם כיר מאוד מפלגת השלטון אמר אתמול כי " אם יש סיפור פוליטי אחד שצריך עקוב א ולשים אל לב בתקופה קרוב , זה סיפור הזה " אם כבר מכשול , גם גיבוש התקציב רחוק להיראות כמו פיקניק . גם פגישה מרתוני נערך אתמול ין נתניהו ראשי האוצר לא הוביל התקדמות , הצגה התקציב ממשלה ביום ראשון שוב עומדת ספק גדול . גורם אוצר אמר כי מגע יאפשרו כל סיעה קואליציה הסכים על מסגרת תקציבי יימשכו סוף שבוע , " אבל לא היה מהמר זה יגיע ביום ראשון ממשלה " אמר . הזמן חולף , דים מתחילים שקול את חלופה . חלופה זוך פופולריות גדול ביותר , כמה מפתיע , היא הגדלה גירעון תוצר מקום . המשמעות של עמידה יעד גרעון מקורי היא של ארבעה מיליארד שקל תקציב עלה הוחלט הסכם קואליציוני , דבר יביא עימות בלתי נמנע ין סיעה . הגדלה גירעון היא פתרון הקל : דים יחליטו שלא החליט , יגדילו את אוברדראפט ממשלה כך כולם יישארו מרוץ . אוצר העריך כי נתניהו יבקש גם תוספת תקציבי משמעותי המשך עבר מערכת הביטחון , בינתיים הפנה אצבע מאשימה לפי בנט . דבר גורם מעורב גיבוש התקציב , " הוא חומק מתחת רדאר כל סיפור הזה משאיר את החרדים ספוג את כל הביקורת שלא צדק . הם מושכים אש זמן שהם נאבק על דבר כמו קצבה ילד טיפולי שיניים יחולו על כל ילד ישראל , זמן שב קח את תקציב הכי סקטוריאליים שיש , הנצחה גוש קטיף וכ מיגון רכב ב מסרב " לשכה בנט נמסר בתגובה : " היפך הוא נכון . שר בנט מסיים ים אלה הלך היסטורי של סייע שני גן ילד ישראל , הפיכה לימודי מתמטיקה מדע , משאיר רכילות מוזר מי שיש לו זמן פנוי כך " פנייה כתב עמרי נחמיאס : פירוק שותף עם בן פיצול סיעה : מחיר הצטרפות הרצוג ל דיבורי האחדה , סיכוי מחנה ציוני תיכנס ממשלה לא גבוה . גם : ברק מתחמם על וים אבל לא טוח סימן את העבודה יעד , ים לב קול לא מרוץ תקומה מה פתרון מסתמן גיבוש התקציב ? הגדלה גירעון כמובן 