ב ירושלים : " רק נימין נתניהו יכול שנה את המצב " ב ירושלים כאוס מוחלט אז הודעה עזיבה של טביב אך קבוצה משאירים פתח חזרה : " רק שינוי עזרה של המדינה עשוי השאיר אותו " עובד חוששים פרנסה , הזרים ישוחררו ? ב ירושלים חזרה אתמול שישי ישראל שלוש טיסה שונות כאשר אירוע משחק שרלרואה תוצאה כבר מזמן נשכח . כל מה עניין את אנשי צוות , השחקנים כל מי קשר מועדון זוהי הודעה הבעלים , אל טביב על כך הוא עוזב את הקבוצה חוזר ארץ הברית . אחד העובדים אל עם נחיתה : " תגיד , תהיה אני משכורת חודש בא ? זה נשמע רע " עובד נוסף אמר : " נחכה יום יום , אם לא יהיה שינוי נתחיל חפש עבודה , אני לא אקח את סיכון הזה " ב כול אוס מוחלט אז הודעה טביב כאשר כולם עדיין משאירים תקווה קטן כי בעוד כמה ימים דבר אולי ישתנו . בעוד כולם חושבים כי פגישה ין ניר ברקת לאלי טביב חיבור ב ויים הביא את השינוי , גורם ב הבהיר כי השינוי יחיד יכול דווקא בוא כיוון ראש ממשלה : " הצהרה של ביב חשוב . הרבה פנה אל ביקש ממנו טפל נושא . הוא יחיד יכול לעשות משהו אולי גרום לאלי טביב הישאר . כל טיפול נושא מול המשטרה פרקליטות לא ישתנה אלא אם ראש ממשלה יתערב ייתן הוראה . לוואי הוא יעמוד מסר העביר כבר שבוע בא יתחיל לפעול עניין " נוגע ראש עיר אמר מועדון : " הוא לא אוהב את טביב לא ירצה סייע . הוא לא הגיב מלחמה גזענות שנה שעברה גם עכשיו לא היה מגיב אם כולם לא היה מתעוררים . מצב יחסים ב לבין טביב קשה מאוד יהיה לראות אותו לוקח את עניין יים מסייע " אתמול ערך אנשי המועדון הערכה נוגע סיטואציה אם הבעלים יעזוב הסביר את גודל קריסה : " אתם רושמים שאם טביב עוזב אז דסה אזולאי יימכרו . אתם חושבים כאן זה נגמר ? שחקן יימכרו זה עבר טביב החזר השקעה , זה לא קושר תקציב , עדיין צריך העביר כאן מיליון ש ערבות תקציב . אם לא המשמעות היא כמעט כל שחקן יקר כאן נמכר . ישוחררו דה וקאס , קלאודמיר וראר גם אצילי לידור יימכרו . לא תהיה ריר , ללא על בית תהיה כאן קבוצה של ילד תרד יגה " טביב נשמע עדיין זועם מאוכזב הקהל . העובדה כי פנה אוהד לפני משחק קיבל חזרה קללה זלזול היה פתיח החלטה שלו עזב את המועדון . לאחר זריקה אבוקה תחילה משחק אמר טביב סובבים : " זהו , השופט סימן א , על זה נפסיד את משחק " לאחר שופט החל להוציא כרטיס צהוב לשחקנים אמר טביב סובבים : " אמר ל , הוא טירוף עלה , הוא גם יוציא אדום " אם יהיה שינוי החלטה הבעלים , אמור להיות מעתה יד הרבה יותר קשה אל מול אוהד אירגון לה פמיליה . קבוצה אמר כי כבר בקרוב יתבקשו אוהד לפנות את מחסן ציוד איצטדיון מעשה בחינה טביב הסתיים יחסים ין דים מעתה לתמיד . הקבוצה עשה דרש כי כל מי ילבש את מדי אירגון או יניף שלט או דגל נושא את שם אירגון לא יוכל היכנס מגרש . מחר ויים השחקנים חזר התאם . הקשר ניגרי סמואל אורוולו נחת ישראל אמור התחיל התאם , כמו גם שניר משען מצטרף מועדון . שחקן לא בדיוק מבין לאן הם חוזר אחד הם אמר : " הכול הזה עכשיו . אף אחד לא בין מה הולך כאן . אנחנו אחרי שחק סוער עלה שעוזב , לא יודעים בכלל אם תהיה קבוצה לאן כל סיפור הזה הולך . מקווים דבר יתבהרו ים קרוב " סלובודן נמנע מגע עם כלי התקשורת . עדיין מצפה תשובה נוגע עתיד הקבוצה . מאמן סיפר לאחר משחק כי לאחר הרחקה דה וקאס החל להשתולל לנסות ייצר פרובוקציה אך שופט לא התייחס : " כנראה שהם כבר קיבל את ההחלטות של נוגע משחק " אמר ב . אל דסה היה מתוסכל מאוד . חבר הוא סיפר כי השופט פנה אל כדי להרגיע את שחקן ב והוא ענה לו כי גם הוא צריך להרגיע עם הצהובים יחס לא הוגן ל ול ייתכן כי חיפש אותו . פאבלו דה וקאס אמר לשחקנים : " לא ראה דבר כזה , השופט איבד יטה על משחק " דה וקאס טס ספרד ארגן את חפץ יחזור ישראל מחר . ב ירושלים : " רק נימין נתניהו יכול שנה את המצב " ב ירושלים כאוס מוחלט אז הודעה עזיבה של טביב אך קבוצה משאירים פתח חזרה : " רק שינוי עזרה של המדינה עשוי השאיר אותו " עובד חוששים פרנסה , הזרים ישוחררו ? 