נתניהו ירך את אבו מאזן רגל עיד : " ישראל רוצה שלום " שיחה טלפון נדיר התקיים ערב הוסיף ראש ממשלה כי ישראל " תמשיך לפעול יציבות אזור " שבוע דווח כי סדרה פגישה חשאי ין בכיר ישראלי פלסטיני הוביל עצירה הפניה פלסטיני ל יחסים ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , התקשר אמש שישי ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ירך אותו רגל חג עיד , מציין את סיום של חודש רמדאן . הודעה עיתונות נמסר כי שיחה נדיר אמר ראש ממשלה אבו מאזן ש ישראל רוצים שלום כי ישראל תמשיך לפעול יציבות אזור " ביום רביעי דווח כי סדרה פגישה חשאי ין בכיר ישראלי פלסטיני טעם של נתניהו אבה מאזן , מתקיימת זה כמה חודש , הוביל שורה של צעד הפגה מתיחות ין דים . ין היתר , נעצר הפניה פלסטיני מוסד ה ארגון בינלאומי , נגד הואט הבנייה התנחלות . קור פלסטיני הגדיר זאת חלק " הערכה צב חדש באזור , לא הסכם " פגישה ין דים התקיים עד אחרון וספק אם רב היה סוד עניין . הקלה ישראלי משמעותי לקראת חודש רמדאן , הן תן אישור תושב הגדה התפלל הר בית , היה רק קצה קרחון הפשרה יחסים . ההבנה ין דים נמשך זה שלושה חודש בסיס רצון להרגיע את רוח נוכח המצב גיאופוליטי מזרח תיכון . " דים מבין את צרכים אחד של השני " אמר גורם וואלה ! . על פי קורות בכיר צד פלסטיני , צעד נוסף שיפור אמון ין נתניהו אבה מאזן ויים היעשות בקרוב . עוד וואלה ! מכינים אנשי כיפה ברזל ל אוהד ב תושאל ב , טביב : " לא שינה את ד מנוע ערבי רכוש דירה לוד , אך תושב זה לא מ כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נתניהו ירך את אבו מאזן רגל עיד : " ישראל רוצה שלום " שיחה טלפון נדיר התקיים ערב הוסיף ראש ממשלה כי ישראל " תמשיך לפעול יציבות אזור " שבוע דווח כי סדרה פגישה חשאי ין בכיר ישראלי פלסטיני הוביל עצירה הפניה פלסטיני ל 