כבל עקיצה הרצוג : חייב להתעשת , לא מצטרפים לשום מ שהמגעים ין מחנה ציוני ליכוד לא הבשיל כדי ניסה ממשלה , יתייחס הרצוג וועידת המפלגה סוגיה האחדה יבהיר אינו על פרק . כבל : " די עם סיפור חייב אחדות " נתניהו הרצוג מפזרים רמז שיתוף פעולה , שבוע שעבר ועידה מפלגה העבודה צפוי התכנס היום ראשון תל אביב , מהלך צפוי י המפלגה , יצחק הרצוג , התייחס פירוט מגע הרכבה ממשלה אחדות אשר התנהל ים אחרון עם ליכוד . כפי נכתב שלשום וואלה ! , הרצוג צפוי תקף את נתניהו אופן חריף מהלך נאום . נוסף , גורם עבודה אמר אמש כי הוא יבהיר כי לא יצטרף ממשלה . מקביל , ניסיון לאותת מפלגה מתכוונת הישאר אופוזיציה , על רקע ביקורת תוך שורה מחנה ציוני פיהן הרצוג לא מתנהל כמו ראש אופוזיציה , הוציא אופן חריג סיעה מהלך השבת הודעה מבשרת כי ביום ני תוגש הצעה מטעם סיעה נגד ממשלה . זאת , למרות מדובר ריטואל קבוע מתנהל מדי שבוע אשר המפלגה לא נוהגת הודיע עלה . הודעה מחנה ציוני הגיע שעה ספור בלבד לאחר ש יש עתיד , יאיר לפיד , אמר כי ידרוש כונן עד חקירה ממלכתי נוגע הסכם ין איראן מעצמה , לאחר דבר דומים של י מרצ , זהבה גלאון , אשר דרשה להק עד חקירה פרלמנטרי נושא . דיבור על ניסה אפשרי ממשלה נתניהו עורר ים אחרון מתיחות תוך המפלגה . ח איתן כבל , אשר נחשב בדרך כלל מקורב של הרצוג , פרסם צאת השבת סטטוס בו העביר ביקורת מרומזת על י המפלגה , כתב : " חברי הרצוג , חברי אח אני , חייב להתעשת להאמין סיכוי להיות ראש ממשלה גדול אין שיעור סיכוי השפיע מבפנים " עוד כתב כבל : " אנחנו לא מצטרפים לשום ממשלה של נתניהו , הרצוג לא צריך לעלות על מטוס לצאת מסע הרצאה מען נתניהו . בבקשה די עם סיפור חייב אחדות כי ישראל נמצא תחת איום קיומי . איום קיומי יחיד שיש באזור זה איום על חי של קואליציה רעוע של נתניהו " עוד וואלה ! על הסכם גרעין : " עסק טוב יותר ? זו פ נע : היום גיוס ראשון שירות מקוצר של ח מבוקש חקירה ישראל : " כל נסיעה אדם נוסע זה על פי שם " מתיחות ין כבל הרצוג נובע ין היתר חזית נוסף , היא הבחירות ראשות ק . כבל , שוקל התמודד תפקיד , תומך מהלך פנים מפלגתי שנה את שיטה בחיר של מועמד המפלגה ראשות ק כך ייעשה אופן גלה שקוף על יד כלל ציר וועידה , לא על יד ציר קונגרס ציוני עולמי , כפי נהוג כיום . בשנים האחרונות עמדה ק מוקד של ביקורת ציבורי שורה תחקיר חשף התנהלות כלכלי בעייתי לא שקוף . פעיל מפלגה כבר החל להחתים נציג על עצום עניין , כבל עצמו תקף חזיתי את ה , אפי שטנצלר כתב : " לא שנה אם אתמודד או לא , הרי י ק הנוכחי לא רק שלא יוכל המשיך תפקיד , אלא אסור לה מפלגת העבודה תמך בו . חובה בחירה י ק בא תיעש על יד כלל חברות חברי ועידה העבודה , אנשים , לא על יד קבוצה קטן תיבחר על יד וועידה כדי בחור עצמה . ככל פורום בוחר קטן יותר הוא נתון לחץ קנייה כול ברור " השתתף ערב פגוש את עיתונות התייחס קול חזרו שבוע דבר הקים ממשלה האחדה . זה מדהים איך כל פעם שיש איזה מתיחות . . גם יריבה של כבל , שלי , הודיע כי תתמוך יוזמה , כתבה פעיל סוף שבוע האחרון : " אני עד . עד שקיפות וב בחיר גוף כמה יותר רחב ממזערת את יכולת קומבינות . טל אריס יוסי אול ציר וועידה מחתימים על עצום מען עניין , צירף את מי שמחה " עד כה לא ברור מה עמדה של הרצוג סוגיה . שיחה סגור הוא אמר כי הוא " לומד את הנושא " החלטה משמעותי נוסף תתקבל היום וועידה היא כי הרצוג יוסמך הודיע על תאריך פריימריס תוך שלושה חודש . לפי תקנון , הבחירות ראשות המפלגה נערך תוך חודש בחירות , אולם לא מן נמנע הרצוג יצליח גבש הסכמה לדחות או להקדים אותו . פנייה כתב עמרי נחמיאס : כבל עקיצה הרצוג : חייב להתעשת , לא מצטרפים לשום מ שהמגעים ין מחנה ציוני ליכוד לא הבשיל כדי ניסה ממשלה , יתייחס הרצוג וועידת המפלגה סוגיה האחדה יבהיר אינו על פרק . כבל : " די עם סיפור חייב אחדות " 