נתניהו מונד התעמת על ההסכם : " סולל דרך של איראן פצצה " ראש ממשלה קיים מסיבה עיתונאי עם שר הבריטי , אתמול טען כי נתניהו מעוניין ב תמידי " עם טהראן . דבר ראש ממשלה , " הסכם היה קושר את הסרה הסנקציות הפסקה תמיכה טרור היה מתקבל ברכה " מונד : " אנחנו לא נאיבי " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים היום חמישי מסיבה עיתונאי משותף עם שר של בריטניה פיליפ מונד ירושלים , מהלך התייחס שני הסכם גרעין נחתם ביום ישי ווינה ין מעצמה איראן . " איראן נותר תומך טרור גדול ביותר בעולם " אמר נתניהו , אתמול הואשם על יד מונד כך הוא לא מעוניין באף הסכם עם איראן , אלא מדיניות של " קיפאון תמידי " " לצערי , ההסכם נחתם ווינה סולל את דרך שטר טרור להשיג פצצה " טען ראש ממשלה . מונד קטע את דבר , אמר : " אני בין את חשש לך , אבל תמיד היה ברור כך העסקה הזאת עוסקת סוגיה גרעין " דבר , שטר הסנקציות עוסק פעילות ה חוקי של איראן . אנחנו נשפוט את איראן לא לפי קריאה של קהל רחוב טהראן , אלא לפי פעולה של ממשל באזור " שר הבריטי הוסיף כי " אנחנו לא נאיבי גב זה . אנחנו מבין מחלוקת רב עם א התנהגות באזור יוותרו צריך יהיה התמודד איתן חודש שנה יבואו " לאחר כן , נתניהו אל את מונד בדיחות אם הוא " רוצה עוד סיבוב ? " מונד ענה לו : " קדימה , ראש ממשלה , אני י כל קרה " דבר נתניהו , חלופה ל הרע " היא אינה מלחמה . " אלטרנטיבה היא הסכם טוב יותר , יפגע תכנית גרעין צבאי של איראן יקשור את הקלה הסנקציות שינוי התנהגות של איראן . זה החה ההסכם היה מתקבל תל אביב כאן , ירושלים , בירה ישראל " נתניהו המשיך טען כי לא דובר ב דיפלומטיה " כפי טוען ראשי מעצמה וב נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אלא כישלון . " כישלון הזה אי על הישרדות של ישראל , על ביטחון של שכן ערבי לן על שלום אולם " אמר ראש ממשלה . דבר נתניהו , " ההסכם אפשר איראן להשיג נשק גרעיני לא אמצעות דרך אחת , אלא דרך שתיים . היא יכול פתח פצצה אמצעות רמאות התגברות על מנגון פיקוח , כפי עשה קוריאה צפוני . או היא יכול לעשות זאת אמצעות יישום ההסכם , שום הוא אפשר איראן במשך עשור החזיק מספר גדול יותר של צנטריפוגות מהירות יעילות יותר אשר יש לה כיום " ראש ממשלה טען כי בתקופה זאת , הסרה הסנקציות תזרים אות מילארד דולר קוף של איראן . " כסף הזה יגביר את תקופנות של איראן באזור את טרור היא פיצה רחבי העולם " אמר . " אנחנו מחפשים פתרון דיפלומטי יעיל , אך תושב ישראל יודעים בדיוק מה יקר אם לא נעמוד על המשמר " אמר נתניהו . " ישראל יודעת יותר טוב מכל אחד אחר את מחיר של עימות תמידי עם איראן , זאת תהיה טעות הגיד היא מעוניינת כך " נתניהו הבהיר כי " תור בעל ברית ידיד , אנחנו עלול שלא הסכים על כל דבר , אך נעשה זאת כבוד . אני מסתכל קדימה על המשך דיון נושא הזה נושא קידום שלום ביטחון עם שכן פלסטיני כן על שיפור יחסים ין ישראל בריטניה " נתניהו מונד התעמת על ההסכם : " סולל דרך של איראן פצצה " ראש ממשלה קיים מסיבה עיתונאי עם שר הבריטי , אתמול טען כי נתניהו מעוניין ב תמידי " עם טהראן . דבר ראש ממשלה , " הסכם היה קושר את הסרה הסנקציות הפסקה תמיכה טרור היה מתקבל ברכה " מונד : " אנחנו לא נאיבי " 