משפחה חקלאי נרצח ראש ממשלה : " פשע שנאה אכזרי " משפחה חקלאי נהרג לפני חודש משטרה קבעה כי נרצח מניע לאומני , פנה נתניהו ול בבקשה " להוציא את אמת אור " הם מנה שורה של אל עולה ראיה , הן : אם דובר שוד הסתבך , מדוע רוצח לא גנב דבר ? משפחה של חקלאי דוד בר קפרא , נרצח לפני חודש שדה מושב פדיה , שלח היום ראשון כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ול הכנסה על מנה למחות על החלטה המשטרה סווג את רצח אירוע פלילי לא לאומני . " צער , לא רק אין ראיה מוכיחות את מניע פלילי , אדרבא , ראיה שטח סותרות מכל כל טענה זו " נכתב . מכתב מגולל את פרטי מקרה פיהם , " אבה נרצח דם קר מהלך עבודה כרם , זאת על יד ני פלסטיני עלאא דאר עאצי , שוהים בלתי חוקי חדר שטח ישראל בית שבבית ל . קצר יריעה ארך דבר מכדי לתאר את אשר על בן על ילקחו בטרם עת של אבה על יד ני בן עוולה אכזריות אין " משפחה חקלאי נרצח ראש ממשלה : " פשע שנאה אכזרי " משפחה חקלאי נהרג לפני חודש משטרה קבעה כי נרצח מניע לאומני , פנה נתניהו ול בבקשה " להוציא את אמת אור " הם מנה שורה של אל עולה ראיה , הן : אם דובר שוד הסתבך , מדוע רוצח לא גנב דבר ? 