נתניהו : ההסכם עם איראן כושל , יש לה את ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה הסכם גרעין ין איראן מעצמה . " אלטרנטיבה הציע פעם אחר פעם הסכם כושל הזה הוא המשך והעצמת הסנקציות על איראן . אם מישהו חשב וויתורים מפליגים יביאו שינוי מדיניות , הוא קיבל סוף שבוע תשובה מוחץ נאום תוקפני של שליט איראן עלי חמינאי " אמר . " ההסכם סולל איראן את דרך להתחמש נשק גרעיני , ין אם תוך עשור , אם איראן תחליט קיים את ההסכם , הרבה לפני אם היא תחליט פרו . כל עוד נהג איראן מעודד את קריאה אין סיבה לוותר הם " נתניהו : ההסכם עם איראן כושל , יש לה את 