מנהיג סרבן , אך עוצמה : נתניהו עין קהילה ה ממשלה מתרכז באיום איראני , סופג ביקורת על חוסר מוכנות פשרה אך מערב חושב על דאעש . נתניהו פתח קרב תקשורתי פוליטי לקראת ההצבעה קונגרס על הסכם גרעין , אולם אובמה מתעקש להבחין ין תמיכה ישראל יחסים עם נ האחרון הוא שבוע היסטורי אחד מה ביותר כהונה של ראש ממשלה נימין נתניהו . הסכם גרעין ין שש מעצמה איראן העניק משטר איראני לגיטימציה בינלאומי הכניס את איראני משפחה עם . איראן מערב יש אינטרס שותף מבחינה מדיני , כלכלי צבאי , ו " ין איראן לעולם , נתניהו שימש תפקיד הכבש . " אתה לא מוכן גלות ום סוג של גמישות פוליטי , אתה מאבד את קהילה בינלאומי סוף נשאר לבד " אמר וואלה ! קור דיפלומטי . " מעמד של נתניהו סרבן זירה בינלאומי הווה חיסרון , אבל יכול להוות ע גם יתרון . אמנם אתה מבודד זה קשה עלה להניע מהלך קבל תמיכה עולם , אבל מצד ני המאבק בונה את נתניהו מנהיג חזק עיקש , עשוי לעשות לו שירות פוליטי טוב רמה האישית לאומי " נתניהו שבוע טוויטר ש סוכן יותר מדאעש " דבר אלה ויים התקבל הבנה אוזן ישראלי , אבל בריטניה עוד מלקקים את פצע אחרי בריטי נרצח תוניס על יד פעיל דאעש . מערב אירופה , ארץ הברית אוסטרליה אלף אזרח מתגייסים שורה דאעש , ארגון איסלאמיסטי צד לא מסתיר את איפה תוקף רוצח אכזריות את כל " כופר " מערב סימן את דאעש אויב אסטרטגי , כך גם איראן , נלחם ארגון עיראק סוריה . עוד ידיעה בעקבות הסכם גרעין ה נתניהו : " טעות היסטורי ? לא שמע מה אלטרנטיבה ש וועדת ביטחון על הסכם גרעין : " קמפיין של נ גרעין ? כך משפיע ההסכם עם איראן על רחוב ישראלי מרבי דינות מערב יפתחו מחדש את שגרירות טהראן , הקשר מסחרי של העולם עם איראן , מעצמה מדע , יתחדשו מהרה . דובר שינוי היסטורי מפה גיאופוליטית של מזרח תיכון . דינות מערב מנסות הפך את שיעי מזרח תיכון בעלות ברית , מאבק נגד סוני של ארגון סלפים , הובלה דאעש . מי נפגע תוצאה כך הוא נתניהו , הציב את איראן איום אסטרטגי על ישראל , שמולו הוא לא מוכן לשום פשרה . שר של בריטניה פיליפ מונד אמר אתמול : " השאלה שצריך שאול היא איזה הסכם היה מתקבל תל אביב , תשובה היא ישראל לא היה מרוצה אף הסכם מול איראן אלא מעדיפה המשך צב של קיפאון " שר של גרמני , שטיינמאייר הוסיף : " אני מאמין הסכם אחראי טוח , כן כדאי ידיד ישראל תבדוק בדיוק את תנא , לא תטיח סתם ביקורת בוטה " שר אמריקני קרי הבהיר : " ישראל היא מקום טוח יותר אחרי ההסכם " יממה אחרי חתימה ההסכם , התייצב נתניהו מי ש בד את החזית נגד . הוא התראיין רשת הגדולות , נאם על כל במה אפשרי אנגלי עברי , הפך קול ביקורתי יחיד צוטט כל העולם . ניגוד נתניהו , שאר דינות מזרח תיכון אף מנהיג לא התבטא נגד ההסכם , מקום זאת נשלח אנשי תקשורת של בטא את דעה מסויגת של מנהיג . עת המערכה מרכזי תהיה סביב אישור ההסכם קונגרס . ול יממה האחרונה התנהל קרב פינג פונג תקשורתי ין נתניהו אובמה . נשיא ארץ הברית מנסה שווק חבר בית נבחר את ההסכם התראיין אף הוא כל הרשתות הגדולות , נשא נאום אומה קינח אתמול מסיבה עיתונאי ארכה שעה . אובמה הסביר אריכות את כל יתרון היבט חיובי הוא מוצא הסכם , הדגיש אין אלטרנטיבה טוב יותר . כ נגמר השאלה , אובמה עשה צעד חסר תקדים שש חצי שנה כהונה הפנה אלה עצמו . " אני לא רוצה תישאר ום אבן שלא נהפך יחס הסכם , רוצה ענות כל מבקר ההסכם " אמר הנשיא הוסיף נשיא יבואו א יהיו עמדה הרבה יותר טוב התמודד מול איראן אשר העמדה הוא היה ב לפני ההסכם . קרב על קונגרס נפתח . אטורים רפובליקני מסנן את דף מסר של נתניהו נגד ההסכם , ו ברור נתניהו מוביל את המאבק קונגרס " אמר מקור דיפלומטי מתריע מפנה " ערעור של ראש ממשלה על ריבונות הנשיא אמריקני " התוצאה של חילוק דעה מהותי ין אובמה נתניהו הוביל את אובמה לעשות אבחנה ברור ין " נתניהו " לבין " ישראל " " ההסכם הזה ישמור על טחן ישראל " הבהיר הנשיא הזכיר הוא מחויב כל מאודו הגנה של ישראל . כדי הוכיח זאת אובמה הודיע הוא שולח את שר ההגנה אשטון קרטר ישראל , דווח כי אמריקני יעבירו סיוע טחון נוסף משמעותי ישראל . מצד ני , יחס ראש ממשלה ישראל אובמה טען ש קיבל ממנו ום אלטרנטיבה ממשי הסכם " השאלה היא אם נתניהו מסוגל להתגמש מול מערב , פחה לתת סיכוי הסכם גרעין . בינתיים , הוא ימשיך מאבק שכ החל בו קונגרס , יחזיק אצבע מועמד רפובליקני בחיר נשיאות ייערכו . מנהיג סרבן , אך עוצמה : נתניהו עין קהילה ה ממשלה מתרכז באיום איראני , סופג ביקורת על חוסר מוכנות פשרה אך מערב חושב על דאעש . נתניהו פתח קרב תקשורתי פוליטי לקראת ההצבעה קונגרס על הסכם גרעין , אולם אובמה מתעקש להבחין ין תמיכה ישראל יחסים עם נתניהו 