האם הסכם גרעין הוא כישלון דיניות של ישראל ? הסכם גרעין ין איראן מעצמה עומד ניגוד מוחלט מדיניות נתניהו ניסה קדם מול איראן בשנים האחרונות , אבל האם באמת ניתן להאשים את ראש ממשלה במה התרחש שבוע ? תלה את מי ש לפני החתים על הסכם גרעין ין איראן מעצמה , גם מיד לאחר כן , עלה טענה ספסל אופוזיציה כנסת כי ההסכם הינו כישלון אישי של ראש ממשלה , נימין נתניהו . מי הוביל את המתקפה נושא היה ח יאיר לפיד , אמר כי " נתניהו אחראי כישלון השפעה על הסכם גרעין " הוסיף כי ביום לאחר חתימה ההסכם , נתניהו דומה עין ראש ממשלה גולדה מאיר לאחר מלחמה יום כיפור . אין ספק הסכם גרעין ין איראן מעצמה עומד ניגוד מוחלט מדיניות נתניהו ניסה קדם מול איראן בשנים האחרונות , אבל האם באמת ניתן להאשים את ראש ממשלה במה התרחש שבוע ווינה , בירה אוסטריה , כאשר על במה אחת ניצב שרי של שש מעצמה חשוב בעולם , לחץ חום את יד של שר איראני ? פנה את השאלה הזה שלושה אנשים עקב קרוב בשנים האחרונות אחר משא ומ על תכנית גרעין האיראנית , כמו גם אחר וויכוח נושא . " דעה זה ולשיט הגיד כזה דבר " אמר וואלה ! עיתונאי אמריקני איל ייק , סקר את דיניות אמריקני סוכנות " לומברג " ייק חשף שנה האחרונה כמה ידיעה חשוב ביותר נוגע מתיחות ין ישראל ו נושא איראני החל תדרוך בו ראש מוסד , תמיר פרד , סתר את ראש ממשלה נתניהו פני חברי קונגרס אמריקני , דרך הודאה של מנהיג רפובליקני קונגרס כי אין הם את רוב דרוש הכשלה הסכם גרעין , עד החלטה של לובי וושינגטון תקף אופן אישי חברי קונגרס דמוקרט ש " גב ההסכם . ייק סבר כי " לא שנה מה נתניהו היה עושה , התוצאה היה מעט זהה " דבר , " הנשיא אובמה היה מחויב נושא הזה יום ראשון תפקיד . הוא רוצה אזן מחדש את ערך הכוחות מזרח תיכון , גם אם הוא לא מודה כך פומבי . אין משהו ישראל היה יכול לעשות אחר אל מול נשיא נחוש כל כך קדם הסכם כזה . אם ציפי בן היה ראש ממשלה ישראל , אני ספק אם היא היה יכול להתנהל אחר , כי גם היא הרי חושבת הסכם הזה סוכן . מחשבה שאם ישראל היה שומרת את הביקורת לה על אובמה אופן פרטי , זה היה עוזר , מתעלמת עובדה מצב כזה , בית לבן פשוט היה יותר מרווח פעולה " לא כולם וושינגטון מסכימים עם קביעה הזה . אילן גולדנברג , חוקר מכון ביטחון אמריקני מי היה עבר ראש צוות נושא תכנית גרעין האיראנית פנטגון , מאמין ראש ממשלה נתניהו דווקא היה הזדמנות השפיע טובה על הסכם גרעין , והוא בזבז אותו . " ישראל היה יכול תרום שיחה גרעין להשפיע על מדיניות אמריקני סוגיה ספציפי , אבל נתניהו בחר מודע לאבד את יכולת השפיע , כמו גם את יכולת קבל ידע אופן מסודר " אומר גולדנברג , כיהן עבר גם חלק צוות של מחלקת המדינה אמריקני פתרון הסכסוך . גולדנברג סבר הסכם גרעין הושג לבסוף הינו הסכם טוב ל ישראל , אבל הוא חושב מעורבות ישראלי פעיל היה יכול אף שפר אותו עוד יותר . " יש סוגיה שב ישראל חזק מיוחד . אחת מה היא מניעה רמאות מצד איראן . ישב עבר דיון על הנושא איראני עם אנשי מקצוע ישראלי , הם תמיד היה עלה כל מיני תרחיש עניין על איך איראן יכול רמה , אנחנו הצד אמריקני היה צריך לתת תשובה פתרון . אני חושב שאם סיעור מוח סוג הזה היה מתקיים גם שבוע מכריע של משא ומ , זה היה טוב כול , אבל ההתנהלות של ראש ממשלה הפך את זה בלתי אפשרי " גולדנברג אומר , עם זאת , להאשים את נתניהו כישלון בגלל הושג הסכם זו הגזמה . " אני חושב כישלון שלו נושא ההסכם הוא טקטי , לא אסטרטגי . זה כישלון יכולת שפר את מתווה ההסכם נקודה מאוד ספציפי . את וים כללי של ההסכם אי אפשר היה להתאים דרישה שלו , כי הן היה לא מציאותי " גולדנברג מזהה כישלון אסטרטגי של נתניהו נושא אחר , רחב יותר : יחסים ין ישראל ארץ הברית . " נושא הזה יש כישלון גדול , יהיו לו השלכה . נתניהו הצליח הפך את ישראל נושא מאחד את מפלגה ארץ הברית , נושא מפלג שנוי מחלוקת . הוא גרם נזק משי מעמד של ישראל קרב חלק נרחב מהמפלגה דמוקרטי " דבר גולדנברג , " אני רואה את זה בעיקר אני יוצא וושינגטון שיחה הרצאה רחבי המדינה . אני נפגש עם קהל שלא ממש מבין מתעניינים מדיניות , הגיש של לפי נתניהו היא מפלגתי אופן מובהק . אנשים שלא אוהבים את אובמה , אוהבים את נתניהו בלי להכיר אותו יותר מדי , אילו תומך של הנשיא על פי כל סקר , הם עדיין קרוב מחצית ציבור , פחה של זה גרעין של תומך נלהב פשוט לא סובלים את נתניהו , גם בלי דעת עלה יותר מדי . זה צב לא טוב ישראל , הגיש לה פוליטיקה אמריקני תמיד התבסס על תמיכה חזק שתי מפלגה " איל ייק סבר כי גם אם נתניהו עשה טעות טקטי מסוים , שורה התחתונה , עיקר אחרית משבר יחסים מוטלת על אובמה . " נתניהו ניסה לכת לקראת אובמה נושא פלסטיני עם נאום הקפאה הבנייה . הוא עשה הרבה יחסי קשיים פוליטי שיש לו ישראל . תגובה של אובמה היה עוד דרישה לחץ . אני לא רואה דרך נתניהו יכול היה שנה את יחס של אובמה סוגיה האיראנית , זה לא עניין של רצון טוב . כל מי קורא את הספר של שגריר ישראלי לשעבר , מייקל אורן , יראה זאת בירור " אלוף יעקב עמידרור , כיהן ביטחון לאומי של נתניהו בשנים , הודף את הביקורת על נתניהו נושא , אומר כי " אמירה סוג הזה טוב פוליטיקה , אבל אין הן ום קשר אירוע התרחש . שורה התחתונה , ממשל אמריקני החליט על סמך תפיסה שלו גב הם האינטרסים אמריקני , תפיסה מוטעית עין לכת הסכם עם איראן אין בו פירוק של תשתית גרעין לה . אל מול ההחלטה נחוש הזה של ממשל , ישראל לא היה ריר אלא היאבק . אמריקני ויתר על פירוק ובחרו לכת נתיב של פיקוח . זה לא משהו תלה ראש ממשלה ישראל , לא שנה אם קוראים לו נימין נתניהו או כל שם אחר " עמידרור גם אינו סבר יחס אישי בעייתי ין נתניהו אובמה השפיע על התוצאה סופי משא ומ : " יחסים אישי זה רכיב חשוב יחסי , אבל מרכיב חשוב ביותר הוא אינטרס . נניח היה יחסים אישי עולה ין נתניהו אובמה , מה דעה היה קורה ? נניח שהם היה יושבים על חוף ים במשך שש שעה שותים ויסקי מדבר על כל , סוף של דבר , ארץ הברית עדיין היה בוחרת נתיב של פיקוח ישראל היה מתעקשת חייב פירוק . לא היה מגיעים הסכמה נושא הזה . יש כאן חוסר הסכמה יסודי היא הרבה יותר עמוק מיחסים אישי אלה או אחר " הביקורת פיה " נתניהו אחראי " מזהיר עמידרור , צפוי להחליש את המאבק ישראלי סיכול ההסכם קונגרס אמריקני . " חבר קונגרס ממוצע , הוא בוחן את סוגיה הזה , הוא רוצה תמך ישראל , אבל אין לו עניין תמך ליכוד . כאשר הוא רואה שיש אחדות ישראל סביב סוגיה האיראנית , זה משפיע עלה . לעומת זאת , אם הוא בין שגם תוך ישראל יש ביקורת על נתניהו נושא הזה , קל לו יותר הגיד אוקיי , זה נושא שנוי מחלוקת . כל זה לא אומר , חלילה , אסור אנשים הביע תמיכה הסכם . אם יאיר לפיד היה בא אומר ותיי , עין זה הסכם טוב , אז היה מסתייג דעה , אבל היה זוכר זו זכות חשב כך . אני לא מצליח הבין את העמדה הזה של בוא להגיד ההסכם רע , אז מתח ביקורת קשה על ראש ממשלה שיא של המאבק נושא . מה תועלת של זה ? " אילן גולדנברג איליי ייק , ציד , אומרים שניים כי עם או בלי קשר ביקורת ישראל , סיכוי לסכל את ההסכם דרך קונגרס אינו גבוה . " להשיג רוב של יותר משני של גם סנאט גם בית נבחר , זה רף מאוד גבוה עבר מתנגד ההסכם " אומר גולדנברג . " כיוון הדיון נושא הפך להיות מאוד מפלגתי , כמו כל פוליטיקה וושינגטון , רוב דמוקרט יצדדו נשיא אובמה . יתנהל אבק קשה מאוד , אבל ממשל יש רגע סיכוי טוב יותר צאת ממנו ידו על עליון " ייק סביר כי " אחת בעיה כאן היא אפילו אם קונגרס יחליט להכשיל את ההסכם , לא טוח זה יקר בפועל . אובמה החליט לכת כבר שבוע בא מועצה הביטחון של ה להסיר דרך המועצה את הסנקציות בינלאומי . רגע זה יקר , דינות רב בעולם יחזרו לעשות עסק עם איראן . אם קונגרס יחליט השאיר מקום את הסנקציות האמריקניות , אכיפה נושא תהיה תלה ממשל , זה ייצור סיבוך רב , כי לא טוח ממשל יהיה להוט מיוחד קיים את הסנקציות . אני מתקשה לראות את זה קורה , אבל אין אני ספק לובי גוף נוסף מתנגד הסכם , יפעילו בד כדי לנסות מנוע אותו . לא היה מזלזל מהלך של " תסריט אחר עשה להתממש הוא קונגרס לא יכשיל את ההסכם מבחינה חוקי לומר , לא יגויס רוב של ני של נגד ההסכם אבל כן יעביר החלטה ברוב משמעותי של התנגדות הסכם תוך מתיח ביקורת חריף עלה . מצב כזה , ההסכם אמנם לא יתבטל מיידי , אבל תיווצר אווירה ציבורי תאפשר נשיא אמריקני בא , מיוחד אם יהיה רפובליקני , החליט בטל את ההסכם . בחינה נתניהו , תוצאה זו אמנם לא תהווה ניצחון , אבל ייתכן יהיה ב מימד מסוים של נחמה . האם הסכם גרעין הוא כישלון דיניות של ישראל ? הסכם גרעין ין איראן מעצמה עומד ניגוד מוחלט מדיניות נתניהו ניסה קדם מול איראן בשנים האחרונות , אבל האם באמת ניתן להאשים את ראש ממשלה במה התרחש שבוע ? תלה את מי ואלים 