פרשת מעון ראש ממשלה : וינשטיין הורה על חקירה משפטי ממשלה את המלצה פרקליט המדינה ראש אגף חקירה , הורה על חקירה עניין נוגעים התנהלות מעונות . מוקד החקירה : ה עזרא סיידוף , צפה להיחקר אזהרה . שלב זה , בן הזוג נתניהו לא יזומנו משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , החליט היום ני כי יש מקום פתח חקירה פלילי נוגע התנהלות עונה ראש ממשלה . וינשטיין את המלצה של פרקליט המדינה , שי ניצן , ראש אגף חקירה מודיעין משטרה ישראל , ניצב ני יצחקי . החקירה תנוהל יחידה להב , תלווה על יד פרקליטות ירושלים . מוקד החקירה יעמדו ס נכס שאב אנוש מעון , עזרא סיידוף , שעל העיד אב בית לשעבר מעון , ני נפתל , כי סיידוף ידע " סייע לעגל פינה נתבקש לעשות זאת " טענה , הוא אף הורה להוציא חשבונית פיקטיבי . המשך ויים חומר החקירה לעבור נציבות שירות המדינה , כדי בחון את המשך העסקה של סיידוף כ משרד ראש ממשלה . החקירה תתמקד תשלום קבלן מעון ראש ממשלה , על בסיס דוח בקר המדינה פירט את ליקוי . עוד צפוי להיחקר חשמלאי אבי פחימה , סוגיה העסקה בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה , ריהוט הגן הועבר מעון בית פרטי מקר נוסף עלה עדות של נפתל משטרה חושדים כי עלול להיות פלילי . ין היתר , משטרה יבחנו כיצד צבר הזוג נתניהו חוב פרטי עובד מעון , אשר המדינה כיסה אותו מקום שני . דובר הוצאה קטנות הוצאה על שיפוץ , אשר שילם מאבטחי ראש ממשלה כיס . שלב זה אין כוונה זמן חקירה את בן הזוג נתניהו , לאחר תום בדיקה התברר לכאורה כי ראש ממשלה לא היה עורב קבלה ההחלטות אירוע נבדק . פרשה בקבוק אין חשד פלילים , היא לא צפוי להיחקר . וינשטיין הורה על חקירה פלילי , לאחר משטרה אספה עדות שורה בעל מקצוע מעון ראש ממשלה . בדיקה החלה זמן קצר לאחר פרסום דוח , אולם וינשטיין שהה את הליך עד לאחר הבחירות , כדי חקירה לא תשפיע על תוצאה . לאחר הבחירות , החל משטרה גב עדות עיקר מעגל חיצוני מעון ראש ממשלה , שם של סיידוף עלה מהרה חשוד המרכזי . הוא צפוי להיחקר אזהרה , כאשר שלב זה משטרה לשכה משפטי בוחנים אם יש צורך כך לקיחה עדה רעייה ראש ממשלה , טענה כ עלה גם כן דוח מבקר . בא כוח של סיידוף , ע גדי טל , סרב להגיב . פרשת מעון ראש ממשלה : וינשטיין הורה על חקירה משפטי ממשלה את המלצה פרקליט המדינה ראש אגף חקירה , הורה על חקירה עניין נוגעים התנהלות מעונות . מוקד החקירה : ה עזרא סיידוף , צפה להיחקר אזהרה . שלב זה , בן הזוג נתניהו לא יזומנו חקירה 