אובמה ידע בדיוק את מי שלח ישראל אחרי הסכם ה של נשיא א שלח דווקא את שר ההגנה קרטר , התקבל חיבוק חם , לא היה מקרי . אמריקני מקווים הגעה את דיון ישראל על חבילה ה " תסכל את קרב מאסף של נתניהו ב ההגנה של ארץ הברית , אשטון קרטר , התקבל אתמול ני חיבוק חם ישראל , עם הגעה ביקור ראשון של כיר אמריקני אז החתים על הסכם גרעין . חיבוק חם היה לא רק מילולי . שר הביטחון , שה יעלון , רואה קרטר חבר אישי , חיבק אותו חום פתח פגישה משותף בשעות הבוקר . תמונה של חיבוק חם קודם התלהבות רשת חברתי הן על יד צד ישראלי והן על יד צד אמריקני , עדות כך מרות מחלוקת משבר , יחסים ין מדינה נותר חזק . ההחלטה של משל אובמה שלח דווקא את שר קרטר ישראל מיד לאחר הסכם גרעין , אינה מקרי . שתי סיבה עיקרי עומדות מאחורי מהלך . ראשית , קרטר נחשב דמות אהוד ישראל , לא רק עין שר הביטחון יעלון שאת יש לו יחסים מצוינים , אלא גם עין ראש ממשלה נימין נתניהו . שנית , אמריקני קיוו כי הגעה של קרטר את דיון על אפשרות קבל " חבילה ביטחונית " מ בעקבות ההסכם עם איראן , פחה על פי כותרת אמש , נראה מהלך הצליח . עוד אותו נ נחת ישראל : " הסכם גרעין אפשר שמר אפשרות ה אחד : מועצה הביטחון אישר את הסכם גרעין עם א על הסכם גרעין : " עסק טוב יותר ? זו פנטזיה " מערכת הביטחון יש גורם בכיר ורים החלטה של ראש ממשלה נתניהו נהל קרב מאסף קונגרס אמריקני נגד הסכם גרעין , תעלה ישראל איכות ה " אמריקני על הסכם גרעין . הזמן לסגור מול אמריקני עסק נדיב איכותי מיוחד הוא עכשיו , אומרים אותו גורם , יוון שב נוכחי , נשיא אובמה יש אינטרס מובהק הוכיח חבר קונגרס ישראל לא רק שלא תיפגע הסכם גרעין , אלא אף תתחזק עקבה . אם ישראל תחכה עם דיון נושא עד לאחר אישור ההסכם קונגרס , ממשל אמריקני לא יהיה את אותו אינטרס מובהק היענות מעט כל דרישה של מערכת הביטחון הישראלית . נתניהו לא מקבל את טיעון הזה , ין שאר שום ניגוד רוב העולם , הוא סבר הסכם עדיין אינו עובדה מוגמר . למרות מועצה הביטחון של ה החליט ערב פה אחד הסיר את הסנקציות על איראן , למרות מדינה אירופה כבר תחרות ב על רווחי מסחר מחודש עם איראן , נתניהו אמר אתמול ישיבה סיעה ליכוד בחינה , כל עוד קונגרס אמריקני לא אישר את הסרה חלק סנקציה האמריקניות , אפשר עדיין לסכל את ההסכם . נתניהו חושש קבלה חבילה ביטחונית נדיב מ לפני ההצבעה , תקל על אובמה שווק את ההסכם חבר קונגרס דמוקרט . פלונטר הזה יוצר חוסר הסכמה ין ראשי מערכת הביטחון לבין ראש ממשלה , אילו שר הביטחון יעלון נראה מי מנסה גשר ין העמדה . מסיבה עיתונאי לבבי מלא פרגון הדדי כינס עם קרטר , הוא אמר כי צוות מקצוע שתי מדינה ייפגשו ידונו כל פרט , אבל נמנע לציין מת זה יקר . קרטר היה יותר ממנו , אמר כי ישראל תקבל את מה היא צריך כדי הגן על עצמה כוח עצמה . יעלון הנהן הסכמה . הבוקר צפוי קרטר היפגש עם ראש ממשלה ירושלים , אם יעבור את פגישה הזה שלום , אפשר יהיה להכתיר את ביקור הצלחה עבר אמריקני , מנסים שדר סר ברור ישראל אבל גם מחוקק וושינגטון , פיו הברית איתן למרות מחלוקת . קרטר ימשיך ירושלים פגישה עם מנהיגי דינות , חוששים הסכם גרעין לא פחה מנתניהו , אלא התנגדות של קולני מופגן פחה , ול גורמת ממשל פחה נזק פוליטי וושינגטון . לא סתם נבחר ישראל תחנה הראשונה מסע שכנוע . עוד לפני פגישה של קרטר עם נתניהו , מי שכ יכול לס הצלחה את ביקור הוא יעלון , אחרי כמה תקרית מביכות מאוד מול משל אובמה , נראה לפתע כמו המבוגר האחראי כל נוגע יחס . דבר בא יד ביטוי לא רק אווירה חיובי בולט ב לבין מ אמריקני , אלא גם אופן ענייני נטל התלהמות שב הביע את הביקורת של ישראל על ההסכם עם איראן , ניגוד היסטריה כללי של רוב חבר ממשלה שבוע האחרון . עדכון ראשון : אובמה ידע בדיוק את מי שלח ישראל אחרי הסכם ה של נשיא א שלח דווקא את שר ההגנה קרטר , התקבל חיבוק חם , לא היה מקרי . אמריקני מקווים הגעה את דיון ישראל על חבילה ה " תסכל את קרב מאסף של נתניהו קונגרס 