בן משפחה חקלאי נרצח הפגין : " דורשים שנה את הגדרה האירוע " בן משפחה של דוד בר קפרא , נרצח בידי ני פלסטיני השטחים , הפגין יחד עם פעיל ימין מול בית ראש ממשלה , מחאה על החלטה המשטרה כי דובר אירוע פלילי . " כך לא נראה שוד הסתבך . הם פעיל טרור " בן משפחה של דוד בר קפרא , נרצח בידי פלסטיני , שוהים ש , הפגין היום ראשון יחד עם פעיל נוסף מול בית ראש ממשלה . הם הניף שלט מחאה על החלטה המשטרה להגדיר את רצח חקלאי מעשה פלילי . גם פעיל ימין ברוך מרזל השתתף הפגנה . " כך לא נראה שוד , דובר ב שלא הורשה היכנס למרות ותיהם בגלל עבר ביטחוני " אמר מהלך ההפגנה דניאל , נו של נרצח , אשר נמצא ללא רוח חיים שדה מושב פדיה שפלה לפני חודש . " אבי היה מעט בן . נניח פלסטיני רץ קצת סף . מדוע הם יכו אותו אכזריות עד איבוד הכרה ? מדוע הם לא קחו דבר טנדר , קרטון של ענב , סף מזומן ? זה לא שוד השתבש . הם היה ני פעיל טרור עממי הושפע אווירה רמאדן ומה מסגד . לא כדי הם השתמש בקבוק חומצה כדי התגבר עלה . אנחנו דורשים , צדק , את שינוי הגדרה האירוע " בן משפחה חקלאי נרצח הפגין : " דורשים שנה את הגדרה האירוע " בן משפחה של דוד בר קפרא , נרצח בידי ני פלסטיני השטחים , הפגין יחד עם פעיל ימין מול בית ראש ממשלה , מחאה על החלטה המשטרה כי דובר אירוע פלילי . " כך לא נראה שוד הסתבך . הם פעיל טרור " 