נתניהו יצטרך הכריע : דוח לוקר או " תכנית איזנקוט " עד ההצבעה על תקציב המדינה סוף חודש יצטרך ראש ממשלה החליט ין שלוש אפשרות : תמיכה המלצה וועדה הכעיס את שר הביטחון יעלון , הצבעה עד התכנה של ה או שילוב של ש ממשלה נימין נתניהו טרם הכריע מה יהיה המלצה עד לוקר פורסם אמש ישי . האם יציג את דוח חבר ממשלה , יכנס את חברי קבינט יקיים הצבעה ? הזמן דוחק בו . דיון הצבעה על תקציב המדינה שנת אמור הסתיים עד סוף חודש , אולם גורם ביטחון העריך כי נושא מורכב כמו דוח לוקר לא יכול להיות נדון בתקופה כה קצר ול יש לדחות את נושא התקציב מקצה מערכת הביטחון מיליארד שקל מועד מאוחר יותר , כפי אכן כנראה יקר . אם יוחלט את רפורמה , יוכל ראש ממשלה עד את תקציב הביטחון חודש קרוב . שורה התחתונה , עתיד דוח תלה נחישות מוטיבציה של האחראי הקמה וועדה נתניהו . מתיחות מערכת הביטחון בעקבות פרסום דוח לוקר הורגש היטב יממה האחרונה . חברי נס שר התבטא נושא הבדל גישה גם תוך קואליציה צף מחדש . כך , משל , שר החינוך נפתל בנט , קיבל את המלצה אמר כי דובר ב צבא " לעומת שר הביטחון שה יעלון טען כי " דוח שטחי , מנותק לא אוזן " היה זו עדה נוסף מתיחות קיים ין שני על רקע אירוע מבצע " צוק איתן " טיפול מנהרה . דוח לוקר כותרת נ מבהיר : מסקנה דוח לוקר ייושמו כבר תקציב ה צבאי : חלק דוח לוקר לא ח תוקף את דוח לוקר : " שטחי , לא אוזן מנותק מציאות " צד זאת , ה גדי איזנקוט יציג בקרוב ממשלה את התכנה של צ , " גדעון " שמה , לאחר כן חבר קבינט . לפי התכנה , צ יפטר אנשי קבע עד יעכב מחקר פיתוח הצטיידות עד ההכרעה על תקציב הביטחון . שונה מסקנה דוח עד לוקר , איזנקוט יזכה רוח גבית מיעלון , את יישום התכנה שבה הוא עורב עד פרט קטן . מיל אחר , נתניהו יצטרך הכריע ין שתי תכניות . כמו כן , ישן אפשרות כי נתניהו יישם תכנית משלבת ין שתי התכנה המלצה עד לוקר עיקרי " גדעון " זאת עוד , לא מן נמנע דוח ייקבר כול , כפי נעשה עם דוח עד גורן עסקה נכה צ . דיון על המלצה ישאלו ה שר הביטחון על שלוש סוגיה מרכזי עין משרד האוצר חבר וועדה : תנאי פנסיה של משרה קבע , אגף שיקום נכה צ משרד הביטחון , שקיפות . נושא קיצור שירות לא נראה פקיד האוצר יתערבו , אך אשר תקציב הביטחון מגובה רפורמה צבא יידרש בצע , נראה צפה ערכה צבאי של ממש . משרד האוצר , כמו גם חברי עד לוקר , היה רוצים לראות מסלול ברור של ירידה הוצאה על פנסיה גברת שקיפות . שיחה עם כתב צבאי נשאל אלוף יוחנן לוקר מה כותרת מרכזי המלצה וועדה . " שקיפות " ענה פשטות . עד לוקר מליצה הקצה ל מיליארד שקל ניגוד עמדה משרד האוצר תנאי צבא יאשר שקיפות מלא פני משרד ראש ממשלה משרד האוצר . גורם מצוי תהליך עד לוקר אמר שיחה עם וואלה ! כי " שקיפות היא לא מילה נרדף שליטה . רגע תהיה שקיפות , הגורמים רלוונטי משרד ראש ממשלה משרד האוצר יבינו טוב יותר את עומס על צ , נגד יוכלו עקוב אחרי הליך פיטורין של משרה קבע , לראות איך הוא מתבצע הלכה מעשה . אין ום סיבה בעולם ש לא יהיה תחת פיקוח קרה " פקיד משרד האוצר ידונו לא רק נושא אלו . כך , משל , מקר שב אלוף ב טס ל ראשי משלחת זמן קצר לפני סיום שירות צבאי , או יציאה חופשה ארוך צד לימודים עבר קצין נבחר טרם פרישה גם אלה ייבחנו מעתה . עדכון ראשון : נתניהו יצטרך הכריע : דוח לוקר או " תכנית איזנקוט " עד ההצבעה על תקציב המדינה סוף חודש יצטרך ראש ממשלה החליט ין שלוש אפשרות : תמיכה המלצה וועדה הכעיס את שר הביטחון יעלון , הצבעה עד התכנה של ה או שילוב של שתיים 