הרצוג נגד האחדה : " לא זחילה ממשלה ימין קיצוני של נתניהו " י מחנה ציוני תקף חריפות את ראש ממשלה וועידת מפלגה העבודה רקע דיווח על הצטרפות קואליציה . " צריך שלח את נתניהו הביתה " מהלך וועידה , נרשם מהומה ין כבל ל ק . " אתה שקרן " הטיח בו כ אופוזיציה יצחק הרצוג אמר ערב ראשון בנאום וועידת מפלגה העבודה תיאטרון גשר יפו כי צריך החליף את ממשלה " הקדם אפשרי " דבר של הרצוג מגיעים רקע דיווח שלף מתנהלים מגע ב לבין לבין ראש ממשלה נימין נתניהו הקמה ממשלה אחדות . " לא זחילה ממשלה ימין קיצוני של נתניהו " הדגיש . הוא אף האשים את נתניהו הסכם גרעין נחתם עם איראן פגיעה יחסים עם ארץ הברית . תוך כך , מהלך דיון וועידה נרשם עימות מילולי חריף ין ח איתן כבל לבין י ק אפי שטנצלר , התקבל קריאות בוז . " צריך החליף את ממשלה הזאת עוד היום " אמר הרצוג . " לא לתת לה חבל הצלה לא יד . צריך החליף אותו היום , מחר , הקדם אפשרי . את נימין נתניהו צריך החליף . צריך שלח אותו הביתה " דבר , " אני פתוח קשוב ביקורת ש . זו שליחות שלי זה סוג מנהיגות שלי . אני מקבל ביקורת מפנה אותו מבקש כולם לראות צד תמיד גם את שלושה רבע הכוס מלא " הרצוג המשיך תקף את ממשלה את עומד ראש : " ממשלה הוביל קרע עם ידיד גדול לן בעולם , ארץ הברית , הקפאה כל תהליך מדיני , פגיעה תקשורת , מערכת המשפט אושיה מרקם דמוקרטי " עוד הוסיף הרצוג אמר כי " אני אומר לא חיזוק ממלכה טרור האיראנית . לא שלטון נתניהו כושל נכשל מנוע את ההסכם הרע הזה . כן שיקום יחסים עם ארץ הברית ביב הרס , לא שיסוי הסתה של ראש ממשלה מסכסך חלק ציבור ישראלי . לא זחילה ממשלה ימין קיצוני של נתניהו . כן הורדה יוקר מחיה . כן מלחמה עוני . כן חלוקה צודקת שוויוני יותר של עושר ין חלקי האוכלוסייה " י אופוזיציה עוד אמר כי " אני גלה לב א ערב , תמיד , חיי פוליטי שזור עם רב רב מן יושבים כאן אולם . אנחנו מוביל תנועה אני מבטיח ל יחד נגיע ניצחון . אינו מסתיר אינו מטייח , אני מחמיר דרישה עצמו , אני בודק אני אתקן " ליכוד נמסר בתגובה : " זמן ראש ממשלה נימין נתניהו מוביל בינלאומי כל חזית נגד התחמשות גרעיני של איראן , אופוזיציה מעדיפים עסוק פוליטיקה קטן ניסיון קושש מחיאה יים וועידות פלגה " מהלך דיון נערך וועידה , החליף ח כבל טנצלר אמירה קשה על במה . אחרי שטנצלר התקבל קריאות בוז , כבל אמר לו : " אתה כל קרה לא צריך להיות י ק " זאת אחר שטנצלר טען כי כבל אמר לו שיחה סגור : " אתה מועמד טוב , רק סדר אח תפקיד ב " כבל צעק עבר : " אפי , אתה שקרן . אתה לא מתבייש ? דבר על יושרה ? על דרך ? לא זכה לא תזכה שאבקש מך משהו " הרצוג נגד האחדה : " לא זחילה ממשלה ימין קיצוני של נתניהו " י מחנה ציוני תקף חריפות את ראש ממשלה וועידת מפלגה העבודה רקע דיווח על הצטרפות קואליציה . " צריך שלח את נתניהו הביתה " מהלך וועידה , נרשם מהומה ין כבל ל ק . " אתה שקרן " הטיח בו כבל 