מה הלך אורה אריאל אכל גלידה מקום להיות מליאה הכנסה ? שר חקלאות עזב את מליאה מהלך ההצבעות על חוק ממשלתי , חלק מחאה על דחייה ההצבעה על העביר אחרית על שירות לאומי משרד אזרח תיק משרד . אריאל אולפן וואלה ! : " נתניהו צריך קיים הבטחה " מתיחות ין סיעה תקומה וב ראש ממשלה נימין נתניהו עולה לב : שר חקלאות אורה אריאל עזב אתמול ני את אולם מליאה מהלך ההצבעות על חוק ממשלתי . ניסה להשיגו לשכה ראש ממשלה , ענו עוזר של שר טלפון השיב כי הוא " יצא אכל גלידה " דבר העמיד את רוב של קואליציה סכנה , רק לאחר התערבות של י הכנסה יולי אדלשטיין הסכים שר חזר המשך ההצבעות משכן . סיפור התחיל שלשום , כאשר מועצה " איחוד לאומי " הכריז כי היא מסמיכה את חברי הכנסה של תקומה , אורה אריאל בצלאל לנקוט סנקציה נגד ממשלה מחאה על עצירה תכנון של יחידי דיור חדש יהודה ושומרון . נוסף , הגיע אתמול כמה נציג מתנחל הן ישיבה ליכוד והן ישיבה סיעה של בית היהודי ומחו על קצב הבנייה שטח . עוד וואלה ! מנע בית , אך התעלם אלף עובד : " אין ב ידע בדיוק את מי שלח ישראל אחרי הסכם ה פנסיה , קיצור שירות : היום יפורסמו מסקנה עד לוקר מאוחר יותר אתמול , היה אמור לעלות הצבעה , הסכם קואליציוני , העביר אחרית על שירות לאומי משרד אזרח תיק משרד חקלאות ראש עומד אורה אריאל . אלא טפסים לא הגיע שר יריב לוי , היה אמור הציג אותו פני מליאה , ו אדלשטיין הורה הסיר את סעיף סדר היום של מליאה . שר אריאל זעם ראה כך תגובה מצד נתניהו אמירה מיום ראשון . שלב הזה החלה לשכה ראש ממשלה הפעיל חץ על אדלשטיין יחזיר את הנושא סדר היום , נתניהו עצמו אף התקשר אל , אולם ה סירב . " הקשיב דבר אך לא אשנה את החליט " הבהיר . אריאל , שהתבשר כי סמכות לא יעברו אל , החליט עזב את שכן הכנסה רגע לפני הצבעה על חוק רשות שידור , יצא חפש גלידריה אכל ב . עקב כך , החליט אדלשטיין להתקשר אריאל להבהיר כי דחייה ההצבעה נבע שיקול טכני , כי הוא זה החליט לדחות את ההצבעה שבוע בא . אריאל השיב אדלשטיין כי הוא מוכן שוב כנסת המשך ההצבעות " אך רק תוך כבוד בקשה לך " שב בניין . גם יועץ פרלמנטרי של נתניהו , פרח לרנר , בהיר אריאל עם חזרה כי דובר טעות טכני כי ההצבעה תעלה ביום ני בא , אולם הוא לא השתכנע . " עם כל החברות ב , אני ממאן האמין מדובר טעות " אמר . ביום רביעי הקרוב ייערכו שורה של הצבעה על חוק פרטי מעלה אופוזיציה עניין לראות כיצד ינהג שר . פנייה כתב עמרי נחמיאס : מה הלך אורה אריאל אכל גלידה מקום להיות מליאה הכנסה ? שר חקלאות עזב את מליאה מהלך ההצבעות על חוק ממשלתי , חלק מחאה על דחייה ההצבעה על העביר אחרית על שירות לאומי משרד אזרח תיק משרד . אריאל אולפן וואלה ! : " נתניהו צריך קיים הבטחה " 