מופע חמידה של רחל רוטנר : בורקס של ב : תובנה מסעירות ארוחה ערב של בן ציפר עם ראש ממשלה רעייה , חלזונות מצא דרך לשעבד א שניצל יציל את עם ישראל : מופע חמידה מסכם שבוע . סך בן ציפר עולה לבמה בן ציפר : אם כן חדר האוכל בו נערך המפגש היה אפלולי אך מידה , ככל הנראה תג דימר היה אמצע הסיבוב אבל יותר כיוון מואר . אור חיוור של נברשת בדולח נשפך על פסלון חרסינה ארון תצוגה כהה היה בצור של רקדן בלט , רועה כבש ברבור שמרים את ראש שלו . כיסא היה ויים מהגוני אדמדם עם גילוף בעל מוטיב צמחי על כל אחד הם הונח כרית ישיבה צבע שנהב עם שוונצים ומים פרט כיסא ראש שולחן שעל הונח כרית צבע שמנת . שולחן כוסה מפה סט לבן עם דוגמת פירות נקנה בכה קולקציית אביב קניון רמה אביב עלה מעמד פמוטים נחושת שנקנה עיר עתיק . כל זה היה מונח על שטיח צמר ארגמני עם דוגמה של פרח . לב אל תשובה עם קהל איש הקהל : דוגמה פרח על השטיח היה ארגמני או שהם היה על רקע ארגמן ? בן ציפר : על רקע ארגמן אבל בגלל גוונים כהה רושם כללי היה ארגמני גם של רקע גם של דוגמה . איש נוסף הקהל : גם על כרית צבע שמנת היה שוונצים ומים ? ציפר : כן . איש הקהל : היה שם אולי גם ג של עופר אייל עומד ביער מסתכל אחורה ? ציפר : לא אבל היה שם תמונה אקוורל של צייר חיפאי מרדכי אבניאל . איש : אה אוקיי , אז ענית אני כבר על השאלה בא שלי . בן ציפר יורד במה , מחיאה יים . חוזר אחרי חצי דקה בן ציפר : סליחה , אמר אני מאחורי קלע שלא פירט על דבר ובים באמת . אם כן : גלילי צק פיל , קציצה טונה בורקס . איש הקהל : גבינה או תפוח אדמה ? ציפר : גם גם . תשואה סוער מסך עולה , אבי לן על במה , בוש טוקסידו מהודר אוחז מגילה קלף ארוך אבי לן : אם כן . . סך יורד הלפ . מה זה . מתברר מעמקי האוקיינוס שקט רובצים הם חלזונות בצורת ארנבון , זה משהו נראה כמו גושיש פרווה זעיר עם אוזן מזדקרות ראה תמונה למעלה . זוחלים הם כיף אי שם זמן אני פה תקוע כמו לוזרית עם ארנב מטומטם גודל טבעי עיקר אוכל אני את ספה . איפה צדק ? גם אני רוצה יזחל עלה ארנבון רטוב גודל ציפורן , כמה נשחה יחדיו ! כמה נתיז ים כל עבר אמבט , שמח מאושר ! נראה טבע סוף סוף פנים את דרך לשרוד בעולם של אינסטגרם ילדות יפני מצחקקות : להיות חמוד . אתה חילזון ים מכוער רירי ? ים על עצמו פרווה אוזן אתה כוכב רשת בואכה הציפור הלאומית . אתה עקום חלקלק עם טכניקה ילודה דוחה מראה ? תקע על פרצוף לך חוטם חמוד הנה אתה סוסון ים . אנחנו נדרוך על אלף תיקן רק כדי ללטף סוסון ים אחד , כך שאם תיקן רוצים לשרוד אורך זמן , שישכחו יכולת עמידות גבוה פצצה גרעיני , ישימו פפיון . אולי גם יתקינו עצמו איזה זנב מתולתל עליז , או אף פתר מתוק בצורת לב . תוך שעה הם הופכים שליט העולם אנחנו שרת אותו הכנעה על אפיריון ענקי , זהו מיצה את אנושות . אבל פחה נשיג אחלה תמונה אינסטגרם . מסך עולה , אבי לן על במה חבוש מגבעת הדור אבי לן : פעם קודם הוריד א לפני הספיק דבר , אבל הפעם אני . . סך יורד חבר הכנסה ינון מגל מצא שבוע הוכחה מרגש לקשר רוחני ין עם ישראל ארץ לחסות השכין על אדמה : ניצל בצורת ישראל השלמה חסר גלעד , כנראה מישהו היה רעב . זה עסק די מרשים , כי רוב שניצל שלי יוצאים בצורת אוסטרליה , אז יש צב אני צריך התחיל ארז . אחרי קנקן נפתל בנט מצא איזה מערה , שעל נכתב שנת מיליון לפני ספירה " היוש מה קורה היהודים צודקים אגב " הולך גם שניצל ינוני היכל תהילה של סמל ציון מקודשים , עטור קדוש שארית פירה . אבל הוא לא לבד הוא מצטרף שורה ארוך של שניצל פלאי מהווים אות מופת לקשר היסטורי לן מולדת . הנה הם . מסך עולה , אבי לן על במה אבי לן : מהר אתם חייב הקשיב אני לפני ש . . סך יורד מופע חמידה של רחל רוטנר : בורקס של ב : תובנה מסעירות ארוחה ערב של בן ציפר עם ראש ממשלה רעייה , חלזונות מצא דרך לשעבד א שניצל יציל את עם ישראל : מופע חמידה מסכם שבוע . סך 