לפיד : לא רודף את נתניהו , טעות שלו רודפות א יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה הצבעה צפוי מועצה הביטחון של ה על הסכם גרעין עם איראן . לפיד תקף את ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר : " אם לא נבחן את עצם , אם לא נראה מה לא עבד , איך נוכל שפר את המצב ? לא אנחנו רודף את נתניהו , טעות של נתניהו רודפות א " לפיד הוסיף כי " נתניהו טוען הוא לא טעה לום . הוא לא עשה אף טעות . אדון ראש ממשלה , יש הסכם גרוע , אף אחד לא מוכן התחשב עמדה של ישראל , אתה לא עשה אף טעות ? אין מה בדק ? אין מה חקר ? " לפיד : לא רודף את נתניהו , טעות שלו רודפות 