נתניהו ראש ממשלה איטליה : הסכם גרעין זו עסק ר ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי עם ראש ממשלה איטליה מתיאו רנצי . " ידידות ב היא חזק , אני מאמין נוכל לחזקה אף יותר אמצעות שיתוף פעולה כל תחום " אמר נתניהו לרנצי . נתניהו התייחס גם הסכם גרעין עם איראן . " ההסכם הרע הזה הוא טעות היסטורי . נאמר לן שוב שוב היעדר עסק עדיף על פני עסק רע . וב , זאת עסק רע . נאמר לן עולם כול תומך עסקה הרעה הזה , אבל זה פשוט לא נכון . ישראל רב מדינה ערב מתנגד עסקה . אירופה ישראל מאוימות על יד אותו כוח . איטליה ישראל משתפות פעולה דרך רב כדי התמודד עם אתגר הללו . שנה רוצים לראות ביטחון , שגשוג שלום באזור ים תיכון עבר לו . הבה נפעל יחד כדי להשיג את מטרה הללו " נתניהו ראש ממשלה איטליה : הסכם גרעין זו עסק 