ארוחה ערב עם ראש ממשלה רעייה : " הומור של שר מרתק " עיתונאי " " בן ציפר אירח ביית את בן הזוג נתניהו , כדי " צאת הסטריאוטיפים . רצה לראות את מציאות " ריאיון וואלה ! הוא סיפר על נושאי שיחה עלה , התרשמות האישית גם על מנה הוגש " כדי לא להסתבך " שום מילה על גרעין איראני : עיתונאי " " בן ציפר , אירח ביית ארוחה ערב את ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר . ריאיון וואלה ! סיפר ציפר כי " ביקור היה נהדר , על עבר ציפית שלי " דבר , הוא היה " חייב לראות קרוב את בן הזוג , להבין את פשר דמוניזציה עושים שר " " זה עשה אני טוב , כי פתאום הבין שאנחנו חיים סטריאוטיפ , דוגמה , בלי לראות את מציאות בלי לרצות את מציאות " סיפר . ארוחה ערב השתתף ין היתר גם עמית של ציפר " פרשן נחמיה שטרסלר , חבר משותף סופר איל מגד אשתו צרוי שליו , כן היסטוריון יובל נח הררי הגיע עם בן זוג . " הזמין אותו בגלל ביב מאוד מעריך את הספר שלו , תמיד נותן אותו מתנה , כן ידע הוא ישמח פגוש אותו " סיפר ציפר . ארוחה היה חלבי , " כדי לא להסתבך עם כל טבעוני צמחוני " נמשך עד אחת בלילה כש הסכם גרעין איש לא דיבר . " זה היה הכי פחה עניין , מה הוא יכול היה חדש ? היה אנשים ממש הגיע עם אל מוכנות , כמו איל מגד רצה דעת מה יש נתניהו הגיד על כל עניין של טבעונות , והוא באמת השמיע את דברו . לא עניין א לשמוע פוליטיקה , את מה שיש חדשה אני יודע " אמר . מה גב רעייה ראש ממשלה ? " צריך הגיד שר היה פגז , גם בחינה המראה גם בחינה הומור . היא ריתק שם את כולם , היא פשוט נהדר " אמר ציפר הנלהב . אשר נתניהו , הוא ציין את חינוך אמריקני משובח : " הוא אף פעם לא מר את קול " אמר . ארוחה ערב עם ראש ממשלה רעייה : " הומור של שר מרתק " עיתונאי " " בן ציפר אירח ביית את בן הזוג נתניהו , כדי " צאת הסטריאוטיפים . רצה לראות את מציאות " ריאיון וואלה ! הוא סיפר על נושאי שיחה עלה , התרשמות האישית גם על מנה הוגש " כדי לא להסתבך " 