לקראת התקציב : נתניהו חלון ניסיון התחייבות ל ממשלה שר האוצר נס חלק תקציב הובטח מפלגה חרדי הסכם קואליציוני , כשה הוא ארבעה מיליארד שקל . דרעי גפני כבר הראה סימן פשרה ראשונים , אך מחלוקת יהדות תורה תוקעות את ה הצגה התקציב ממשלה מתקרב אך מחלוקת נותר עין : ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון ממשיך ים אחרון הפעיל חץ על ראשי ש יהדות תורה הסכים חלק התחייבות הכספיות עלה הוחלט הסכם קואליציוני . ין דים חל התקדמות יום אחרון , אולם חוסר הסכמה מצד סגן שר בריאות יעקב יצמן , מעכב את השגה הבנה . תאריך יעד הצגה התקציב מליאה ממשלה נותר תשעה ימים . ביום ראשון נערך ישיבה של פורום ראשי פלגה קואליציה מהלך הוסכם אופן עקרוני על יד דים למצוא קורות תקציבי שב ניתן יהיה , כאשר כל צד יתרום את חלק . וואלה ! נודע כי יממה האחרונה הסכים עקרוני י ש אריה דרעי ו שה גפני יהדות תורה לוותר על החזר רטרואקטיבי של קצבה ילד החל ראשית , כפי סוכם הסכם קואליציוני . דובר סעיף עלות מוערכת מיליארד שקל . יש ציין , כי דרישה מקורי של האוצר היה או לפרוס תשלום ארבעה מיליארד שקל תוך סעיף הסכם קואליציוני , נאמד שמונה מיליארד סך הכול , כך מדובר התקרבות ין דים . עם זאת , פלג של יצמן סיעה יהדות תורה מתנגד מהלך אופן , ול הוא עדיין תקוע . קואליציה הביע תקווה כי אם אכן יסכימו ש יהדות תורה מיליארד שקל , ניתן יהיה שכנע את יתר סיעה לוותר על סכום נוסף וב התקרב יעד של ארבעה מיליארד שקל . למרות אופטימיות הזהיר , עדיין לא הושג הסכמה על תקציב הביטחון , דבר מסתמן מחלוקת גדול מהותי יותר . ים אחרון נשמע הערכה פיה מוצא אחרון יחליטו ראש ממשלה שר האוצר לגדיל את יעד גירעון וב הימנע עימות קואליציוני , אולם גורם קואליציה אמר אמש כי נתניהו חלון ישתדלו הימנע כך מידה האפשר . " הם ינסו אזן ין התחייבות הסכם קואליציוני לבין יעד התקציב יעד גירעון " אמר הגורמים . " לא נרצה ייצר יעד גירעון גבוה מידי יוון הדבר עלול להזיק דירוג אשראי של ישראל להציג את ההתנהלות כלכלי לן לא אחראי " פנייה כתב עמרי נחמיאס : לקראת התקציב : נתניהו חלון ניסיון התחייבות ל ממשלה שר האוצר נס חלק תקציב הובטח מפלגה חרדי הסכם קואליציוני , כשה הוא ארבעה מיליארד שקל . דרעי גפני כבר הראה סימן פשרה ראשונים , אך מחלוקת יהדות תורה תוקעות את מהלך 