סר נתניהו ? חזן התלונן על קשיי נשימה נעדר מ הכנסה הושעה ניהול ישיבה הכנסה , נטש את מליאה והגיע בית החולים ילינסון . " זו לא העביר סר , זה המצב . תראה את תמונה " אמר וואלה ! . " כל ילדותי סבל קשיי נשימה " עימות ין חזן לבין יצחק הן : " אספר איפה פגש אותך ? חבר הכנסה אורן חזן ליכוד נעדר אמש ני הצבעה מליאה הכנסה לאחר נטש את משכן והגיע בית החולים ילינסון פתח תקווה , שם התלונן על קוצר נשימה . תום קבלה טיפול סטרואיד הוא שוחרר ביית . " זה יכול קרה רגע " סיפר שיחה עם וואלה ! , " אני מקווה שלא אחזור לימי ילדותי שני שליש הם בילה בתי חולים בגלל קשיי נשימה " חזן סיפר כי בית החולים יקשו לאשפז אותו , אך הוא ביקש השתחרר . " כל עוד אני יכול התמודד , אתמודד . התחייב פני הרופא אחזור בית החולים אם יחול שינוי מצב " אמר . עם זאת , גורם קואליציה הרים גבה נוכח אשפוז של חזן , תהה אם דובר חולשה אמיתי או שמא ב סר " ראש ממשלה נימין נתניהו . חזן הושעה ניהול ישיבה הכנסה לפני יותר חודש , ומ לא שוב תפקיד . נשאל על כך חזן , הוא השיב : " גם אני לא אוהב את צבי בריאותי , אבל כמו אתה יכול לראות תמונה זה המצב , ין אם זה מוצא חן עין מתלונן קואליציה עין אחר , וב אם לאו . מניפולציה סוג אלה אתה מזכיר לא ישנו את צבי בריאותי או צבי בכלל " דבר חזן , " אז נבחר כנסת כבר ביקר בתי חולים כמה פעם , אין פה ום העביר סר " עדכון ראשון : סר נתניהו ? חזן התלונן על קשיי נשימה נעדר מ הכנסה הושעה ניהול ישיבה הכנסה , נטש את מליאה והגיע בית החולים ילינסון . " זו לא העביר סר , זה המצב . תראה את תמונה " אמר וואלה ! . " כל ילדותי סבל קשיי נשימה " 