עד טכנאי רשות : הצעה החוק פגיע שידור עצמאי זכות ה טכנאי רשות שידור פנה אמצעות עורך דין ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , דרישה משך את הצעה חוק תאגיד שידור ישראלי . וועד טוען שינוי פוגע מנגנון פיקוח נועד הבטיח שידור ציבורי עצמאי זכות ה טכנאי של טלוויזיה רשות שידור , פנה היום ישי ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , בעקבות אישור שינוי חוק שידור ציבורי על יד ממשלה , בבקשה משך את הצעה החוק . וועד טוען כי שינוי חוק פוגע בעיקר כוונה להק תאגיד שידור נקי פוליטיקה בלתי תלה . מכתב שלח בשם הוועד ע ברק , משרד , נטען כי הצעה החוק גורמת פגיעה " מערכת איזון בלם אותו יצר החוק מקורי , אשר נועד הבטיח שידור ציבורי עצמאי , והן יותיהם של עובדי רשות שידור " כפי צוין מכתב . המשך נטען כי " מסגרת הצעה החוק הופר איזון הוענק סמכות דרקוניות ל זמני של תאגיד שידור ציבורי להלן : התאגיד החדש . זאת בעוד על פי החוק מקורי , אותו מ נועד בצע תפקיד תחום מוגבל של הקים תשתית נדרש תחילה פעילות של התאגיד החדש " חברי הוועד מתייחסים גם הרחבה סמכות של ה תחום תוכן : " על פי תיקון המוצע , עד מועד התחייל יוכל ה זמני רכוש תוכן שידור חדש וב ייעצב את מפה תוכנייה אשר ישודרו תאגיד החדש אופן אשר ישפיע אורך שנה על לוח שידור של התאגיד החדש יוקם , גם לאחר סיום שלב הקמה . יודגש , הפיכה של ה זמני , אשר שונה מ קבוע אינו מונה ו פופ מועצה ציבורי , גורם כל יכול תאגיד החדש , פרט תקופה הקמה שהה התקופה קריטי משפיעה ביותר , מאיינת לגמרי את כל מנגנון פיקוח בקרה נכלל חוק מקורי אשר נועד הבטיח שידור ציבורי בלתי תלה נקי השפעה פוליטי " עד טכנאי , אשר אי שבוע שעבר צאת מאבק להחשיך את מסך , חושש פגיעה מעמד העובדים בעקבות שינוי חוק . על פי הצעה החוק אושר על יד ממשלה עברה אתמול קריאה ראשון , ל זמני של התאגיד , אלדד , תהיה הסמכה גייס עובד תאגיד נגד יוכל מפרק של רשות שידור פטר עובד . עניין זה מצוין מכתב כי הצעה פוגע מפרה את הסכמה גובש ין נציג האוצר לבין נציג העובדים , כאשר היא מאפשרת קיצוץ פיטור עובד . " אור העובדה גיוס העובדים תאגיד החדש , ייעשה טרם פירוק רשות שידור , הרי קיים חשש משי כי עובדי רשות שידור כלל לא יוכלו לקח חלק הליך גיוס זה , כן הם ישמשו אותו עת תפקיד נחוץ רשות שידור " עד טכנאי רשות : הצעה החוק פגיע שידור עצמאי זכות ה טכנאי רשות שידור פנה אמצעות עורך דין ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , דרישה משך את הצעה חוק תאגיד שידור ישראלי . וועד טוען שינוי פוגע מנגנון פיקוח נועד הבטיח שידור ציבורי עצמאי זכות העובדים 