אריאל על הקפאה הבנייה התנחלות : " נתניהו צריך קיים הבטחה " יממה לאחר הוא חבר איחוד לאומי ח בצלאל הוסמך בידי מועצה סיעה הצביע נגד ממשלה , שר חקלאות קורא ראש ממשלה כבד את הסכם קואליציוני . ריאיון אולפן וואלה ! לאחר כינוס החירום בעקבות הקפאה הבנייה התנחלות , שר אורה אריאל אומר כי מועצה איחוד לאומי סמיכה אותו את חבר הכנסה השני מטעם סיעה מפלגת בית היהודי , בצלאל , " לנקוט אמצע קואליציוני כדי קדם את הבנייה ירושלים יהודה ושומרון , אנחנו נעשה את זה " ריאיון אולפן וואלה ! הוא הבהיר אתמול ני כי ין אפשרות גם הצבעה נגד ממשלה היעדרות הצבעה . שר אריאל הפנה אצבע מאשימה לפי ראש ממשלה נימין נתניהו , דבר " יכול שנה את מציאות גדר סיכום היה לן , גם סיכום קואליציוני , גם הודעה שלו תקשורתי . ראש ממשלה מודיע שבבית אל יבנו , לפני ארבע שנה , יחידי דיור , עד היום זה עוד לא החל , אז יש פה עי בעיה הזאת היא בידי ראש ממשלה . הוא ודאי יפתור אותו " עוד ח מנע בית , אך התעלם אלף עובד : " אין ב ידע בדיוק את מי שלח ישראל אחרי הסכם ה את לב " הקצין חרדי חזר הביתה רעב אימון ב לאחר כינוס החירום , הודיע ליכוד כי נתניהו " יקדם את מפעל התיישבות תבונה אחריות אל מול מציאות בינלאומי מורכבת " " פרשנות היא ברור , כל מי שטח רואה שלא בונה , זה בדיוק דבר שלא מקובל עלה " אומר אריאל . " ראש ממשלה הבטיח לבן איתמר אחרי רצח משפחה פוגל , שם ייקום דמם , הבטחה ידוע צריך קיים " נשאל מדוע בית היהודי לא דרשה לראות בנייה שטח לפי כניסה קואליציה , השיב : " בהיותי שר בינוי שווק ב על יחידי דיור . נכון היה הרבה מאוד קשיים , נכון שבאיתמר לא נו , בית אל לא נו , אבל נו אריאל מעלה אדום , ירושלים כמובן . עכשיו לא בונה לא פה לא פה . זה שינוי צב אינו מקובל , הוא ניגוד הבנה הסכם , ניגוד הודעה ראש ממשלה עצמו ול זה מצריך טיפול . ראש ממשלה עצמו כל ישיבה ממשלה מזכיר שיש הסכם קואליציוני צריך כבד אותו אחר זה לא יחזיק . אני פונה ראש ממשלה מבקש ממנו כבד את הסכם הוא ליכוד ומים עלה " עדכון ראשון : אריאל על הקפאה הבנייה התנחלות : " נתניהו צריך קיים הבטחה " יממה לאחר הוא חבר איחוד לאומי ח בצלאל הוסמך בידי מועצה סיעה הצביע נגד ממשלה , שר חקלאות קורא ראש ממשלה כבד את הסכם קואליציוני . ריאיון אולפן וואלה ! 