פה אחד : מועצה הביטחון אישר את הסכם גרעין עם א חברות מועצה הביטחון הצביע עד ההסכם , ב גם ירדן , המדינה ערבי יחידי מועצה . בעקבות אישור חלק סנקציה יוסר בעוד כמה חודש . נתניהו : " זה לא סוף פסוק " מועצה הביטחון של ה אישר היום ני פה אחד את הסכם גרעין עם איראן כש חמש החברות קבוע מועצה ארץ הברית , רוסי , סין , צרפת בריטניה , הן גם אלו חתם על ההסכם יחד עם גרמני הצביע עד ההסכם , נוסף עשר החברות אחר מועצה . ין תומך היה גם ירדן , המדינה ערבי יחידי מועצה הביטחון . לפי ההסכם אושר , לא תהיה הקלה משטר הסנקציות הושת על איראן של תכנית גרעין לה עד אשר הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס תגיש דוח מועצה שמאשר כי טהראן נקט את צעד עליה התחייב מסגרת העסקה נחתה ווינה . ימים קרוב , מעצמה חתם על ההסכם לא אמור לנקוט ום צעד נוסף , כשב התקופה עלה התחיל הכנה להסרת הסנקציות עם הגשה דוח מיועד סוף השנה . לאחר זאת , יבוטלו שבע החלטה קודמות של המועצה נושא תוך עשור יבוטלו יתר ההחלטות . כמו כן , מסגרת ההסכם , נקבע כי ניתן יהיה הטיל מחדש את כל עיצומים אם איראן תפר את ההסכם עשור הקרוב . מקרה מועצה הביטחון תקבל לידה תלונה על כך טהראן לא מיישמת את תנא עלה התחייב , היא תצטרך הצביע תוך יום לאשר את המשך הקלה סנקציה . אם מועצה הביטחון תיכשל הצבעה , עיצומים ישובו תוקף ידית . זאת , חלק מנגנון פיתח ארץ הברית נועד מנוע רוסי ומסין מחזיקות זכות וטו מקורב איראן חסם את יכולת הטיל מחדש את הסנקציות . גרירה ארץ הברית ב פאוור טענה כי ההסכם יהפוך את העולם " בטוח יותר " עם זאת , היא מחישה שיש עוד מרחק רב עד כינון יחסים תקין עם טהראן , אמרה : " ההחלטה לא שנה את דאגה בסיסי לן גב הפרה זכות אדם מבוצעות איראן או גב חוסר יציב איראן פיצה , תמיכה שלוחה טרור עד איום חוזר לה נגד ישראל עד פעולה נוסף באזור " בתגובה , אמר שגריר איראני ב רלאמעלי חושרו כי דבר של פאוור חסר בסיס אירונים . " המדינה פלשה שת דינות באזור לן יצרה את קרקע פורה עבר צמיחה טרור קיצוניות לא נמצא מקום הטיל האשמה סוג זה על המדינה שלי " השיב חושרו פני המועצה . ירושלים הבין היטב כי אין כל סיכוי שנה את תוצאה ההצבעה נערך היום , ול לא ניסה כלל לפעול נושא . מיד לאחר קבלה ההחלטה , כינס שגריר ישראל ב רון פרושאור , מסיבה עיתונאי שבה פנה קהילה בינלאומי . " קהילה בינלאומי יש היסטוריה גרוע למדי קריאה מציאות זיהוי אסון , גם כש ניצב ממש מול עין " אמר . " היום , העניק פרס עצום מדינה מסוכן ביותר בעולם . אני לא רוצה להיות זה הורס את אופוריה , אבל מישהו צריך הגיד ל מלך הוא עירום " עם זאת , בפועל , ישראל רכז את מאמץ עת אל מול קונגרס אמריקני ואינה מנסה כלל השפיע על מה יקרה ין תלי מטה ה בן יורק . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום מליאה הכנסה כי החלטה מועצה הביטחון של ה אשר את הסכם גרעין עם איראן היא לא סוף פסוק . " ביום שב שליט איראן חוזר שוב על כוונת להשמיד את מדינה ישראל , מועצה הביטחון של ה נותנת הכשר מדינה מפרה אופן שיטתי את החלטה מועצה הביטחון קוראת השמדה של ישראל דין חברה ב " אמר נתניהו . " זהו לא סוף פסוק כל עוד הסנקציות של קונגרס אמריקני תוקף , איראן לעשות סוף של דבר ויתור " ראש ממשלה הוסיף כי ההיסטוריה כבר הוכיח כי גם עולם מאוחד , הוא לא הכרח צודק . " רק לפני כמה שנה היה הסכמה בינלאומי רחבה על הסכם גרעין עם צפון קוריאה , יום יש לה תריסר פצצה גרעין " הוסיף . תוך כך , שר הביטחון שה יעלון ערך היום מסיבה עיתונאי משותף עם שר ההגנה אמריקני אשטון קרטר מבקר ישראל , אמר כי ישראל חלוקה עמוק עם ארץ הברית סוגיה ההסכם עם איראן חוששת מפנה עתיד בוא בעקבות החתים עלה . יעלון ציין כי שתי מדינה דן פתיחות נושא זה , כמו גם נושא אחר , הבהיר כי גם מחלוקת עמוק ביותר לא יקהו את ידידות גדול ין מדינה על כך , כי יחסים עם ארץ הברית הם " אבן מרכזי חומה הביטחון " של ישראל . " אין מדינה ישראל ידיד אמת גדול יותר ארץ הברית של אמריקה , מהווה ע גם משענת אסטרטגי " הוסיף יעלון . גם איראן הביע הסתייגות ממהסכם לקראת ההצבעה ב . פקד משמר המהפכה של איראן , מוחמד עלי , אמר מוקדם יותר כי איראן לא תסכים הסכם יגביל את יכולת צבאי . " חלק טיוטה חצה בירור את וים האדומים של הרפובליקה איסלאמי , בעיקר נוגע יכולת צבאי של איראן " אמר סוכנות ידיעה האיראנית " תסנים " " אין החלטה זאת כל ערך " לפני ההצבעה מועצה הביטחון , אישר איחוד אירופי את העסקה . חלק ניסיון שכנע את קונגרס אמריקני את ישראל , הבהיר שרי התכנס בריסל כי לא היה אופציה טוב יותר אשר ההסכם . " זהו הסכם אוזן , שמשמעותו היא איראן לא תוכל פתח פצצה אטום " טען שר צרפתי לורן פביוס . " זהו הישג פוליטי משמעותי " גם ממשל אמריקני יוכל הסיר על איראן סנקציה הוטל עליה תוקף " צו נשיאותי " אם כי סנקציה הוטל על איראן תוקף חקיקה קונגרס , יישארו על כן עד קונגרס אמריקני יחליט אחר . ההצבעה קונגרס תתקיים רק תום פגרה , בעוד חודשי . ממשל אמריקני צפוי טעון פני חברי קונגרס כי הסרה הסנקציות בינלאומי עלול גרום כך איראן תהנה מרווח כלכלי אדיר מבלי הגביל את תכנית גרעין לה . זאת , אם ארץ הברית לא תסיר את הסנקציות לה כפי מחייב ההסכם , אז דינות אחר בעולם יסירו את הסנקציות של על איראן אופן אילו איראן תוכל טעון ארץ הברית הפרה את ההסכם . עדכון ראשון : פה אחד : מועצה הביטחון אישר את הסכם גרעין עם א חברות מועצה הביטחון הצביע עד ההסכם , ב גם ירדן , המדינה ערבי יחידי מועצה . בעקבות אישור חלק סנקציה יוסר בעוד כמה חודש . נתניהו : " זה לא סוף פסוק " 