ראש ה לשעבר עם אילון : " העסקה עם איראן טוב ישראל " ראיון אתר " דייל יסט " אמר אילון כי שרי ביטחון ראשי מוסד ו לשעבר שותף לדעתו . " לפני ההסכם איראן היה חודשי ייצור פצצה , עכשיו תידרש לה שנה " אמר יקר את החברה הישראלית ש נגן על פחד " ראש ה לשעבר עם אילון התבטא היום ישי עד הסכם גרעין עם איראן , ראיון אתר " דייל יסט " ניגוד דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם ההסכם הוא " טעות קנה מידה היסטורי " אילון אמר כי " כש נוגע יכולת גרעין של איראן , עיסקה הזה היא אופציה טוב ביותר " דבר , שרי ביטחון לשעבר ראשי ש מוסד לשעבר שותף דעה הזה . " שיחה עם איראן התחיל , היא היה מרחק של חודשי ייצור פצצה אטום " הוסיף אילון , " עכשיו יידרשו לה חודש " הוא מתח ביקורת על ישראלי ש מצליח להבחין ין עניין של הפחתה יכולת גרעיני של איראן לבין היווה של איראן שטן גדול מזרח תיכון " דבר , " קל מאוד נגן על פחד של החברה הישראלית " אילון סבר הסכם טוב בהרבה מכל אלטרנטיבה , כפי נשיא אובמה דאג ציין כל נאום . אולם יש לו ביקורת גם על נשיא ארץ הברית . דבר איילון , אובמה צריך להחריף את רטוריקה שלו מול איראני כדי להרתיע אותו . " אובמה אין את שילוב נכון ין פה של שלום שפה של מלחמה " אמר אילון עיתונאי אלטר . " הוא צריך להבהיר זמן הוא מאמין דיפלומטיה , הוא גם יודע השתמש כוח " איילון סבר זה רק עניין של זמן עד איראן תבחן את אובמה או יורשו תפקיד . דבר , נקודה חולשה עיקרי הסכם היא פרט מסורבל על וועדה אמור התכנס כדי בחון אם איראן מפרה את ההסכם . ראש ה לשעבר עם אילון : " העסקה עם איראן טוב ישראל " ראיון אתר " דייל יסט " אמר אילון כי שרי ביטחון ראשי מוסד ו לשעבר שותף לדעתו . " לפני ההסכם איראן היה חודשי ייצור פצצה , עכשיו תידרש לה שנה " אמר יקר את החברה הישראלית ש נגן על פחד " 