בעולם מתכוננים : מועצה הביטחון תצביע היום על הסכם ה ההצבעה , צפה לעבור ברוב קול , יוסר חלק סנקציה על איראן . ישראל מתרכזים קונגרס אירופה תכננים את חידוש יחסים כלכלי עם טהראן . שר ההגנה אמריקני נחת ישראל : " ההסכם לא מונע את אופציה צבאי " הסכם גרעין עם איראן יהפוך היום ני חזון מציאות , כאשר מועצה הביטחון של ה תצביע עלה . ההצבעה צפוי התקיים שעה שעון ישראל , מיד עם פתיחה סדר היום מטה ה בן יורק . כל חמש החברות קבוע מועצה ארץ הברית , רוסי , סין , צרפת בריטניה , הן גם אלו חתם על ההסכם יחד עם גרמני ויות הצביע עד ההסכם , כך גם רוב החברות אחר . טרם ברור כיצד תצביע ירדן , המדינה ערבי יחידי החברה כיום מועצה . בעקבות ההצבעה , יוסר אופן רשמי רוב הסנקציות בינלאומי על איראן , אם כי צעד ייצא פועל רק בעוד כמה חודש , לאחר סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס תדווח כי איראן אכן עומדת מחויבות ראשוני לה מסגרת ההסכם . הסרה הסנקציות על יד ה תפתח את דלת כלל דינות העולם הסיר את הסנקציות של על איראן , החל רוסי סין , דרך איחוד אירופי עד מדינה חשוב אסיה כמו הוד ויפן . הסכם היסטורי עם איראן סיקור מיוחד וואלה ! נחת ישראל : " הסכם גרעין אפשר שמר אפשרות ה על איראן כבר נסדק : שלח כלכלי גרמני הגיע ל על הסכם גרעין : " עסק טוב יותר ? זו פנטזיה " גם ממשל אמריקני יוכל הסיר על איראן סנקציה הוטל עליה תוקף " צו נשיאותי " אם כי סנקציה הוטל על איראן תוקף חקיקה קונגרס , יישארו על כן עד קונגרס אמריקני יחליט אחר . ההצבעה קונגרס תתקיים רק תום פגרה , בעוד חודשי . ממשל אמריקני צפוי טעון פני חברי קונגרס כי הסרה הסנקציות בינלאומי עלול גרום כך איראן תהנה מרווח כלכלי אדיר מבלי הגביל את תכנית גרעין לה . זאת , אם ארץ הברית לא תסיר את הסנקציות לה כפי מחייב ההסכם , אז דינות אחר בעולם יסירו את הסנקציות של על איראן אופן אילו איראן תוכל טעון ארץ הברית הפרה את ההסכם . ירושלים מבין היטב כי אין כל סיכוי שנה את תוצאה ההצבעה תיערך היום , ול לא ניסה כלל לפעול נושא . שגריר ישראל ב , רון פרושאור , צפוי שאת נאום מתוקשר תום ההצבעה שב יתקוף את ה היסטורי " של מעצמה , גם ראש ממשלה נימין נתניהו ודאי יתייחס בשעות ערב תוצאה תתקבל . בפועל , ישראל רכז את מאמץ עת אל מול קונגרס אמריקני ואינה מנסה כלל השפיע על מה יקרה ין תלי מטה ה בן יורק . מקביל הצבעה , דינות אירופה כבר מתכוננות חידוש יחסים כלכלי עם איראן , צפה להניב הן רווח היקף של מיליארד אירו . אמש יקר טהראן שר כלכלה גרמני , ביקור ראשון של שר אירופי מדינה אז נחת הסכם גרעין שבוע שעבר . שר סיגמאר גבריאל , מכהן גם תפקיד סגן של קנצלרית אנגלה מרקל , הגיע טהראן כדי הניח את תשתית חידוש יחסים כלכלי ין מדינה . שבוע בא אף צפוי בקר איראן שלח ראשון , אחת מיני רב , של בכיר התעשייה גרמני . שר גבריאל הפתיע את מארח איראני כאשר " נזף " הם על כך שהם סרבי להכיר ישראל . הוא אמר כי עבר גרמני , " אי קבלה זכות של ישראל התקיים היא דבר בלתי מקובל " הוא הוסיף כי טווח הארוך , עמדה של איראן לפי ישראל ימנעו ממנה פתח קשר כלכלי טוב עם גרמני , הציע לעשות את בלתי ייאמן לתווך ין ישראל איראן כדי סיים את הסכסוך ב . ראש לשכה מסחר של גרמני , התלווה שר ביקור , אמר כי ביקור הנו " סימן מעודד " עבר חברות גרמני מעוניינות היכנס שוק איראני עם הסרה הסנקציות . ישראל מבין היטב כי אחרי ביקור של שר גרמני , יהיו עוד ביקור רב של דיפלומט משלחת עסקי איראן . לא טוח שה תור יטרחו לעשות את מה עשה שר גרמני נושא יחס של איראן ישראל . תוך כך , נחת לילה נמל התעופה בן גוריון שר ההגנה של ארץ הברית אשטון קרטר . קרטר , שייפגש היום עם שר הביטחון שה יעלון מחר עם ראש ממשלה , הגיע ישראל חלק מסע שכנוע רחבי מזרח תיכון , מהלך יבקר גם בערב סעודי , כמו ישראל , מטילה ספק רב צלחת הסכם . " אחת סיבה כך עסקה גרעין היא טוב , היא היא לא מונע את אופציה צבאי " אמר קרטר עם נחיתה . דבר , צבא ארץ הברית " משמר משפר " את יכולת תקיפה צבאי מקרה איראן תפר את תנאי ההסכם . בעולם מתכוננים : מועצה הביטחון תצביע היום על הסכם ה ההצבעה , צפה לעבור ברוב קול , יוסר חלק סנקציה על איראן . ישראל מתרכזים קונגרס אירופה תכננים את חידוש יחסים כלכלי עם טהראן . שר ההגנה אמריקני נחת ישראל : " ההסכם לא מונע את אופציה צבאי " 