התקציב , מתווה גז דוח לוקר : שבוע גורלי של ממשלה נ ממשלה יצטרך הכריע שלוש סוגיה נפיצות עד צאת הכנסה פגרה יולי . בדרך הוא יידרש פרק מוקש קואליציוני ציבורי יופנה חבר ממשלה , רובה מעדיפים שמר על תייק יעלון : " דוח לוקר שטחי , לא אוזן מנותק מציאות ממשלה נתניהו רביעי , הושבע רק לפני חודשי חצי , תתמודד שבוע עם שלושה אתגר עשוי קבוע את אורך חי צלחת תפקוד : אישור התקציב , העביר מתווה גז הכרעה גב דוח לוקר . שלוש סוגיה ורות זו זו יוצר פלונטר פוליטי יהיה קשה להתיר . ראש ממשלה נימין נתניהו יש ארבעה ימים , עד יולי , אשר את התקציב . תאריך זה נס תצא פגרה . אלא דרך העברה התקציב עלה התגבר על מחלוקת תוך קואליציה נוגע דוח לוקר . שר הביטחון שה יעלון מתנגד תוקף מסקנה , אילו י בית היהודי שר נפתל בנט תומך חלק נרחב המלצה . בנט אף דורש קיים על כך דיון נרחב קבינט , אולם נכון להיום ראשון טרם נקבע תאריך . קריאה נ יצטרך הכריע : דוח לוקר או " תכנית א קואליציה : מועמד ליכוד וועדה מינוי דיין לא נ משרד הביטחון : " הציע ללוקר מפגש . סירב דון " תווך נמצא שר האוצר שה חלון , יצטרך החליט שבוע איל חלק דוח הוא ידרוש שלב חוק הסדר . היעדר דיון מסודר קבינט על דוח , י " כול " יצטרך החליט על סמך ני דיון לא ספק נוכחות חסר , התקיים לשכה ראש ממשלה , להחליט תחת הזמן יצרו נסיבה פוליטי . זאת , על אף מדובר סוגיה גורלי עם השלכה גורליות שנה רב קדימה . בינתיים , רוב שר , קבינט פרט ממשלה בכלל , שומר על תייק נושא . חלק עושים זאת טענה שהם לומדים את פרט מתרכזים רגע קריאה דוח , טרם יגבשו עמדה גב . אלא אין הם עוד הרבה זמן הקדיש מלאכה הזה . אחד שר אמר וואלה ! כי " ניסיון מוכיח שכל חלק דוח שלא ייכנס עד יום חמישי חוק הסדר , יהפוך חומר ארכיון תו לא " מקביל קושי נושא זה , צפוי קואליציה אבק נושא אישור מתווה גז . נושא הזה , עד יום חמישי , זהה נושא התקציב . ראש ממשלה נתניהו מקווה קבל תמיכה מסוים ספסל אופוזיציה אולי מצד " ישראל יתנו " אולי מצד " יש עתיד " אופן יקל עלה העביר את חקיקה . מקביל , הוא מתכונן תסריט שב מתווה יצטרך לעבור קול קואליציה בלבד , לומר ברוב דחק תחת אווירה של ביקורת ציבורי רב . מתנגד מתווה , לעומת זאת , ימקדו את לחץ של סיעה כול ראשות שר האוצר , ניסיון של רגע האחרון להכשיל את העביר מתווה . רוב סיכוי נתניהו יצליח העביר את מתווה כנסת . אם דבר לא יעלה ידו , קואליציה שלו תיכנס אזור סוכן , דום לזו קודם נקלע מתיחות סכסוך על רקע סוגיה חקיקה היה חשוב מיוחד ראש ממשלה . אותו דבר נכון גם גב התקציב . נושא דוח לוקר , משבר עשוי להיפתר טווח קצר אבל מחדש עתיד , פעם בא תתגלע מחלוקת תקציבי ין צ לבין משרד האוצר . פנייה כתב אמיר תיבון : התקציב , מתווה גז דוח לוקר : שבוע גורלי של ממשלה נ ממשלה יצטרך הכריע שלוש סוגיה נפיצות עד צאת הכנסה פגרה יולי . בדרך הוא יידרש פרק מוקש קואליציוני ציבורי יופנה חבר ממשלה , רובה מעדיפים שמר על תייק 