הרצוג : " נתניהו משתמש טפטוף חרדה " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום בת ציון צום תשעה באב , אמר כי " ראש המדינה לן , נימין נתניהו , משתמש במה אני קורא לו תשעה , כדי לטפטף חרדה עמוק לב העם , אופן עקבי זה שנה , רטוריקה קבוע , דבר משפיע אופן לא אוזן על תחושה לאומי לן " הוא הוסיף : " ישראל דרוש מישהו ינהיג אותו , לא מישהו יפחיד אותו . גם אני מכיר איום חמור עומדים מ . איני קורא התעלמות הם . אנחנו לא חיים שבדיה או . אבל אני כן מציע קרוא את מגילה איכה עין מאוזן יותר . עין של תקווה ביטחון עצמי . הפנים את לקח אבל להתבונן מציאות אופן חרדה פחה , אחראי הרבה יותר להבין את סכנה חמור נובעת מנהיגות חסרת אחרית אינו יוזמת אינו שנה מציאות " הרצוג : " נתניהו משתמש טפטוף חרדה " 