האם פולארד שוב יהפוך בן ערובה מאבק אובמה נתניהו ? בית לבן מתעקשים כי שחרור מרגל היהודי יהיה על בסיס משפטי , אך זאת לא הפעם הראשונה שם נקשר תהליך באזור . גם ב עם פלסטיני עמד פולארד צאת חופשי , עד דחייה ממשלה שחרר אסיר חרץ את ג אמריקני עסוק אז אמש שישי הכחשה הטענה שלף ההדלפה על שחרור קרב של מרגל פולארד , היא תולדה של הסכם גרעין עם איראן . בית לבן מתעקשים כי אם פולארד ישוחרר מאסר נובמבר הקרוב , או אף קודם כן , הסיבה כך תהיה בלבד , על רקע סיום תקופה מאסר בלי כל קשר דיפלומטיה אמריקני מזרח תיכון . זו לא הפעם הראשונה שם של פולארד נכרך תהליך דיפלומטי מובילה ארץ הברית אזור . לפני פחה שנה חצי , אפריל , הוא מעט יצא חופשי חלק עסקה הארכה משא ומ ניהל שר אמריקני קרי . העסקה קרס רגע האחרון פולארד נשאר כלא , אולם יש ני לקח בולט ניתן למד סיבוב הקודם עניין של פולארד . לקח ראשון : כאשר דבר נוגעים פולארד , דובר ממשל אמריקני אין עי שקר בפנים ומות . לקח השני : מי מחזיק את פולארד מאחורי סורג ריח היא ממשלה ארץ הברית , אבל מי יכול מנוע את שחרור היא דווקא ממשלה ישראל . נתחיל לקח ראשון , זה נוגע הכחשה הנמרצות נשמע עת וושינגטון על קשר אפשרי ין שחרור של פולארד הסכם גרעין עם איראן . פעם קודם שם של פולארד עלה כותרת , הקשר של עסק סיבובי עם פלסטיני , שמע הכחשה נמרץ לא פחה . , כאשר כבר היה ברור שיחה הוביל קרי נקלע מבוי סתום , שם של פולארד עלה כמה פעם כ מיקוח " יכול הציל את שיחה . כל פעם הופיע פרסום אלה , ממשל אמריקני הכחיש אותו תוקף . דובר ממשל הגדיל לעשות אשתקד , כאשר גל צ שודר ידיעה פיה ישראל ארץ הברית הגיע הסכמה על שחרור של פולארד חלק עסקה הארכה משא ומ . ידיעה פורסם בשעות הבוקר מוקדם ישראל , כאשר ממשל אמריקני כול ישן את שנה לילה שלו . חלף תיים בלבד מועד פרסום ידיעה , דובר רשמי של בית לבן המועצה ביטחון לאומי " הוזעק " אמצע לילה כדי להבהיר ש כל שינוי " גב מעמד של פולארד , כי ממשל לא ידע על כוונה כלשהו שחרר אותו מסגרת משא ומ . בפועל , אותו שעה ממש כבר התנהל מגע קדחתני תוך ממשל , ין שר קרי לבין יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס , כדי " לסגור " סופי את סוגיה רגיש . אישור של הנשיא ברק אובמה שחרר את פולארד התקבל מהלך ביקור של אובמה בערב סעודי , אולם עד לשכה ראש המשלה ישראל עבירה הודעה נושא אפריל , אמריקני המשיך הכחיש שיש כל כוונה לעשות זאת . מדיניות אמריקני נבע חישוב קר הגיוני , שלף כל עוד אין אישור רשמי של ישראל פלסטיני עסקה סיבובי , אסור ממשל הודות רשמי נכונות שחרר את פולארד . זאת כדי לא להיקלע מצב העסקה קורסת , אבל שחרור של פולארד כבר נמצא ב " תומך של מרגל היה טוען , צדק , כי אם ממשל היה מוכן לשחררו חלק מהלך דיפלומטי , מהלך קרס סיבה אינו ורות פולארד עצמו , הרי אין כל סיבה המשיך החזיק אותו מאסר . סכנה ציבור הוא וודאי כבר אינו הווה . רצון שמר על " רחב הכחשה " גרם ממשל אמריקני לדבוק עקשנות קו שלף אין כל כוונה שחרר את פולארד עד רגע האחרון . אמריקני לא טעה נושא הזה . יממה מכריע של משא ומ , אפריל , נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן החל חשק את עצמו , כאשר כל אחד דרש שה השני יהיה ראשון מלא את מחויבות מסגרת העסקה הארכה שיחה . נתניהו דחה פעם אחר פעם את הבטחה אמריקני פלסטיני ערוך הצבעה ממשלה על פעימה רביעי של שחרור אסיר . נוסף כך , משרד שיכון ראשות שר אורה אריאל החליט דווקא אותו יום פרסם מכרז עתידי על יחידי דיור שכונה גילה . אבו מאזן בתגובה הודיע העסקה כול מבוטל , פולארד נשאר כלא . ההתנהלות של ממשל אמריקני סיבוב הנוכחי נראה דומה . תגובה יחידי של דובר ממשל הדלפה על שחרור פולארד הנה סוגיה נתן שיקול של משרד משפט אמריקני , יחליט לקראת חודש נובמבר אם בקש להאריך את מאסר של פולארד טענה הוא הווה סכנה ביטחון לאומי או אפשר לו השתחרר . מבחינה טכני , זו אמירה נכון , אולם מעט אף אחד וושינגטון לא מאמין לה . פרשנות נפוץ יותר היא הדלפה על כך ממשל לא יתנגד הפעם שחרור פולארד , נועד השפיע על המאבק מתנהל קונגרס ין הנשיא אובמה מתנגד הסכם גרעין עם איראן . שחרור של פולארד הפך בשנים האחרונות סוגיה חשוב קהילה היהודית ארץ הברית , זאת לאחר שנה רב קהילה ניסה דווקא הרחיק עצמה מרגל , סימן את חלום בלהה לה האשמה דבר פגיע ביטחון ארץ הברית טובה של ישראל . עת נוכחי , שחרור עשוי התפרש צעד של פיוס מצד משל אובמה לפי קהילה היהודית , שיש לה תפקיד מכריע מאבק על אישור הסכם גרעין . סקר ערך סוף שבוע עיתון יהודי בלס הראה כי יהודי ארץ הברית תומך הסכם מעוניינים קונגרס יאשר אותו . זאת לעומת מתנגד הסכם מעוניינים הכשלה . סקר נערך קרב מדגם קטן יחסי של איש , והוא וודאי לא האחרון סוג , אולם הוא מצביע על מגמה חיובי עבר ממשל . שדולה שמאל היהודית , סטריט , מתכוונת השקיע מיליון שכנוע חברי קונגרס תמך הסכם . הדלפה על שחרור של פולארד יכולת רק עזור מקרה הזה , מיוחד מול סנטור היהודי מניו יורק , שומר , אופן הצבעה גב ההסכם מעורר עניין רב . חשוב לש לב כי גם מקרה הנוכחי , נראה כי ממשל שומר עצמו רחב של הכחשה . בהחלט ייתכן שאם אובמה יראה כי יש לו את קול דרוש העברה ההסכם , משרד משפט לא יתנגד שחרור של פולארד , אילו תסריט הפוך מרגל יישאר מאחורי סורג ריח . זה נשמע ציני החריד , אבל זה בדיוק מה קרה שנה שעברה כאשר ממשל כבר היה מוכן שחרר את פולארד , אבל רגע קרס העסקה , עמדה ממשל השתנה משרד משפט ביקש להאריך את מאסר . אם זה המצב , הרי פולארד מוצא עצמו פעם נוסף כ ערובה " של מאבק ין נתניהו אובמה . פעם קודם עיכוב הצבעה ממשלה על שחרור אסיר את גורל . הפעם , ייתכן יהיה זה המאבק נחוש ישראל תנהל נגד הסכם גרעין קונגרס . האם פולארד שוב יהפוך בן ערובה מאבק אובמה נתניהו ? בית לבן מתעקשים כי שחרור מרגל היהודי יהיה על בסיס משפטי , אך זאת לא הפעם הראשונה שם נקשר תהליך באזור . גם ב עם פלסטיני עמד פולארד צאת חופשי , עד דחייה ממשלה שחרר אסיר חרץ את גורל 