הרצוג תקף את נתניהו : מטפטף חרדה לב העם אורך ש אופוזיציה יקר את ראש ממשלה פוסט כתב עמוד פייסבוק שלו לקראת צום תשעה באב : " ישראל דרוש מישהו ינהיג אותו , לא מישהו יפחיד אותו " ליכוד בתגובה : " נתניהו מצביע על סכנה כפי הן " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום בת ציון צום תשעה באב תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו . " ראש המדינה לן , נימין נתניהו , משתמש במה אני קורא לו תשעה , כדי לטפטף חרדה עמוק לב העם " כתב הרצוג עמוד פייסבוק שלו . טענה , נתניהו עושה זאת " אופן עקבי זה שנה , רטוריקה קבוע , דבר משפיע אופן לא אוזן על תחושה לאומי לן " הרצוג הוסיף : " ישראל דרוש מישהו ינהיג אותו , לא מישהו יפחיד אותו . גם אני מכיר איום חמור עומדים מ . איני קורא התעלמות הם . אנחנו לא חיים שבדיה או , אבל אני כן מציע קרוא את מגילה איכה עין מאוזן יותר . עין של תקווה ביטחון עצמי . הפנים את לקח , אבל להתבונן מציאות אופן חרדה פחה , אחראי הרבה יותר להבין את סכנה חמור נובעת מנהיגות חסרת אחרית אינו יוזמת אינו שנה מציאות " ליכוד נמסר בתגובה דבר הרצוג : " דבר של הרצוג אפשר הסיק איראני בכלל פתחה גרעין מטר שלום , חיזבאללה שוקדים ים אלה על תכנית פיתוח תיירות צפון סרטון של דעאש זה בכלל מדע בדיוני . עכשיו חזרה מזרח תיכון שעה מדינה ישראל ניצב פני אתגר בטחוני עצום כל חזית , טוב ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו בוחן את מציאות עין מפוקחות , מצביע על סכנה כפי הן פועל נחישות אחריות נדרש מען ביצור טחון של ישראל " הרצוג תקף את נתניהו : מטפטף חרדה לב העם אורך ש אופוזיציה יקר את ראש ממשלה פוסט כתב עמוד פייסבוק שלו לקראת צום תשעה באב : " ישראל דרוש מישהו ינהיג אותו , לא מישהו יפחיד אותו " ליכוד בתגובה : " נתניהו מצביע על סכנה כפי הן " 