צינור גז חידוש ה : יוזמה של נתניהו נשיא ק ממשלה יבקר אי שכן שבוע בא , שם ידון עם הנשיא תחום גז טבעי יחס עם פלסטיני . ין היתר , עלה רעיון להק נמל צף מים טריטוריאלי של קפריסין כדי סייע שיקום ה ממשלה , נימין נתניהו , יצא ביום ישי ביקור זק קפריסין , מהלך ייפגש עם נשיא קפריסין , ניקוס אנסטסיאדיס . שני ידונו שלושה נושא עיקרי מהלך ביקור : שיתופי פעולה ין ישראל קפריסין תחום גז טבעי , אפשרות קפריסין תסייע מהלך שיקום רצועה עז משל אמצעות אירוח נמל צף מים טריטוריאלי לה יוזמה של הנשיא קפריסאי סייע חידוש משא ומ . ביקור של נתניהו קפריסין יארך פחה יממה הוא ימריא ביום ישי בוקר ישוב עוד אותו יום ארצה . הודעה פיצה לשכה לקראת ביקור אמר נתניהו כי " ישראל ולקפריסין יש אינטרס שותף רב ביטחון , כלכלה אנרגיה . נמשיך לפעול הידוק הקשר ין מדינה " יש ציין כי ביקור של נתניהו אי שכן מתקיים חודש בלבד לאחר אנסטסיאדיס יקר ישראל , ביקור עלה כותרת על רקע דיון ציבורי נושא מתווה גז טבעי . בשנים האחרונות עלה כמה יוזמה שיתוף פעולה ין ישראל קפריסין תחום גז טבעי , נושא נמצא עדיפות גבוה עבר שתי מדינה . ין שאר נידון אפשרות להק צינור הולכה גז נקודה ההתחלה שלו תצא מים טריטוריאלי של ישראל , והוא יימשך דרך קפריסין אירופה או טורקיה . אפשרות זו ירד פרק בעקבות מתח פוליטי ביטחוניים ין ישראל קפריסין לבין טורקיה , אולם על רקע חידוש מגע פיוס ין ישראל טורקיה מצד אחד , אפשרות חידוש תהליך שלום מצד ני , ייתכן הוא ישוב לחיים . עבר סוגיה גז , נתניהו צפוי לשוחח עם הנשיא קפריסאי גם על הסכסוך , הן הקשר של רצועה עז והן הקשר של הגדה מערבי . נושא המצב רצועה , אחד רעיון עלה דיון שנה חלף אז " צוק איתן " הוא הקים נמל צף שטח ימי שבי עז קפריסין , ישמש את תושב הרצועה אך יהיה תחת פיקוח אירופי . עבר כך , הנשיא אנסטסיאדיס קדם רעיון פיו נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן יגיעו נאום פני מנהיגי אירופה בריסל , מהלך פתיחה חידוש תהליך מדיני . יוזמה של הנשיא קפריסאי נחשף לראשונה חודש שעבר דיווח של עיתון " " על פי גורם ישראלי שמעורה פרט , היא זכה בריכה של המנהיגים ובים אירופה , אולם טרם ברור אם מתי ביקור יצא פועל . נתניהו צפוי דון עניין עם הנשיא קפריסאי , ין היתר , פגישה ביום ישי . צינור גז חידוש ה : יוזמה של נתניהו נשיא ק ממשלה יבקר אי שכן שבוע בא , שם ידון עם הנשיא תחום גז טבעי יחס עם פלסטיני . ין היתר , עלה רעיון להק נמל צף מים טריטוריאלי של קפריסין כדי סייע שיקום הרצועה 