תומך הסכם גרעין ב " מגייסים " בכיר ישראלי ל שמאל סטריט הפיץ קרב חברי קונגרס סמך עם ציטוט חיובי על ההסכם , ין היתר של עם אילון אפר לוי . זאת , אל מול ניסיון שדולה א שכנע את מתלבטים להתנגד ל הסכם גרעין ין איראן לבין שש מעצמה אושר פה אחד תחילה שבוע מועצה הביטחון של ה , מהמורה האחרונה נותר הינה דיון קונגרס אמריקני , יצא דרך שבוע . בית לבן מחלק המדינה תדרכו את חברי קונגרס סנאט לקראת ההצבעה , במקביל החל ארגון מתנגדים הסכם הפעיל חץ על חברי קונגרס ה " כדי לשכנעם הצביע נגד ההסכם . שדולה א ארגוני ימין יהודי ארץ הברית פועל כדי שכנע את חברי קונגרס להתנגד הסכם , עושים זאת כש מסתמכים על דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון , י אופוזיציה יצחק הרצוג דובר רשמי אחר של מדינה ישראל . צד השני , של תומך ההסכם , קרב חברי קונגרס רשימה ציטוט של ישראלי תומך הסכם , רוב בכיר לשעבר מערכת הביטחון . קריאה נ בית נבחר אמריקני : נעשה הכול כדי לסכל את הסכם ה : " ההתנגדות דיון עם איראן נשמע טוב אך לא משיגה ד : " הצהרה של חמינאי נוגע ל מטריד מאוד " את קריאה תיגר על א מובילה שדולה שמאל סטריט , פיצה עם ציטוט חיובי על ההסכם תחת כותרת " מומחה ביטחון ישראלי תומך הסכם גרעין " מסמך מצוטט ין היתר ראש ה לשעבר , אלוף עם איילון , ראש מוסד לשעבר , אפרים לוי , אלוף ישראל זיו עוזי אבן , לשעבר בכיר כור דימונה . נוסף , רשימה מופיעה גם ח שלי מחנה ציוני , דווקא התבטא נגד הסכם גרעין . מסמך של סטריט מצטט גם חווה דעת של " המועצה שלום ביטחון " מאגדת אות בכיר לשעבר ב זרוע הביטחון אחר של ישראל . הערכה נכתב כי " למרות הסכם נחתם ווינה ין מעצמה לבין איראן אינו אופטימלי , הוא אמור הסיר את איום מידי של איראני עבר פצצה גרעין טווח של חודש . ההסכם צפוי להאריך את תקופה טווח של שנה , זאת משך פחה עשר שנה " כמו כן , מצוטט אלוף יצחק בן ישראל , ראש סוכנות חלל הלאומית , אמר ראיון וואלה ! שבוע שעבר כי לא רק הסכם עם איראן אינו רע , אלא הוא אף טוב ישראל , כן הוא ימנע מאיראן הפך מדינה גרעיני שנה קרוב . מצד ני , בן ישראל אמר גם כי " איראן עדיין ממשיך לעשות טרור . זו דין רע , תומך ארגון קיצוני , מסכסכת ין כולם מזרח תיכון מחוץ לו אחרי כל זה מקבל פרס כי היא יתרה על גרעין . אז מה יחשבו דינות עוינות אחר ? כאן נמצא הבעיה של ישראל בנימין נתניהו " מקביל הפצה ציטוט של בכיר הביטחון לשעבר קרב חברי קונגרס , סטריט גוף אחר תומך הסכם נס קדם דיווח תקשורת אמריקני נושא , כדי שנה את רושם שלף ישראל ישן " אחדות דעים מוחלט " נושא הסכם גרעין . שלשום התפרסם ריאיון נרחב נושא עם עם איילון אתר ה יסט " אילו אמש פורסם עיתון " וושינגטון פוסט " גישה לפי הסכם גרעין חשדני יחסי , כתבה תחת כותרת " כיצד הסכם גרעין טוב ישראל , על פי ישראלי יודעים על מה הם מדבר " שלב בא , סטריט גוף אחר תומך הסכם מקווים הביא את חלק בכיר מערכת הביטחון לשעבר התבטא עד ההסכם שיחה אישיות עם חברי קונגרס סנאט , כדי להראות הם שלא כולם ישראל שותף ביקורת נחרץ של נתניהו נושא . מקביל , תומך ההסכם מתכוונים להדגיש את העובדה שלא רק אישי ביטחון לשעבר אינו שותף גישה של נתניהו לפי ההסכם אלא גם גורם בכיר עדיין נמצא תוך מערכת הביטחון . פער ין נתניהו לבין חלק מראשי מערכת הביטחון בלט תחילה שבוע על רקע ביקור ישראל של שר ההגנה אמריקני , אשטון קרטר . שעה נתניהו מסרב תוקף דון עם אמריקני על חבילה ביטחונית נרחב ישראל תקבל , כדי התמודד עם הזרמה הכספים צפוי של איראן חיזבאללה חמאס , מערכת הביטחון יש מי דוחפים לנקוט גישה הפוך קבל כבר עכשיו התחייבות מעשיות אמריקני יחזקו את צ לקראת עימות בא . נתניהו דבק גישה יוון הוא סבר שאם ייכנס משא ומ עם ממשל על מה הוא מכנה " חבילה פיצוי " דבר יסמן חבר קונגרס הוא השלים עם ההסכם . פנייה כתב אמיר תיבון : תומך הסכם גרעין ב " מגייסים " בכיר ישראלי ל שמאל סטריט הפיץ קרב חברי קונגרס סמך עם ציטוט חיובי על ההסכם , ין היתר של עם אילון אפר לוי . זאת , אל מול ניסיון שדולה א שכנע את מתלבטים להתנגד הסכם 