נתניהו : " מזרח תיכון יש הסכמה הסכם גרעין הוא רע " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי בנאום קבלה פנים של ראש ממשלה איטליה , תאו רנצי , כנסת , כי " האש של ארגון איסלאמיסטיים מתפשטת אפריקה , אירופה , אסיה ול חלקי העולם . המרחב שאנחנו חיים בו הוא רווי אש דם . איסלאמיסטים מביאים מעשי טבח אכזרי זוועה עומדות ניגוד מוחלט חוק מוסר " הוא הוסיף : " איראן מוסיפה קרוא יום יום השמדה ישראל . היא פיצה טרור רצחני , היא מערערת את יציב מזרח תיכון . הסכם גרעין נחתם עם איראן שבוע מסכן גם א אירופה . הוא מסכן את ארץ הברית את קהילה בינלאומי כולם . ההסכם משאיר בידי איראן את ארסנל ייצר פצצה גרעין טווח של עשר שנה , מקסימום שנה . ישראל מדינה רב מזרח תיכון יש הסכמה רחבה : זהו הסכם רע שצריך להתנגד לו " נתניהו : " מזרח תיכון יש הסכמה הסכם גרעין הוא רע " 