נתניהו על החלטה קרי לא בקר ישראל : " באמת אין לו סיבה הגיע " לפי דיווח גל צ , ראש ממשלה אמר כי של העובדה ביקור שר אמריקני מזרח תיכון יעסוק הסכם גרעין , אין לו סיבה בקר מדינה . " אנחנו לא שותף שולחן , אלא מנה תפריט עצמו " אמר נתניהו נימה מבודח קרי : " אם איראן לא תציית נגיב מהירות ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי נימה ציני מבודח החלטה של שר אמריקני , קרי , שלא בקר ישראל עת נסיעה קרוב מזרח תיכון , תעסוק הסכם גרעין נחתם ין איראן שש מעצמה . לפי דיווח גל צ , נתניהו אמר עת חזרה קפריסין : " באמת אין לו סיבה בוא כאן . ההסכם הזה לא קשר ינו ואין לו השפעה עלה . אנחנו לא שותף שולחן , אלא מנה תפריט עצמו " קרי יגיע שבוע בא ביקור מזרח תיכון מצרי מדינה פרסי דיון נוגע הסכם גרעין כן נוגע מאבק ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . הודעה של מחלקת המדינה שפורסמה אמש בלטה העובדה ישראל לא מוזכרת ין מדינה קרי עתיד הגיע בקר הן . אוגוסט יגיע קרי קהיר מה הוגדר כ מחויבות אמריקני שימור שותף עם צר " יום לאחר כן ייצא שר דוחא , בירה קטאר , כדי היפגש עם מקבילים ערב סעודי , איחוד אמירות , בחריין , כווית , עומן ומקטאר . עוד כתב ב וויכוח על הסכם גרעין : קרי יגיע ל לא יבקר ב הותקף שימוע בית נבחר : " איראן תקבל בול מ אירופי טהראן : " יישום ההסכם יסלול דרך יחס " אי הגעה של קרי ישראל עידה על מתיחות ין וושינגטון ירושלים סוגיה גרעין , היא אחת ממטרה ביקור . ים אחרון נרשם חילוף דבר קשה ין קרי לבין בכיר ישראלי על רקע ההסכם . ביום שישי האחרון האשים קרי את מתנגדים הסכם , וב ישראל , כך שהם מאפשרים ל אמוציות " להכתיב את שיקול דעה . התחיל את משא ומ עם איראן עם זמן פריצה פצצה גרעיני של חודשי . עזר ההסכם , במשך עשר שנה , זמן פריצה יהיה שנה אחת או יותר . האם ישראל בטוח יותר כאשר זמן פריצה הוא שנה , או חודשי ? " אל קרי את קהל נאום מכון המחקר " המועצה יחס " בן יורק . נוסף על כך , טען כי אם קונגרס אמריקני יצביע נגד קבלה הסכם גרעין עם איראן , " העולם יאשים את ישראל " תחילה שבוע הגיב חריפות שר הממונה על איראן ממשלה , יובל , דבר קרי . הבהיר כי " מדינה ישראל תשמיע את עמדה סוגיה גרעין איראני , רלוונטי ביטחון קיום , איש אין סמכות הלך עליה אימים " היום העיד קרי שימוע של עד יחסי של בית נבחר על הסכם גרעין . י בית נבחר רפובליקני אד רויס תקף את ההסכם טען כי הוא מעניק איראן " בול של מזומנים " זמן הוא מחליש את יכולת של וושינגטון על טהראן . " אם ההסכם יאושר , איראן תקבל בול של מזומים יחזקו את עמדה בינלאומי " טען רויס . " זמן איראן תתחזק , אנחנו נהיה חלש יותר " קרי הזהיר כי אם קונגרס לא יאשר את הסכם גרעין , טהראן תתקדם עבר פצצה גרעיני , הסנקציות בינלאומי יתפוררו , ארץ הברית תישאר ללא יכולת פיקוח מעוגנות הסכם . דבר קרי , אם ארץ הברית תיסוג הסכם , יתר מעצמה לא ילכו עקבה . נתניהו על החלטה קרי לא בקר ישראל : " באמת אין לו סיבה הגיע " לפי דיווח גל צ , ראש ממשלה אמר כי של העובדה ביקור שר אמריקני מזרח תיכון יעסוק הסכם גרעין , אין לו סיבה בקר מדינה . " אנחנו לא שותף שולחן , אלא מנה תפריט עצמו " אמר נתניהו נימה מבודח 