נתניהו לא מתחייב המלצה לוקר : " אביא הכרעה ממשלה " ראש ממשלה אמר כי לא וודאות את המלצה וועדה מינה קבינט , אלא ישקול אותו יחד עם התכנה מטעם צ . " אלמד אותו אראה מה התכנה טוב ביותר " אמר ישיבה סיעה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני מסקנה עד לוקר ראשות אלוף יוחנן לוקר , המליץ על ינויים דרמטי נוגע פנסיה תקציב הביטחון . על אף מינוי של לוקר מקור קבינט , נתניהו הבהיר כי הוא ישקול את המלצה , אולם לא אותו וודאות . מקביל , הוא יבחן גם את התכנה " גדעון " הכין בכיר ב , יביא את התכנה יבחר הכרעה ממשלה . יוחנן עשה עבודה חשוב מאוד במשך שנה שלם , עם אנשים מצוינים " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . " מקביל , ב , תחת ה , עש פעולה חשוב מאוד הכין תכנית מתווה . אני מתכוון למד את דוח לוקר את התכנה של הצבא . אראה מה התכנה טוב ביותר , אביא אותו הכרעה ממשלה " נתניהו לא מתחייב המלצה לוקר : " אביא הכרעה ממשלה " ראש ממשלה אמר כי לא וודאות את המלצה וועדה מינה קבינט , אלא ישקול אותו יחד עם התכנה מטעם צ . " אלמד אותו אראה מה התכנה טוב ביותר " אמר ישיבה סיעה ליכוד 