מ א נתניהו : רשות שידור מפרה הסכם פוגע פרנסה אלף י א העביר כתב ראש ממשלה נתניהו בו הוא מוח על התנהלות רשות שידור כונס הנכסים לה , של אי תשלום תמלוגים יוצר החל מיון . דבר זוהי " הפרה הסכם רגל גס תוך פגיע קשה פרנסה של אלף יוצרים חברי א " א עבירה כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , שרת התרבות ספורט מירי רגב , שר הממונה על רשות שידור אופיר אקוניס ול האוצר שה חלון , ובו מוח א על התנהלות רשות שידור כונס הנכסים לה , של אי תשלום תמלוגים יוצר החל מיון , לכאורה ניגוד הסכם ין רשות שידור לבין א . דבר א זוהי התנהלות " בריונית " פוגעת אנושות יוצר החברים ב . זהו נוסח מכתב העביר מ א , יוריק בן דוד : אנו פונים אל כבוד משמש שר התקשורת בפועל עקב פגישה עם שר אופיר אקוניס . כפי וודאי ידע לך , מהלך דיון הצעה חוק משדר ציבורי , הצהיר אנשי משרד האוצר ספר פעם כי המדינה מחוייבת הזרים את מימון דרוש תשלום מלוא ותיה של רשות שידור . גם כונס הנכסים רשמי הצהיר פני בית המשפט , מסגרת הודעה על כניסה תוקף של מינוי מפרק הרשות , כי אחר מדובר פירוק של אישיות משפטי אינו חדל פירעון , עם הוראה חוק מזכות את נושה פירעון מלא של ותיהם , מפרק סבר , כי זה לא כלכלי לא ראוי עצור תשלום שוטף הם התחייב רשות שידור " " צער , למרות האמור עיל , רשות שידור פירוק מתעלמת ביודעין גסות הבטחה ניתן . הרשות מפרק עושים דין עצמו , מתעלמים מן ההסכם קיים ין הרשות ל בוחרים שלם על דעת עצמו פחה מחצית תמלוג קבוע הסכם ין דים זאת על אף רשות ממשיך שדר יצירה מוגן רפרטואר א אף גדילה לעשות עמידה את יצירה חינם רשות ציבור אמצעות אינטרנט ! א מתביישת כך גוף ציבורי ממומן כסף המדינה , בוחר להפר הסכם רגל גס תוך פגיע קשה פרנסה של אלף יוצרים חברי א . כבוד ראש ממשלה , בשם כל יוצר פס קול של חיים , מלחין , פזמונאים סופר , אנו בקשים מך לפעול העברה תשלום חוב תמלוגים יוצר בגין שידור יצירה מוגן , אופן יידי להורות רשות כבד את ההסכם ין דים . פרנסה של אלף יוצרים תלה בהחלטתך " טרם התקבל תגובה ראש ממשלה נתניהו , שרת התרבות רגב , שר הממונה על רשות שידור אקוניס שר האוצר חלון . כפי פורסם לראשונה וואלה תרבות , אוגוסט מתוכנן הופעה מחאה של אמן ביית יישוב אורנית של דוד האן , כונס הנכסים של רשות שידור , מחאה על כך שלא הועבר ל מלוא כספי תמלוגים על השמעה שיר רשות שידור . אפריל , יוסי גיספן , אחד יוצרים מושמעים ביותר רדיו ישראלי , אמר כעס וואלה תרבות : " כמו הרבה חברי א , גם אני הופתע קבל סמס ארגון מודיע חלוקה תמלוגים קרוב לא נקבל תשלום עבר שימוש יצירה היה רשות שידור חצי השני של . זאת פגיע הכנסה של יוצרים , גם תמוה עין נימוק אני שמע , רשות טוענת היא פירוק . אותו רשות נמצא פירוק , ממשיך גב את האגרה ציבור , מצד ני עושה שימוש יצירה לא מוכן שלם ע , זה טיפה מזכיר אני התנהלות של רדיו פירט . כל מי עושה שימוש יצירה מוזיקלי מוגן חייב שלם עבר שימוש . זו פת הלחם לן , יוצרים " מ א , יוריק בן דוד , אמר שבוע שעבר וואלה תרבות : " התנהגות של המדינה מקרה הזה היא התנהגות בריונית חסרת פשר ניגוד חוק . היא אינה מכבדת הסכם עלה היא חתום . אני מאוד שמח יוצר מתגייסים פעולה עכשיו " משרד של כונס הנכסים רשמי , מפרק רשות שידור , דוד האן , נמסר בתגובה שבוע שעבר : " שנת רשות שידור שילם ל תמלוגים סכום כולל של ש . תשלום תמלוגים הופסק עוד בטרם החל פירוק של רשות שידור . רשות שידור הודיע ל עוד דצמבר כי היקף תמלוגים מועברים ל זה ספר שנה גבוה מדי בקשה היכנס עם א ל על סכום תמלוגים או לחלופין הליך הליך גישור עד עתה לא נענה דרישה אלה על יד א , על אף היווה מונופול תחום . עם כניסה תפקיד בדק מפרק רשות שידור את סכום תמלוגים שילם רשות שידור ל שנת הסתכם סך כולל של מליון ש התייחס פרמטר שונה , את סכום משלמים ל גוף שידור מסחרי . בדיקה העלה כי תמלוגים שולם ל במשך שנה על בסיס תקציב היה גבוה , בלתי סביר בלתי הוגן לפי שידור ציבורי קוף ציבורי , יחס היקף סוג שימוש יצירה על יד רשות שידור . נוסף יצוין כי טענה א מתבססות על ודל קביעה תמלוגים נקבע לפני שנה אינו רלוונטי עוד . האופן שב א מנהלת את התחשבנות לה מול יוצרים אינו חלק הסכם מול רשות שידור לא צריך השפיע על שיקול של מפרק " מ א נתניהו : רשות שידור מפרה הסכם פוגע פרנסה אלף י א העביר כתב ראש ממשלה נתניהו בו הוא מוח על התנהלות רשות שידור כונס הנכסים לה , של אי תשלום תמלוגים יוצר החל מיון . דבר זוהי " הפרה הסכם רגל גס תוך פגיע קשה פרנסה של אלף יוצרים חברי א " 