הרצוג : " הבטחה על סיס נבנה קואליציה הן לוליינות " י אופזיציה יצחק הרצוג התייחס היום ני פרסום עניין הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו אוצר יהדות תורה , פיה יועלו קצבה ילד אופן מתון סכום נוסף יופקד קופה חיסכון תיפתח גיל . " שוב ראש ממשלה בין הבטחה על סיס בן את קואליציה כושלת שלו הן לוליינות שלא יכול החזיק מחפש רעיון של אחר ליישם " אמר . " טוב אוצר מוכן לכת עם התכנה חוק יזם שיתוף עמותה אותו כבר שנה הוא דוחה שוב שוב . ייד עם פתיחה מושב בא אביא את החוק יחד עם כל חברות חברי סיעה ומים עלה הצבעה נראה כיצד יצביעו ראש ממשלה , שר האוצר חברי קואליצה " הרצוג : " הבטחה על סיס נבנה קואליציה הן לוליינות " 