נתניהו : " ישראל היא עצמה כלכלי אני לא מפריז " ראש ממשלה אמר כי יש המשיך מגמה פתיחות לפי מגמה עסקי לאשר את מתווה גז . " אני מעריך שנה קרוב נשווה את רמה החיים לן לזו של בריטניה " ר נימין נתניהו מכנה היום את ישראל " עצמה כלכלי " טוען כי צמיחה כלכלי מתאפשרת הודות פתיחות לפי מגזר עסקי , כך שיש המשיך קו זה לתמוך מתווה גז . לפני יום שוחח שוב עם ידיד ראש ממשלה הוד , מודי . דיבר על שיתוף הפעולה ין הוד ישראל . אנחנו עיצום של תפנית גדול מאוד שבה אנחנו מרחיבים גוונים את וקים של ישראל , קודם כל כלכלה ענק של אסיה הודה , סין וליפן , אבל לא רק שם . על כך שוחח גם עם ראש ממשלה איטליה מתיאו רנצי על שיתוף פעולה עם דינות שלישייה כמובן אנחנו מעוניינים כל השוק של אמריקה לטיני " אמר היום נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . ישראל היא עצמה כלכלי " המשיך נתניהו , " אני לא מפריז בז , כי דבר מסוים אנחנו עצמה עולמי , דוגמה תחום הגן סייבר . כל מדינה הללו , בלי יוצאת מן כלל , מעוניינות לה את שיתוף הפעולה א תחום הזה גם תחום רב אחר בגלל טכנולוגיה , בגלל יזמות , בגלל יצירה . דבר האלה מייצרים צמיחה היא מייצרת קומה עבודה מעלה את רמה החיים לן אני מעריך שנה קרוב נשווה את רמה החיים לן לזו של בריטניה . מרחק לן הכנסה נפש הוא יחסי קטן נסגור את פער הזה . זה הישג גדול מאוד מדינה ישראל , מושג עיקר על יד אזרח אזרח לן , יזם יזמות לן . כוח יצירה הזה אצר נו זה כוח של כלכלה הישראלית זה כוח של כלכלה בעולם . המרחב שאנחנו נותנים סקטור פרטי הוביל את יתר קרון זה הקטר . שלא נטע אפילו רגע אחד . לא ההשקעות ממשלתי , לא כסף ממשלה שאנחנו מוציאים , אלא במה שאנחנו עושים עודד את פירמה , את יזם חברות התקדם קדימה . זה מה מושך את כל העגלה נותן את כסף רווחה , חינוך בריאות " נתניהו קרא תמך סקטור עסקי קשר את הנושא וויכוח ציבורי על מתווה גז : " אנחנו צריך צאת מכל השיח פופוליסטי קיים פה , הוא קיים פה כנסת , אני דוחה אותו על סף . אנחנו מתייצבים עם צמיחה , עם יוזמה עם אחרית עם השקעה ממשלתי נבון . אלה דבר מחייבים א . על מנה תהיה פה יזמות , על מנה יהיו פה עסק , אנחנו צריך להקרין לפי קהילייה עסקי עולם שאנחנו מבין איך נהל כלכלה אחריות נחישות . כן אנחנו נעביר גם תקציב , מי חשב שלא יעבור תקציב עומד להתאכזב או להצטער . התקציב יעבור אנחנו נעביר את מתווה גז . יש עוד דבר שאנחנו צריך סיים גם את זה נעביר . אנחנו לא ניתן פופוליזם קבר את גז אדמה , יש כלכלה ישראל עתיד מזהיר אנחנו מקדם אותו מען רווח כלל אזרחי ישראל " ר התייחס גם דוח עד לוקר אמר : " יוחנן לוקר עשה עבודה חשוב מאוד , הוא עבד במשך שנה עם אנשים מצוינים על מנה בדק כיצד התמודד עם עיות הביטחון של צ , מבחינה תקציבי בחינה רפורמה פנימי . מקביל , צ תחת ה הנחיה שר הביטחון עש פעולה חשוב מאוד הכין תוכני של מתווה . אתגר באזור השתנה , זה נכון צבא נעלם צבא חדש קם . כן אנחנו צריך להכשיר אותו גם מבנה כוח , בניין כוח , כלי נשק דוקטרינה הלחים , היערכות של צ לקראת עידן החדש , אנחנו יודעים שיש לן צרכים תקציבי גם מגבלה תקציבי . מה אני מתכוון לעשות זה למד את ד לוקר ללמוד את התוכנית הרב שנתי של צ , לראות מה התוכנית אופטימלי ביותר את דבר הללו , לאחר אלמד אותו , אביא הכרעה ממשלה " נתניהו : " ישראל היא עצמה כלכלי אני לא מפריז " ראש ממשלה אמר כי יש המשיך מגמה פתיחות לפי מגמה עסקי לאשר את מתווה גז . " אני מעריך שנה קרוב נשווה את רמה החיים לן לזו של בריטניה " 