נתניהו נשיא קפריסין : " נחזק שיתוף הפעולה תחום גז " ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר קפריסין , נפגש היום ישי עם נשיא המדינה ניקוס אנסטסיאדס . הוא התייחס שיתוף הפעולה ין שתי מדינה תחום אנרגיה אמר : " ישן אנרגיה מחודש ממשי יחסים ב , אני מתכוון זה אופן סמל מילולי אחד . התברך על יד אלוהים מן , לא בשמיים אלא מתחת מים , אנו רוצים להוציא אותו . אנו חושבים באמצעות שיתוף פעולה הדדי , נוכל להוציא אותו יותר קלות נוכל שווק אותו טוב יותר תועלת שתי החברות לן " כמו כן , דן נתניהו על שיתוף הפעולה תחום ביטחוני , הדגיש את איום משותפים על שתי מדינה . " אנו מחויב סייע ידיד , אותו חברות נאבק עם נגע טרור , אך גם חזק את ההגנה לן דרך אחר , אנו נמצא קשר שוטף סוגיה זאת מוכן לעשות יותר אחד עם השני " נתניהו נשיא קפריסין : " נחזק שיתוף הפעולה תחום גז " 