אובמה בקר אתיופיה : יש אפשר חופש ביטוי גדול יותרנשיא א התייחס מצב זכות אדם מדינה , שבה ממשלה מחזיקה כל מושב פרלמנט . דבר , חירות נוסף יחזקו את כלכלה . על דבר של האקבי , טען הוא " מוביל את ישראל משרפה " השיב : " חלק דפוס רפובליקני " נשיא ארץ הברית ברק אובמה הפציר היום ני מנהיג אתיופיה , שם הוא בקר , אפשר חירות גדול יותר מדינה , דבר יחזקו את כלכלה מתפתחת . אובמה אמר את דבר לאחר נפגש עם ראש ממשלה היילמריאם דסלן , אמנם הצליח להוציא מיליון אזרח מעגל עוני , אך זוכה ביקורת נוקבות של דיכוי אופוזיציה מתנגד השלטון . בחיר האחרונות התקיים מדינה לפני חודשי , לא הצליח אופוזיציה להשיג לו מושב אחד פרלמנט . וושינגטון מתח ביקורת על הליך הבחירות כמו גם על מעצר של לוגרים ושל עיתונאי . עם זאת , ממשלה אדיס אבבה התעקש כי אלו נעצר עברו על החוק . " ממשלה שליט יש תמיכה נרחב קרב האוכלוסייה " אמר אובמה , " ול תן חירות גדול יותר עיתונאי , תקשורת או אופוזיציה יחזק יותר את סדר היום שאותו נס קדם ראש ממשלה מפלגה השלטון " ראש ממשלה אתיופיה , נאם אותו מסיבה עיתונאי יחד עם אובמה , הודה כי ארץ היא " דמוקרטיה צעיר " לא ממתינה עבודה נוסף , אך הדגיש כי יש " הבדל קטן " עם ארץ הברית על מהירות תהליך . דבר , עיתונאי ארץ צריך שמר על אתיקה לא על קשר עם ארגון אלים . עם זאת , אובמה ספג ביקורת מצד ארגוני אופוזיציה זכות אדם בעקבות דבר זהיר על ממשלה אתיופיה . " אמריקני מודע מצב , אבל הם מסתכלים זהירות צד " נמסר קואליציית " דרק " מאגדת כמה פלגה אופוזיציה . " הם בוחר לסעוד לשתות עם דיקטטור מקום " מיה פואה , פעיל ארגון " " ביקרה את התייחסות ממשלה אתיופיה מי ש בצור דמוקרטי " דבר , " זה היה לחלוטין לא מקום " אובמה דיבר גם על הסכם גרעין אמר : " יש סיבה כך עולם סבר זה הסכם טוב " דבר , " זאת שום מדובר הסכם טוב . עדיין לא שמע על טיעון אחד עובדתי הצד השני מסביר אחר " על דבר הקש הטיח בו מועמד ראשות המפלגה רפובליקן מייק האקבי , האשים אותו כך הוא " מוביל את ישראל משרפה " השיב : " הערה מסוים של מר האקבי הן חלק דפוס כללי ראה צד של רפובליקני " הוא הוסיף כי " זה היה מגוחך אם זה לא היה כל כך עצוב " אובמה בקר אתיופיה : יש אפשר חופש ביטוי גדול יותרנשיא א התייחס מצב זכות אדם מדינה , שבה ממשלה מחזיקה כל מושב פרלמנט . דבר , חירות נוסף יחזקו את כלכלה . על דבר של האקבי , טען הוא " מוביל את ישראל משרפה " השיב : " חלק דפוס רפובליקני " 