מתווה גז לא יעלה מחר הצבעה ממשלה ו דיון לילי כינס ראש ממשלה יחד עם שר בכיר נוסף , הודיע האחרון כי " על מנה אפשר הליך סדור " לא יעלה מתווה אישור מחר , כך ההצבעה תידחה מועד טרם נ דיון ערך לילה ישי ראש ממשלה נימין נתניהו משרד הוחלט כי מתווה גז לא יעלה מחר אישור ממשלה . עקב כך הוא גם לא יעלה אישור הכנסה , תצא מחרתיים פגרה . מי הגיע דיון לילי הוא שר תשתית אנרגיה יובל , י המועצה הלאומית כלכלה קנדל , מ משרד האוצר שי ב , ראש אגף תקציב אמרי לוי בכיר נוסף המהווים את צוות מקצועי נושא . הודעה הוציא עיתונות סר : " התאם עצה משנה משפטי ממשלה , אבי יכט , בעקבות לוח זמן קצר נותר הכין מתווה סופי אישור ממשלה , כולל דוחק זמן ישיבה ממשלה מיוחד ביום רביעי בוקר , החליט עצה אחת עם ראש ממשלה לדחות את אישור מתווה , על מנה אפשר הליך סדור של דיון אישור ממשלה " סוגיה עומדות על פרק האחרון של נתניהו הביא אישור מתווה הן שינוי אפשרי בו החלטה על ועד פיתוח של מאגר לוויתן . על פי מתווה גז המוצע , מחיר תקרה של יחידה אנרגיה יעמוד על דולר , נתון שעל נמתח ביקורת רב , מיוחד שימוע ציבורי נערך ביום חמישי האחרון . עוד וואלה ! ההצבעה מליאה : הפגין תל אביב נגד מתווה ה כבל : " דרעי יחתום על אישור מתווה גז דרעי : " לא על דוח מבקר : " צדיק חקירה פלילי של מתווה גז " מי שלא הגיע ישיבה לילה הוא שר האוצר שה חלון , אשר מנע לעסוק מתווה גז של ניגוד עניין . פעיל מטה אבק גז הטיחו בו אחרון ביקורת רב רשת חברתי , הזכיר גולש כי במצע מפלגה כול , ראש הוא עומד , אחד מן עקרונות הוא פירוק מונופול גז . טרם ברור כיצד יצביעו חברי המפלגה אם חלון יכפה עלה משמעת קואליציוני . היום שיגר י עד כלכלה , איתן כבל מחנה ציוני , כתב חריף משפטי ממשלה יהודה וינשטיין ו אבי יכט , אשר קח חלק פגישה לילי . " כיצד ניתן הסביר את מהירות פעולה של ממשלה , אשר צליחה לכאורה תוך ספר ימים קצר קרוא עומק לנתח את כל החומרים רב הוגש לה מסגרת שימוע אותו היא ביצע ? " כתב כבל . " יתר על כן , כיצד ניתן הסביר זאת , אור קיום של ני ימי שימוע מרוכזים שכ בוצע גזל שעה עבודה שמיעה טיעון רב אד ? כיצד ניתן הסביר את הטמעה שינוי של מתווה , אמור אמור להיכלל תגובה ממשלה שימוע , כבר ביום רביעי הקרוב ? יש ציין כי חלק חבר צוות מאשרים כי לא הספיק לקראו עומק את כלל החומרים הוגש " כבל הוסיף : " ההליך הממשלה נקט בו אינו קיים אפילו מראית עין של הליך שקל הכרעה סביר נאות . יתר על כן , חלק פרוטוקול צוות קנדל צורף אתר אינטרנט של משרד אנרגיה יום בלבד לפני מועד האחרון הגשה עמדה ציבור . משנה משפטי ממשלה נדרש עת הכריע האם ההליך הזה שר או לא וה כוונת ממשלה היא תקין או לא " תוך כך , סביבה י סיעה " יהדות תורה " סגן שר בריאות יעקב יצמן , אמר אמש כי צפוי פשרה עניין דרישה של נתניהו שר האוצר חלון סכום עלה החליט הסכם קואליציוני , לקראת דיון על תקציב המדינה מתגבש שנה . טענה אותו גורם , הצעה האחרונה קיבל אוצר " אינה מופרכת " דיון נמשך . עם זאת , הם הדגיש כי החלטה סופי תתקבל בידי מועצה גדול תורה של אגודה ישראל , הסמכה רוחני עליון של ציבור נהג חלק חבר הכנסה סיעה . ח שה גפני נפגש אמש עם נציג משרד האוצר ניסיון פתר את משבר סביב התקציב . גורם יהדות תורה וואלה ! כי הצעה האוצר תכנית חיסכון מקום העלאה גדול קצבה ילד כנראה תתקבל . " גפני מסרב אשר תקציב חינוך רווחה , על כך עיקר דיון עת " הוסיף . פנייה כתב דן ירקצי : מתווה גז לא יעלה מחר הצבעה ממשלה ו דיון לילי כינס ראש ממשלה יחד עם שר בכיר נוסף , הודיע האחרון כי " על מנה אפשר הליך סדור " לא יעלה מתווה אישור מחר , כך ההצבעה תידחה מועד טרם נקבע 