דיווח הוד : הנשיא יגיע ביקור היסטורי ב דיווח , הנשיא פרנאב צפוי הגיע אוקטובר ויבקר גם רשות ירדן . כך , יהפוך מנהיג הודי ראשון מבקר ישראל אז כינון יחסי מדינה . על פי הערכה , גם ראש ממשלה הוד יבקר הוד , פרנאב , יגיע חודש אוקטובר ביקור ישראל , רשות פלסטיני ירדן , מסגרת ביקור היסטורי תקדים כך דיווח היום ני כלי תקשורת חצי האי . כך , יהפוך הנשיא מנהיג ראשון של הוד מבקר ישראל אז כינון יחסים דיפלומטי ין מדינה , לפני שני עשור . על פי דיווח , הוא צפוי היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא המדינה ראובן ריבלין בכיר נוסף ישראל . לאחר כן , הוא יפגוש גם את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . הודעה על ביקור של הנשיא מגיעה לאחר כמה פרסום חודש אחרון דווקא ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , הוא זה מתכנן בקר ישראל . שרת של הוד הודיע לפני חודשי על כוונת של מודי הגיע ישראל , רשות פלסטיני ירדן . גורם ישראלי אמר וואלה ! כי ההערכה ירושלים היא ביקור של הנשיא הודי לא יהיה מקום ביקור מתוכנן של מודי , צפה התקיים מהלך שנה , אלא נוסף אל . אם אכן יבקרו ישראל גם נשיא הוד גם ראש ממשלה טווח של שנה , זו תהיה עדה התחזקות יחסים ין מדינה . עוד וואלה ! קנאביס רפואי : מי יוכל לקנות , היכן איזה מחיר ? מכה פרקליטות : בית המשפט זיכה פעיל ימין הואשם ב מ הפליל את הרב שיינברג : " הוא כמו אלוהים מתלונן " ראש ממשלה נתניהו התייחס היום התחזקות קשר עם הוד , כאשר אמר ישיבה סיעה ליכוד כי שוחח טלפון עם עמית בן דלהי . " לפני יום שוחח שוב עם ידיד ראש ממשלה הוד , מודי " אמר נתניהו . " דיבר על שיתוף הפעולה ין הוד ישראל . אנחנו עיצום של תפנית גדול מאוד שבה אנחנו מרחיבים גוונים את וקים של ישראל , קודם כל כלכלה ענק של אסיה הודה , סין וליפן , אבל לא רק שם " תפנית מדיניות הודי לפי ישראל אה יד ביטוי לא רק ביקור בכיר תחום כלכלי , אלא גם אופן ההצבעה של הוד נושא גוף בינלאומי . עבר , נהג הוד תמך אופן אוטומטי עמדה ערבי נגד ישראל , אולם כמה הצבעה התקיים אחרון , כמו משל ההצבעה על דוח עד החקירה של ה נושא מבצע " צוק איתן " הודי בחר הימנע . הצבעה התקבל מחאה מצד העולם ערבי . שגריר פלסטיני הוד אף אמר כי שינוי קו של ניו דלהי " בר את ליבם של פלסטיני " דיווח הוד : הנשיא יגיע ביקור היסטורי ב דיווח , הנשיא פרנאב צפוי הגיע אוקטובר ויבקר גם רשות ירדן . כך , יהפוך מנהיג הודי ראשון מבקר ישראל אז כינון יחסי מדינה . על פי הערכה , גם ראש ממשלה הוד יבקר 