נתניהו : ההתנגדות הסכם גרעין עם איראן גוברת מיום ל ממשלה אמר שיחה עם תא כתב מדיני התקיים לשכה ירושלים כי " ההסכם פותח איראן ני נתיב פצצה " הוא הדגיש כי חרף מחלוקת עם אובמה , יחסים עם א איתן . " קרי מוזמן כאן תמיד " ככל לומדים את הסכם גרעין יותר יורד עומק פרט , כך גדל ההתנגדות אל " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו . " היום הכי טוב הסכם היה יום חתימה . כל יום עובר , ההתנגדות גדל . ככל אדם יודע יותר , הוא מתנגד הסכם יותר " טען ראש ממשלה שיחה עם תא כתב מדיני התקיים לשכה ירושלים . דבר , " כאשר בוחנים את ההסכם , ברור הוא פותח איראן ני נתיב פצצה , טווח של ין עשר שנה , כש זמן פריצה לה יהיה אפס . אם ההסכם לא יעבור קונגרס זה ימנע את סכנה הכי גדול של הפיכה איראן מעצמה סף גרעיני עוד עשר שנה , רשות סמכות " נתניהו סיפר עוד כי שוחח היום עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין על הסכם גרעין על המצב באזור . הוא התייחס גם פרסום על כך שר אמריקני , קרי , יערוך ביקור מזרח תיכון בלי עצור ישראל אמר כי " אמר קרי הוא תמיד מוזמן כאן " יש ציין כי מוקדם יותר שבוע התבטא נתניהו אופן מלגלג על החלטה של קרי לא בקר ישראל אמר : " מה יש לו הגיע לפה ? אנחנו לא חלק הסכם הזה לא מחויב לו " עוד על הסכם ה הסכם גרעין : א אישר עסקה נשק גדול עם ס ה : ישראל לא עודכן כל פרט של הסכם גרעין שיחה התקיים היום הדגיש נתניהו כי ראייה , " יחסים עם ארץ הברית איתן על אף חילוק דעה עמוק " שיש ב לבין הנשיא ברק אובמה . נתניהו הסתייג דבר אמר תחילה שבוע מועמד רפובליקני נשיאות , מייק האקבי , על כך ש מצעיד את ישראל משרפה " ראש ממשלה אמר כי " אני לא היה משתמש מיל של האקבי " גיבה את גינוי דבר פרסם שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר . " מיל לא ראוי " אמר ראש ממשלה . נתניהו הדגיש כי " ההסכם הזה אינו נושא מפלגתי " לא ארץ הברית גם לא ישראל . " מי רוצה הפך את זה נושא מפלגתי , רוצה לחמוק נושא ענייני " הבהיר . תשובה שאלה על נזק עשה להיגרם יחס הברית אם קונגרס אמריקני יכשיל את ההסכם , ין שאר של פעילות של ישראל , אמר נתניהו כי " זה שאנחנו מזהים איום קיומי לא אומר ניכנע לו . יש לן אינטרס צורך חיוני להאיר את סכנה הסכם הזה " נתניהו אמר כי הוא עדיין סבר , כפי אמר עבר , ש הזה הוא גרוע . עדיף שלא יהיה הסכם כלל אשר ההסכם הזה " ראש ממשלה הדגיש כי ההסכם גרוע עין הן תחום גרעיני , דגש על פיקוח רופף ו " דבר , יוטל על איראן , והן של פעילות טרור של איראן באזור , תתעצם בעקבות הסרה הסנקציות . על הטענה כי ההסכם נועד טפל אך רק סכנה גרעיני , ול אינו עוסק סוגיה טרור , השיב נתניהו : " הטענה הסכם לא אמור טפל בעיה הללו היא לא רלוונטי , כי הבעיה היא הסכם כפי הוא נוי , מחמיר את בעיה הללו " נתניהו : ההתנגדות הסכם גרעין עם איראן גוברת מיום ל ממשלה אמר שיחה עם תא כתב מדיני התקיים לשכה ירושלים כי " ההסכם פותח איראן ני נתיב פצצה " הוא הדגיש כי חרף מחלוקת עם אובמה , יחסים עם א איתן . " קרי מוזמן כאן תמיד " 