נתניהו על הצתה דומא : " מזועזע , פיגוע טרור כל דבר " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר שישי הצתה בית לילה כפר דומה של שכם , ב נהרג פעוט עלי דוואבשה . " אני מזועזע מעשה נפשע נורא הזה " סר הודעה עיתונות . דובר פיגוע טרור כל דבר " מדינה ישראל נוקטת יד קשה נגד טרור לא שנה מי הם מבצע . הנחה את כוח הביטחון לפעול כל אמצע עומדים רשות לכד את רוצח להביאם הקדם לדין . ממשלה ישראל מאוחד התנגדות נחרץ מעשה נוראי שפל אלה . בשם אזרחי ישראל אני מבקש השתתף צער משפחה של עלי דוואבשה לאחל החלמה מהיר בן משפחה נפגע " נתניהו על הצתה דומא : " מזועזע , פיגוע טרור כל דבר " 