פינוי בית אל : עוד יום עבודה משרד ר גז . אין תקציב . אין ד לוקר . ואין טיפול ביוקר מחיה , את מי זה עניין ? בוא נעסוק דבר ובים : מתנחל זועקים " עוווול " שמאלן " ינים " על טון החוק , התקשורת מנפחת ו רוצה סיים עוד יום משרד , רק לא טפל בעיה ה מי עניין הקשיב ציבור באמת ולתקן את מתווה גז , כדי יהיה הוגן הגון גם אזרח ישראל ? את מי עניין שנת עוד עט מסתיימת בלי תקציב דין ? את מי עניין טפל ביוקר מחיה בלתי אפשרי יוקר דיור שערורייתי ? מה עם ד לוקר , לעזאזל ? יש ני בתים ריק בית אל נבנה שלא חוק . תושב בית אל , כן , מתנחל , לא פלסטיני לא שמאלן לא עוכרים מתנחל הם התלונן רשות נגד בתים נבנה שלא חוק , ובית משפט הורה הרס . מה אפשר לעשות . יש אלוהים , צ ראש ממשלה פתח של עוד יום עבודה . אז אין גז . ואין תקציב . ואין ד לוקר . ואין טיפול ביוקר מחיה דיור , את מי כל זה באמת עניין ? ברוך שם , הבחירות אחור . אם יהיה בקרוב עוד סיבוב , תמיד אפשר להזעיק את דידי הררי ומושיק גלאמין מני נפתל , לעשות עוד סיבוב . יש אלוהים . יש ני בתים . ו הורה הרס את מה שלא חוקי . כולם מדקלמים את טקסט כתב מחזאי : מתנחל זועקים על " " שמאלן מסתערים " הגן " על טון החוק , התקשורת מנפחת מתדלקת את משבר יגיע שיא מהדורה של מונה בערב , בדיוק השעה ראש ממשלה אמור סיים עוד יום עבודה משרד . עד מהדורה של , ישלוף ראש ממשלה " תוכני " הוא שלף פעם קודמות בשנים האחרונות , משבר דומה מדומה תפס לן את כל היום חדשה : " הפשרה " תכנון דירה שטח , " דירה " לעולם לא יתוכננו עולם לא ייבנו . אבל מתנחל יירגעו , אם ירצה שם , עד מהדורה גם דובר בית לבן יתעורר בגלל פער שעה ישתולל . עוד יום משרד של ראש ממשלה עבר . וה ? תקציב ? וקר ? יוקר מחיה דיור ? מחר יום חדש . אם איזה ניצב חדש לא יסתבך איזה פרשה , יתפוס את כל " כותרת " נמצא כבר איזה שטות נעשה ממנה " שבר " . חם . מלפפון . מי יש כוח טפל עניין רציני ממש . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . פינוי בית אל : עוד יום עבודה משרד ר גז . אין תקציב . אין ד לוקר . ואין טיפול ביוקר מחיה , את מי זה עניין ? בוא נעסוק דבר ובים : מתנחל זועקים " עוווול " שמאלן " ינים " על טון החוק , התקשורת מנפחת ו רוצה סיים עוד יום משרד , רק לא טפל בעיה אמיתי 