נתניהו יקרא יהודי א שידור מיוחד : התנגד הסכם ה ממשלה יפנה יהודי ארץ הברית יבקש הם להתנגד הסכם עם איראן בנאום מיוחד ישודר דרך אינטרנט אף יוקרן בתי נס רחבי המדינה . כמו כן , בנאום פני ארגון יהודי הוא צפוי ענות על אל הקהל נשיא ארץ הברית ברק אובמה גן על הסכם גרעין , שבוע שעבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , יגביר שבוע את מאמץ מנוע את אישור הסכם גרעין קונגרס אמריקני , יפנה אופן אישי קבוצה יהודי רחבי ארץ הברית , של השפעה רב על אנשי ציבור אמריקני . גורם ארגון יהודי אמר לילה בת סוכנות ידיעה צרפתי כי נתניהו ינאם שלישי הקרוב שידור מיוחד יועבר דרך אינטרנט , יהיה זמין צפייה מחשב טלפון סלולרי , אף יוקרן על גבי סך בתי נס רחבי ארץ הברית . כמו כן , נתניהו צפוי נאום פני ארגון ועידה נשיא פדרציה יהודי של צפון אמריקה , לענה על אל הקהל . " סוגיה נוגעות הסכם גרעין מורכבות , קהילה היהודית ארץ הברית מייחסת הן חשיבות רב " אמר סטיבן גרינברג , יושב ראש ארגון ועידה נשיא . " אנו מברכים על ההזדמנות מיוחד הזה הציג קהל את ראש ממשלה , עזר הביא את סוגיה חשוב הללו פני תודעה ציבורי " עוד כתב נושא : רוסי : " משדרגים את מערכת לקראת אספקה ל : ההתנגדות הסכם גרעין עם איראן גוברת מיום ל הסכם גרעין : א אישר עסקה נשק גדול עם סעודיה ארגון יהודי וקים גב יחס לפי הסכם גרעין . שדולה א ארגוני ימין יהודי ארץ הברית פועל כדי שכנע את חברי קונגרס להתנגד הסכם , עושים זאת כש מסתמכים על דבר של ראש ממשלה נתניהו , שר הביטחון שה יעלון , י אופוזיציה יצחק הרצוג דובר רשמי אחר של מדינה ישראל . צד השני , כמו ארגון שמאל היהודי סטריט , קרב חברי קונגרס רשימה ציטוט של ישראלי תומך הסכם , רוב בכיר לשעבר מערכת הביטחון . ארגון נהלים קמפיין עתיר תקציב כדי שכנע את יהודי ארץ הברית בכלל , את חברי קונגרס פרט , תמך גישה . נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס אתמול מאמץ של קבוצה אינטרס שונות לפעול נגד הסכם גרעין , קרא קבוצה תומך הסכם השמיע את קול פני חברי קונגרס . דבר , קבוצה מתנגד הסכם , וביניהם ארגון א , הוציא עד כה מיליון דולר עבור פרסומת טלוויזיה מטרה על חברי קונגרס . " הקבוצות מתנגד הסכם מציפות את משרדי חברי קונגרס " אמר אובמה . " ללא קול , אתם תראו את אותו ערך קול הוביל א מלחמה עיראק . קול יובילו א מצב שב אנו מוותרים על הזדמנות היסטורי ושב מסלול מוביל עימות צבאי " תוך כך , י הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס יוקיה אמא הודיע אמש כי קיבל את הזמנה חברי הסנאט יגיע וושינגטון רביעי הקרוב כדי דון עם חברי עד של הסנאט תפקיד של הסוכנות פיקוח אחר יישום הסכם גרעין של איראן . כמה אטורים האשים את משל אובמה קיום סעיף סודי תוך הסכם גרעין אשר ממעיטים ערך של פיקוח אחר תכנית גרעין האיראנית . עת , יוכלו אטורים שאול את אמא אל בחון כיצד מתכוונת הסוכנות לוודא איראן לא תשיג נשק גרעיני . נתניהו יקרא יהודי א שידור מיוחד : התנגד הסכם ה ממשלה יפנה יהודי ארץ הברית יבקש הם להתנגד הסכם עם איראן בנאום מיוחד ישודר דרך אינטרנט אף יוקרן בתי נס רחבי המדינה . כמו כן , בנאום פני ארגון יהודי הוא צפוי ענות על אל הקהל 