א מועצה הביטחון גינה חריפות את רצח פעוט ה המדינה אמריקני מועצה הביטחון של אום פרסם הודעה גינוי חריף פיגוע כפר דומא קרא " הביא את אחראי לדין " ראש ממשלה נתניהו אמר ביקור בית החולים שב מאושפזים בן המשפחה : " מזועזים מעשה נפשע " ארץ הברית גינה ערב שישי חריפות את הפיגוע כפר דומא של שכם , שב נרצח פעוט פלסטיני בן השנה חצי עלי דוואבשה בידי חבל יהודי . " אנחנו מוסר את תנחומים משפחה דוואבשה מייחלים החלמה מלא של כל פצוע " נמסר הודעה של מחלקת המדינה . " אנחנו מברכים את ראש ממשלה נתניהו על כך הורה כוח הביטחון לנקוט את כל אמצע כדי תפס את רוצח להביא אותו משפט . אנחנו מפצירים כל דים הימנע החרפה מתיחות רקע תקרית טרגי הזאת " גם מועצה הביטחון של אום גינה את הפיגוע . חברי המועצה הביע את תנחומים משפחה קורבן , הנהגה פלסטיני ול פלסטיני , הדגיש את צורך הביא את אחראי לדין . גינוי נוסף נשמע מקהיר . הודעה של משרד מסר צר את תנחומים לפי משפחה דוואבשה על מות נם פצירה ישראל שאת אחריות לפי פלסטיני לשמור על ביטחון . א מועצה הביטחון גינה חריפות את רצח פעוט ה המדינה אמריקני מועצה הביטחון של אום פרסם הודעה גינוי חריף פיגוע כפר דומא קרא " הביא את אחראי לדין " ראש ממשלה נתניהו אמר ביקור בית החולים שב מאושפזים בן המשפחה : " מזועזים מעשה נפשע " 