פלסטיני נפצע עימות גדה לאחר הלוויה ה פלסטיני נורה על יד כוח הביטחון ביר זית מצפון רמאללה לאחר הושלך בקבוק תבערה עבר כוח נפצע קשה . בקבוק תבערה הושלך עבר שוטר מזרח ירושלים , עימות אלים נרשם גם ב בן אדם השתתף אתמול שישי מסע הלוויה של פעוט עלי סעד דוואבשה , החל מסגד כפר דומא , שב הוצת הבוקר בית המשפחה מהלך היום נרשם עימות ין פלסטיני לבין כוח הביטחון רחבי יהודה ושומרון ירושלים . מקביל , מנגנון הביטחון של הרשות פלסטיני נפרס כוח גדול רחוב וכים מסגד רחבי הגדה , מטרה מנוע הפגנה אלימות של מקווים חמאס , קרא ל זעם " ביר זית מצפון רמאללה נפצע פלסטיני נפצע אורח קשה מירי כוח הביטחון מהלך עימות ין פלסטיני לבין כוח צ ו . הוא פונה על יד סהר אדום קבלה טיפול רפואי בית החולים רמאללה . קודם כן הושלך בקבוק תבערה עבר כוח . לא היה נפגע לא נגרם נזק . דרומי חברון התפתח עימות עם כוח צ מעבר קלנדיה צעיר פלסטיני יידה אבן , אולם כוח צבא גדול היה מקום לא דווח על נפגע . מעבר לא נסגר תנועה , לא נרשם אירוע יוחדים עבר כך . עימות נרשם גם קלקיליה מחסום חווארה . עיסוויה מזרח ירושלים השליך צעיר בקבוק תבערה אבן עבר כוח הביטחון , השתמש אמצעי פיזור הפגנה . ארבעה פלסטיני נפגע אורח קל גז מדמיע מהלך הפרה סדר חלחול מצפון חברון . זאת , לאחר כוח הביטחון השתמש אמצעי הפרה סדר . מקביל , פרצה שריפה קוץ סמך התנחלות בית חג דרום הר חברון . שלושה צוות כיבוי וצוות מתנדב מקומי פועל השתלט על דליקה , במקביל פונה בתים קרוב קו האש . גורם ביטחון חושדים כי האש פרצה תוצאה הצתה כוונת . כמו כן , שריפה קוץ פרצה כביש עוקף של יצהר . דבר מתנחל תושב המקום , דובר הצתה . ני צוות כיבוי פועל מקום על מנה השתלט על להבה . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אתמול עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן בעקבות הצתה בית כפר דומא אמר לו : " כולם מזועזעים טרור נפשע נגד בן משפחה דוואבשה " נתניהו הוסיף כי " עלה הילחם יחד טרור לא שנה איזה צד הוא " עוד אמר ראש ממשלה אבו מאזן כי הוא נתן הנחיה כוח הביטחון הפעיל את כל אמצע כדי אתר את רוצח . הרשות פלסטיני גינה מוקדם יותר הבוקר את הפיגוע . " פשע אכזרי הזה לא היה קורא לולא היה ישראל מתעקשת הרחיב את הבנייה התנחלות " אמר נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות אבו מאזן . הוא הוסיף רצח אירע גם תוצאה שתיקה של קהילה בינלאומי נוכח אלימות מתנחל הודיע כי מות פעוט יהיה מוקד תביעה שיגישו פלסטיני נגד ישראל בית הדין הבינלאומי האג . חמאס הטיל את אחרית פיגוע על ממשלה ישראל טען כי הוא הפך את כל ישראלי ל לגיטימי " עבור הארגון . " רציחה אכזר של התינוק חייב א תגובה יוצאת דופן " סר דובר חמאס חוסאם דראן ביטאון הארגון " " " חמאס ימצא מהירות דרך ללמד את ישראל קח חריף על פשע הזה " זוג ההורים ילד בן ארבע נפגע הצתה עדיין מאושפזים נמצא סכנה חיים . דוברה בית החולים יבא תל שומר , שם מאושפזים האם , ריהאם , בן , נאמר כי מצב קשה כי האם סובלת כווייה דרגה מגופה ילד סובל כווייה דרגה גוף . בית החולים סורוקה באר שבע מאושפז האב , סעד , מצב אנוש , והוא סובל כווייה גוף . כל שלושה מורדמים מונשמים . שר ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס פיגוע חשש הפרה סדר עקבה . " משטרה ישראל נערך מלוא עוצמה מקצועי מנוע כל הפרה סדר . אנחנו נמצא ביום מאוד מאוד מתוח רגיש " אמר עת סיור עם מלא מקום ה ירושלים . " ירושלים היא עיר מורכבת ביותר בעולם ניהול טחון . אני רוצה לנצל את ההזדמנות קרוא מתינות , רוגע , . יש לן הרבה מאוד לקח חברה להפיק אירוע של לילה . סימן מראים זה בוצע על יד יהודי . עם ילד נשרף שואה צריך לעשות חשבון נפש גדול אם ממנו יוצאים אנשים שורפים בן אדם " עדכון ראשון : פלסטיני נפצע עימות גדה לאחר הלוויה ה פלסטיני נורה על יד כוח הביטחון ביר זית מצפון רמאללה לאחר הושלך בקבוק תבערה עבר כוח נפצע קשה . בקבוק תבערה הושלך עבר שוטר מזרח ירושלים , עימות אלים נרשם גם קלנדיה 