ח מגל : " מניח פיגוע בא נקמה " ספג ב הצתה דומא ציין ה בית היהודי את סמיכות פיגוע שבות רחל . על כך הגיב דני דיין : " אל תסביר לן את מניע של פושע האלה " נתניהו גינה : " ישראל מאוחד התנגדות מעשה נוראי אלה " מערכת פוליטי גינה הבוקר שישי חריפות את פיגוע טרור היהודי לילה כפר דומא של שכם , שב פעוט פלסטיני נהרג הצתה בית בן משפחה נפצע . עם זאת , ח ינון מגל בית היהודי בחר ציין את סמיכות מקום הפיגוע שבות רחל חודש שעבר הסבר אפשרי מעשה , עורר ביקורת . " כפר דומא נמצא סמוך מקום הפיגוע שב נרצח מלאכי רוזנפלד ה . אתמול היה שלושים . אני מניח רצח נתעב בא נקמה " כתב ח מגל טוויטר , הוסיף : " זו לא דרך " חשש הסלמה גדה אחרי הפיגוע יד שכם מצוד אחר ה מיהר להגיב י מועצה י לשעבר דני דיין , דמות כירה קרב מתנחל התמודד פריימריס מפלגה של מגל . " ינון ידיד , זה מביש . אל תסביר לן את מניע של פושע האלה ממוטטים עלה את בית . תתחיל הילחם הם עם סכין ין שיניים " כתב דיין . " אם מה כתב נכון , אז מה ? זה מלבין הוא זה את פשע רציחה תינוק שנה ? לא ? זו אמירה ערכי מספקת הבוקר ? " גם י בית היהודי , שר נפתל בנט , גינה את האירוע . " לא פשע שנאה , לא . זהו רצח " סר . " הצתה בית דומא רצח התינוק הוא מעשה טרור מזעזע , דעת לא יכול סבל . אני קורא כוח הביטחון לפעול נחרץ הגיע רוצח על מנה להענישם מלוא חומרה הדין " ראש ממשלה נימין נתניהו כינה את הפיגוע " מעשה נפשע נורא " אמר כי הוא מזועזע ממנו . " דובר פיגוע טרור כל דבר . מדינה ישראל נוקטת יד קשה נגד טרור לא שנה מי הם מבצע " סר נתניהו בתגובה . " הנחה את כוח הביטחון לפעול כל אמצע עומדים רשות לכד את רוצח להביאם הקדם לדין . ממשלה ישראל מאוחד התנגדות נחרץ מעשה נוראי שפל אלה " שר הביטחון שה יעלון הגיב אמר כי דובר ב טרור קשה ביותר אינו יכול סבל " הוא ציין כי כוח הביטחון עושים עילאי כדי לכד את רוצח . " לא נאפשר מחבל יהודי פגוע חיים של פלסטיני רחבי יהודה ושומרון . נילחם נגדם חומרה וב הדרכים כלי עומדים רשות , נפעל ביד קשה גם נגד שולח לפי מי מזין אותו " י אופוזיציה ח יצחק הרצוג גינה את הפיגוע עמוד פייסבוק שלו . " ימים נורא . אמש ירושלים בוקר פשע שנאה מחריד כפר דומא . מוות של התינוק שריפה בתים הם אסון נורא " כתב הרצוג . " זה טרור כל דבר סוג גרוע ביותר , קרה אבו חדיר חוזר על עצמו מחייב א לבוש שק אפר אבל לאומי " הרצוג קרא רשות החוק להגביר כוננות לחקור את האירוע כל עוצמה . " אני אומר אח מצד השני של הקשה פוליטי : חשבון נפש גדול עת מתחדשת אלימות . לא די גינוי לא די התנערות " הוסיף . י יש עתיד יאיר לפיד הגיב מסר : " מי שורף תינוק פלסטיני הכריז מלחמה על מדינה ישראל . מי תוקף סכין צעיר מצעד גאווה הכריז מלחמה על מדינה ישראל . מי שורף כנסייה הכריז מלחמה על מדינה ישראל . מי מאיים תקף את בית המשפט עליון הכריז מלחמה על מדינה ישראל . מי זורק אבן על כוח הביטחון , הכריז מלחמה על מדינה ישראל . אנשי ל הם בוגד עוזר אויב זמן מלחמה " ח מגל : " מניח פיגוע בא נקמה " ספג ב הצתה דומא ציין ה בית היהודי את סמיכות פיגוע שבות רחל . על כך הגיב דני דיין : " אל תסביר לן את מניע של פושע האלה " נתניהו גינה : " ישראל מאוחד התנגדות מעשה נוראי אלה " 