אחרי רצח פעוט : מקורב של נתניהו נפגש עם אבו מאזן ב ידיעה רשמי של הרשות דיווח כי י הרשות נפגש עמאן ים אחרון עם נשיא קונגרס היהודי רון אודר , נחשב מקורב של ראש ממשלה . פגישה עסק ין היתר אלימות ה הרשות פלסטיני אבו מאזן נפגש ים אחרון עמאן עם נשיא קונגרס היהודי רון אודר , נחשב מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו כך דווח היום ישי סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי " ופא " זאת רקע רצח פעוט פלסטיני עלי דוואבשה כפר דומא סוף שבוע פעולה טרור יהודי . לפי דיווח פלסטיני , פגישה ין שני עסק מצב באזור , כאשר אבו מאזן העלה פני אודר את נושא תקיפות מתנחל נגד פלסטיני את " חשיבות קידום שלום " פרט כך לא נמסר פרט נוסף . רון אודר , איש עסק , נחשב חבר אישי קרוב של ראש ממשלה זה עשר שנה . הוא שימש שליח של נתניהו משימה דיניות חשאי מהלך כהונה הראשונה של נתניהו אף דווח כי נשלח טעם ניסיון גבש הסכם שלום עם סוריה . אודר כהן שנת נשיא קונגרס היהודי עולמי והוא על יטה כמה חברות תקשורת נוסף בעולם . אחרי רצח פעוט : מקורב של נתניהו נפגש עם אבו מאזן ב ידיעה רשמי של הרשות דיווח כי י הרשות נפגש עמאן ים אחרון עם נשיא קונגרס היהודי רון אודר , נחשב מקורב של ראש ממשלה . פגישה עסק ין היתר אלימות מתנחל 