שירה נרצח מצעד : " לב נשבר . נערה צעיר שילם את מחיר ההסתה " בעקבות מוות של שירה נקי קרא י מחנה ציוני הרצוג " להוציא חוק את ל , שאר ארגוני השנאה הטרור " נתניהו : " לא ניתן רוצח ערער את ערך " בנט : יום חור מדינה " שירה נרצח כיוון היא תמך עיקרון שלף כל אחד אחת זכאי חיות את חיים כבוד ביטחון " כך ספד היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו שירה נקי , תלמידה בית הספר ל בירה נדקר מצעד גאווה . נקי הלכה מוקדם יותר עולם אחרי נאבק על חי במשך שלושה ימים . " לא נאפשר רוצח נתעב ערער על הערכים יסודי עלה מושתתת החברה הישראלית . אנו מוקיעים שאט נפש את ניסיון השליט שנאה אלימות קרבן , נפעל על מנה למצות את הדין עם הרוצח " הבטיח ראש ממשלה . גם י אופוזיציה ח יצחק הרצוג התייחס מוות של נערה , העלה דרישה ידית ראש ממשלה לפעול נגד גורם מסית להוציא מחק חוק קבוצה שלטעמו פועל הסית . " אני בוכה על שירה , קורבן נוסף של טרור יהודי . היא תיכוניסט , גיל של ילד , כאב הוא נורא . אנחנו לא נסבול אלימות , גזענות ו שום סוג " אמר הרצוג . " אני תובע רגע הזה ראש ממשלה להוציא את ל , שאר ארגוני השנאה הטרור חוק , להילחם כל מסית מלבים את השנאה עם מדינה . תנחומים מכל לב משפחה , יהי זכר של שירה ברוך " שירה נרצח מצעד : " לב נשבר . נערה צעיר שילם את מחיר ההסתה " בעקבות מוות של שירה נקי קרא י מחנה ציוני הרצוג " להוציא חוק את ל , שאר ארגוני השנאה הטרור " נתניהו : " לא ניתן רוצח ערער את ערך " בנט : יום חור מדינה 