נתניהו : " נפעל נגד כל מי ידגול פשע שנאה " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי צהריים את ענבר אזרק בת , אשר נפצע אמש אורח בינוני בקבוק תבערה סמך ירושלים . " לפני ימים אחדים ביקר את אח של הילד עלי , נפגע בקבוק תבערה הושלך על בית על יד מחולל טרור נגד ערב " אמר נתניהו הוסיף : " עכשיו ביקר את ענבר , איש צעיר נפגע בקבוק תבערה הושלך על יד מחולל טרור נגד יהודי . טרור הוא טרור הוא טרור . מדיניות לן היא אפס סובלנות טרור לא שנה אין הוא בא " דבר , " שמע שול החברה לן , שיש אלה אומרים שיש חוק עליון על חוקי המדינה . אין חוק על חוקי המדינה מי ידגול פשע שנאה אנחנו נפעיל ולו את כל כובד החוק רב צריך , כפי עשה אתמול , עצר מנהלי " נתניהו : " נפעל נגד כל מי ידגול פשע שנאה " 