חשמלאי של נתניהו נחקר אזהרה יחידה חקירה ה פחימה , ביצע עבודה שבת מעון פרטי של ראש ממשלה למרות נפסל תפקיד אחר מדובר חבר המשפחה , נקרא חקירה להב ניסיון עמוד על טיב מינוי תפקיד צף דיווח אולפן וואלה ! עם פרסום דוח מבקר , לפני חצי שנה אבי פחימה , חשמלאי הגיע במשך שלושה חודש בית משפחה נתניהו קיסריה שבת , נחקר הבוקר ישי אזהרה משרד יחידה להב , יחידה הארצית חקירה הונאה . חקירה של פחימה עסק מינוי חשמלאי מעון ראש ממשלה פרטי , חרף היות חבר המשפחה אף אירח את משפחה נתניהו עבר חגיגה מימונה , מינוי תפקיד נפסל . יקשה משפחה נתניהו מנה את פחימה חשמלאי של מעון קיסריה . " עד שלושה " אותו גוף קובע את תקציב מעון ראש ממשלה , אישר התקשרות עם חשמלאי חיצוני לאחר שנה הן היה נהוג אנשי משרד ראש ממשלה מטפלים גם בעיה החשמל מעון פרטי , אולם היא פסלה את מועמדות של פחימה של קשר מוקדם עם משפחה נתניהו . " יצוין כי חשמלאי פחימה היה עת היא חבר רכז ליכוד , עלה אף הטענה כי בן משפחה נתניהו נהגה עבד א עבר . יצוין , כי חגיגה מימונה פסח הוא אף אירח את בן משפחה נתניהו " נכתב דוח בקר המדינה על סיבה פסילה . למרות פסילה , פחימה הועסק סוף של דבר תוך צג שווא אמצעות חברה אחר , זול יותר , זכה מכרז , הודיע כי פחימה ישמש קבלן שנה לה . בפועל שימש פחימה קבלן ראשי , קבע מבקר . על פי נוהל ביצוע העבודות , עובדי אגף משאבים חומרי משרד ראש ממשלה הם מבצעים מהלך שבוע את עבודה החשמל נדרש מעון פרטי , אולם ה בכיר מבצע נכס , עזרא סיידוף , טען כי יש צורך התקשרות סוף שבוע ימי חול לאחר שעה העבודה , לשם ביצוע עבודה חשמל דחוף מעון פרטי . מי ענה על צרכי ראש ממשלה עיקר על צרכי רעייה , שר נתניהו עבודה חשמל דחוף בית קיסריה היה פחימה , הוזעק מעט כל סוף שבוע , רב ביום כיפור , משך שלושה חודש שנת . כך שבי ספטמבר נובמבר נוצל שקל , שהם סכום הזמנה מסגרת סך אלף שקל תוך שלושה חודש . נתון זה מפתיע מעלה תהיה עד כמה אקוטי עיות החשמל היה בית ראש ממשלה , מצריכות תיקון מדי בת חג . נוסף , דוח מבקר בדק מצא שפחימה קיבל חודש ספטמבר תשלום נוסף פול על קריאה שבת לעומת מה נקבע מכרז שקל מקום שקל . " בדיקה התקשרות של משרד ראש ממשלה התברר הזמין העבודה נעשה על יד רעייה ראש ממשלה או מזכירה , את חשמלאי ביצוע עבודה בית אופן " נכתב דוח מבקר פורסם לפני חצי שנה . מבקר טען כי היעדר דיווח גורם רלוונטי , לא ניתן היה בדק את נחיצות את דחיפות של העבודות אם ניתן היה לבצען ביום חול . עוד הוא מצא , לאות חשמלאי שולם סכום גבוה זה הציע הצעה מחיר הגיש , וש בסיס נבחר . כך , משל , ספטמבר ספטמבר חויב המשרד סך שקל עבר תוספת בת , אף הצעה מחיר נקבע סכום תוספת יעמוד על שקל . חשמלאי של נתניהו נחקר אזהרה יחידה חקירה ה פחימה , ביצע עבודה שבת מעון פרטי של ראש ממשלה למרות נפסל תפקיד אחר מדובר חבר המשפחה , נקרא חקירה להב ניסיון עמוד על טיב מינוי תפקיד 