אמה של פצוע פיגוע : " לא נורמלי יהודי נשרף כביש בירה " אמה של ענבר אזרק בת נפצע בינוני בקבוק תבערה מזרח ירושלים אמרה כי גם הפיגוע דומא " מתועב " אך " אנו שמח להיות צד זה לא נורמה שלו " נתניהו יקר אף הוא את זק , מאושפזת עין רם : " אפס סובלנות טרור " חנה זק , אמה של ענבר אזרק בת נפצע אתמול אורח בינוני פגיעה בקבוק תבערה מזרח ירושלים , אמרה היום ישי וואלה ! כי " מעשה מתועב כפר דומא הוא דרמטי , אבל גם מישהו מנסה לשרוף את ילד שלי זה דרמטי . דבר , " זה לא נורמלי יהודי נשרף כביש ירושלים " גם ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום את זק , עדיין מאושפזת מחלקה כירורגיה פלסטי הדס עין רם ירושלים . היא סובלת כווייה דרגה שני ישית מגופה , בעיקר גפיים תחתון . בן זוג , היה עם רכב , שוחרר בית החולים . האם חנה סיפרה עוד כי " ענבל סובלת כווייה נרחב רגלי וב . יש לה כאב מאוד עז . אנחנו עוברים שעה קשה , אבל מודים קדוש ברוך הוא זה נגמר ככה , כי יכול היה להיות יותר גרוע אלמלא הם הצליח נטוש את אוטו " ענבר , אמא שלושה תושב יישוב קידה היה בדרך שכונה פסגה זאב בירה נפגע . אמה הוסיף אמרה כי " איל ילד היה אוטו זה גם היה נגמר אחר " קריאה נוסף על ה נפצע פיגוע תבערה טיפל פצוע : " אחרי טיפל ב ה נפצע הציל את נפגע הפיגוע : " אין פחד רגע ה נפצע בקבוק תבערה הושלך עבר מכונית מזרח ירושלים דבר , " ענבר זוכרת שהם שמע גדול . נראה בקבוק נפל רגל כי שם כווייה הקשה חצאית לה נשרף לגמרי . היא סיפרה שהם הבין שהם צריך צאת תושיה התגלגל החוצה , כש זוג נעזר נהג נעצר סייע לו . זה היה נס , כי אוטו המשיך והידרדר והם הצליח להתרחק " האם אמרה כי " אנו שמח להיות צד זה לא נורמה שלו . הנחה יהודי ביצע את פשע מתועב דומא , זה אירוע גדול דרמטי , מצד ני , מישהו רוצה לשרוף את ילד שלי זה גם דרמטי . זה לא נורמלי יהודי נשרף כביש ירושלים " מהלך ביקור בית החולים , אמר נתניהו כי " לפני ימים אחדים ביקר את אח של הילד עלי , נפגע בקבוק תבערה הושלך על בית על יד מחולל טרור נגד ערב . עכשיו ביקר את ענבר , איש צעיר נפגע בקבוק תבערה הושלך על יד מחולל טרור נגד יהודי . אח של עלי הוא ילד בן ארבע , ענבר היא אם צעיר שלושה ילד בן תיים , שלוש ארבע . טרור הוא טרור הוא טרור " ראש ממשלה הדגיש כי " מדיניות לן היא אפס סובלנות טרור לא שנה אין הוא בא . אנחנו גן אותו נלחם בו אותו מידה . לפני ימים אחדים קהילה בינלאומי הצטרף גינוי שלי נגד טרור כוון נגד ערב אני מצפה שהם יצטרפו , נגד אותו טרור מכוון נגד יהודי . אני עדיין מחכה " דבר , " אין חוק על חוקי המדינה . חוקי המדינה חל על כולם מי יפר אותו , מי ידגול פשע שנאה , מי יפעיל אלימות , מי יפעיל טרור , אנחנו נפעיל ולו את כל כובד החוק רב צריך , כפי עשה אתמול , עצר מנהלי . אפס סובלנות טרור , זה חייב א , זה חייב גם את קהילה בינלאומי " נשיא המדינה ראובן רבלין שוחח עם ענבר היום איחל לה שאר פצוע החלמה מהיר רפואה שלם . הנשיא אמר : " שוחח עם ענבר , סובלת כאב לא קל , גיבור חיל שחייה ניצל פיגוע נורא . למרות קושי לה , ענבר סיפרה אני כיצד מתרחב ליבה אל מול גילוי אהבה תמיכה אותו היא מקבל אז אושפז מה כול , על טיפול מסור מקצועי לו היא זוכה צוות בית החולים , על מה היא הגדיר ישראל . עוד הוסיף הנשיא רבלין : " אמר ענבר שאת טרור , את מחבל בן עוולה פגע ב אנשים יקר לקח חלק חילוץ , אנחנו נעצור . אזרחי ישראל לא יחיו תחת פחד קיומי , לא ישנו את אורח חיים מפנה חרב טרור מונפת . מדינה ישראל חייב הגן על טחן זוהי חובה לא רק זכות . מיגור טרור הוא חובה מוסרי של פיקוח נפש . בנס אירוע טרור אתמול לא גבה מחיר נפש , אך אין זה פחית הוא זה חומרה . מדינה ישראל צריך גלות יד ברזל נגד מבקש רעה רע אזרח להבטיח אזרח יוכלו חיות בטחה , כל מקום " אמה של פצוע פיגוע : " לא נורמלי יהודי נשרף כביש בירה " אמה של ענבר אזרק בת נפצע בינוני בקבוק תבערה מזרח ירושלים אמרה כי גם הפיגוע דומא " מתועב " אך " אנו שמח להיות צד זה לא נורמה שלו " נתניהו יקר אף הוא את זק , מאושפזת עין רם : " אפס סובלנות טרור " 