חשמלאי עבד בית ראש ממשלה קיסריה נחקר ב פחימה , קבלן החשמל עצמאי עבד מעון ראש ממשלה נימין נתניהו קיסריה על אך נפסל על יד " עד שלושה " גוף קובע את תקציב מעון ראש ממשלה , נחקר הבוקר ישי אזהרה משרד יחידי הארצית חקירה הונאה . מועמדות תפקיד נפסל של קשר מוקדם עם משפחה נתניהו חבר רכז ליכוד . למרות פסילה , פחימה הועסק סוף של דבר תוך צג שווא אמצעות חברה אחר , זול יותר , זכה מכרז , הודיע כי פחימה ישמש קבלן שנה לה . בפועל שימש פחימה קבלן ראשי כך קבע דוח בקר המדינה על הוצאה מעון ראש ממשלה רשמי ביית פרטי התפרסם פברואר האחרון . חשמלאי עבד בית ראש ממשלה קיסריה נחקר 