אנשי ימין מסית ו קל אנשי ימין יצור השוואה מופרכת להכניס את שמאל קיצוני ימין קיצוני אותו הסל , שמאל קיצוני לא גונב קרקע , לא דוקר רחוב , לא מצית מסגד כנסייה לא שורף ילד שנה . רוח אלים רצחני נושב ממקום אחד בלבד ובה יש ל התפעל מיוחד לראות את נציג מתנחל דני דיין מתראיין מצטלם בית החולים תל שומר על רקע חדר טיפול בו נאבק על חי משפחה ד פלסטיני . בחינה , הזדהות עם קורבן אלימות היא עניין טריוויאלי מובן אל , שלא מצריך הערכה מיוחד . בוא לנחם את קורבן זה קל , עצור את מפגע הבאים זאת כבר משימה קשה יותר מצריכה , אם אתה איש ימין , גם תשלום פוליטי . ראש ממשלה מזהיר כך ערבי נוהרים אל קלפי , אינו נקי אחריות אלימות , שר חינוך עומד על מרפסת יד ני בן ריק נבנה על אדמה פלסטיני פרטי תומך השראה על אדמה גזל , אין לו זכות ניקיון יד להצהיר על חשבון נפש , שרת תרבות מצטלמת עם אוהד לה פאמיליה לובשים חולצה " כך " לא יכול שוויון נפש על צורך מנוע פגיע ערבי . טרור היהודי לא הגיע שמיים אינו רק נחלה של עט . טרור היהודי הוא תוצאה ישיר של הסתה , שיח אל , דה לגיטימציה של אחר שלטון של שנה יבוש . מי מאמין בזכותנו כבש עם אחר להחזיקו במשך דור ללא זכות , יימצא את עצמו מחנה אחד עם איל רואה הצתה בתים על י מעשה לגיטימי . אי אפשר להיות הומני מוסרי אותו עת להצדיק את המשך שליטה על עם אחר , זה פשוט לא הולך . אי אפשר לשלול זכות אזרח בסיסי , השתלט על אדמה , להכתיב מציאות עם אחר לבסוף נחם את המשפחה פלסטיני בית החולים . כמה קל דובר ימין מיומן תחילה שבוע הסית לתקוף סוף שבוע לבכות ולגנות . כמה קל דרש את מעצר החשודים אך לאחר כן להחריש כאשר גזר הדין סלחני מקל . כמה קל קרוא אנשי תג מחיר טרוריסט אך תמך שחרור מוקדם , חנינה כמובן שלא דרש את הריסה בתי משפחה או חלילה עונש מוות אל אני מתנגד תוקף . כמה קל אנשי ימין יצור השוואה מופרכת להכניס את שמאל קיצוני ימין קיצוני אותו הסל , שמאל קיצוני לא גונב קרקע , לא דוקר רחוב , לא מצית מסגד כנסייה לא שורף ילד שנה . רוח אלים רצחני נושב ממקום אחד בלבד ובה יש טפל . אני מאמין אנשי ימין מגנים חש זעזוע מסדרת פיגוע טרור היהודי של שעה האחרונות , אני לא מאמין שהם עצמו מוכן שלם מחיר פוליטי בד כל מנה מנוע אותו . רגע אמת , ראשי פלגה ימין צריך את המון הזועם , הם יסיתו , יגדפו , יציתו אש רק לאחר כן , כשהאש שוב תצא משליטה הם יגנו יביעו צער קולקטיבי , אך לעולם לא חרטה . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . אנשי ימין מסית ו קל אנשי ימין יצור השוואה מופרכת להכניס את שמאל קיצוני ימין קיצוני אותו הסל , שמאל קיצוני לא גונב קרקע , לא דוקר רחוב , לא מצית מסגד כנסייה לא שורף ילד שנה . רוח אלים רצחני נושב ממקום אחד בלבד ובה יש טפל 