נתניהו עצרת זכר שירה נקי : " היה נערה אמיץ " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ראשון בנאום שודר עצרת זכר שירה נקי , נדקר מהלך צעד גאווה ירושלים מת פצע , אשר התקיים כיכר ציון ירושלים . " שירה היה נערה אמיץ , היא נרצח בידי בן עוולה כיוון היא תמך רעיון פשוט שכל אחד אחת זכאי חיות את חיים דרך , כבוד ביטחון . הרוצח מתועב דקר את שירה עוד חמישה חבר לה ושלכם ניסה ערער על הערך יסודי הזה , הערכים יסודי עלה מושתתת החברה לן ערכי שוויון זכות פרט אותו אנו קדש " דבר נתניהו , " לא נאפשר רוצח חבר להשית שנאה אלימות קרבן . נמצה עם את הדין נמש לנקוט מדיניות של אפס סובלנות לפי תופעה אלה של אלימות , חוסר סבלנות קנאות " נתניהו עצרת זכר שירה נקי : " היה נערה אמיץ " 