נתניהו יהודי א : " התנגד הסכם מסוכן עם איראן " בנאום מוסד קהילה יהודי ב הפציר ראש ממשלה שומע קדם התנגדות הסכם גרעין , יובא בקרוב אישור קונגרס : " ההסכם יביא מלחמה " נוסף , הדגיש את תמיכה הרצוג עמדה : " זו לא סוגיה מפלגתי ישראל " ראש ממשלה גביר את מאמץ מנוע את אישור הסכם גרעין עם איראן קונגרס אמריקני : בנאום נשא ערב ישי מוסד קבוצה יהודי רחבי ארץ הברית ביקש נתניהו שומע קדם התנגדות הסכם , יובא בקרוב אישור קונגרס . " אנחנו לא רוצים מלחמה , אבל איראן היא לא רק דין מובילה טרור , אלא גם אנטישמיות " אמר נתניהו בנאום הועבר שידור מיוחדבאינטרנט . " ישראלי ישלמו את מחיר כבד ביותר של טרור . אני לא מתנגד הסכם כי אני רוצה מלחמה , אלא כי אני מתנגד מלחמה הסכם הזה יביא מלחמה . התנגד הסכם מסוכן " נאום שודר ין היתר וועידת נשיא פדרציה יהודי של צפון אמריקה , נתניהו השיב מהלך גם על אל הקהל . " סוגיה נוגעות הסכם גרעין מורכבות , קהילה היהודית ארץ הברית מייחסת הן חשיבות רב " אמר סטיבן גרינברג , יושב ראש ארגון ועידה נשיא . " אנו מברכים על ההזדמנות מיוחד הזה הציג קהל את ראש ממשלה , עזר הביא את סוגיה חשוב הללו פני תודעה ציבורי " עוד על הסכם ה ממשל : גם אחרי ההסכם נסייע ישראל היאבק טרור איראן מ אנרגיה אמריקני : אם היה ישראלי , היה תומך הסכם גרעין " מה גב הפעילות גרעיני סודי של איראן ? " המשיך ראש ממשלה נאום ערב , " ההסכם אפשר איראן ימים של התראה לפני ביקור פקח מתקן . זה המון , זה הרבה יותר מה שצריך כדי לנקות את שטח מכל סימן גרעיני . זה כמו משטרה תיתן סוחר סם התראה של שלושה בועה חצי לפני פושטים על מעבדה ש אני , אפשר הוריד המון דרך שירות זמן הזה " נתניהו התריע כי " סכנה אמיתי " היא כסף הרב איראן זוכה לו בעקבות ההסכם . " בוא נגיד היא משתמשת רק טרור . טריליון דולר , זה המון " ראש ממשלה שב על עמדה פיה יש להגביר את על איראן , להסיר את הסנקציות רק עם הודעה על ביטול מוחלט של תכנית גרעין לה . תשובה שאלה על כך שיש אלה מערכת הביטחון לשעבר ישראל אשר אומרים הסכם חיובי דווקא השיב נתניהו : " אני מייצג את ציבור ישראלי . על ציבור סך איתי . מנהיגי דינות ערב , כולם , מסכימים איתי . איראן לא בונה את טיל בליסטי כדי פגוע ישראל . כבר יש הם טיל אלה . הם בונה אותו כדי פגוע ב , ב " מהלך נאום ציין ראש ממשלה גם את תמיכה של י מחנה ציוני מאבק נגד ההסכם . " יש קונצנזוס פוליטי רחב ישראל סוגיה הזה " אמר נתניהו מאזין עבר לים . " יצחק הרצוג , אדם התמודד נגדי בחיר פועל מדי יום להפיל את ממשלה שלי , אמר קול אין ב ום מחלוקת נושא איראני . זו לא סוגיה מפלגתי ישראל . יש התרומם על מחלוקת מפלגתי גם ארץ הברית " ארגון יהודי וקים גב יחס הסכם גרעין . שדולה א ארגוני ימין יהודי ארץ הברית פועל כדי שכנע את חברי קונגרס להתנגד הסכם , עושים זאת כש מסתמכים על דבר של ראש ממשלה נתניהו , שר הביטחון שה יעלון , י אופוזיציה יצחק הרצוג דובר רשמי אחר של מדינה ישראל . צד השני , כמו ארגון שמאל היהודי סטריט , קרב חברי קונגרס רשימה ציטוט של ישראלי תומך הסכם , רוב בכיר לשעבר מערכת הביטחון . ארגון נהלים קמפיין עתיר תקציב כדי שכנע את יהודי ארץ הברית בכלל , את חברי קונגרס פרט , תמך גישה . נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס שבוע שעבר מאמץ של קבוצה אינטרס שונות לפעול נגד הסכם גרעין , קרא קבוצה תומך הסכם השמיע את קול פני חברי קונגרס . דבר , קבוצה מתנגד הסכם , וביניהם ארגון א , הוציא עד כה מיליון דולר עבור פרסומת טלוויזיה מטרה על חברי קונגרס . " הקבוצות מתנגד הסכם מציפות את משרדי חברי קונגרס " אמר אובמה . " ללא קול , אתם תראו את אותו ערך קול הוביל א מלחמה עיראק . קול יובילו א מצב שב אנו מוותרים על הזדמנות היסטורי ושב מסלול מוביל עימות צבאי " תוך כך , י עד יחסי של בית נבחר אמריקני , אד רויס , הציג היום את הצעה החוק דחייה הסכם גרעין . חברי קונגרס מתנגדים הסכם ינסו עת העביר את הצעה החוק עד ספטמבר אז יצטרך קונגרס קבוע אם הוא דוחה או מקבל את ההסכם . מנהיג רוב רפובליקני סנאט , מקונל , אמר כי הסנאט ישקול את ההחלטה . נתניהו יהודי א : " התנגד הסכם מסוכן עם איראן " בנאום מוסד קהילה יהודי ב הפציר ראש ממשלה שומע קדם התנגדות הסכם גרעין , יובא בקרוב אישור קונגרס : " ההסכם יביא מלחמה " נוסף , הדגיש את תמיכה הרצוג עמדה : " זו לא סוגיה מפלגתי ישראל " 