נשק הסברה החדש של נתניהו נושא איראן יריב ה שכנע חברי קונגרס דמוקרט להתנגד הסכם גרעין , ראש ממשלה מדגיש : " איש מנסה להפיל את ממשלה שלי תומך ב נושא הזה " הרצוג הפך מעשה שר של נתניהו , רק בלי מינוי רשמי נאום נתניהו נושא איראן יהודי ארץ הברית , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו הקליט אמש ישי נאום יהדות ארץ הברית נושא הסכם גרעין עם איראן . מהלך נאום השמיע נתניהו את טיעון מוכר שלו נגד הסכם גרעין , אך הפעם שילב דבר טיעון אחד חדש יחסי , מדויק מיוחד . " יש קונצנזוס פוליטי רחב ישראל סוגיה הזה " אמר נתניהו מאזין עבר לים . " יצחק הרצוג , אדם התמודד נגדי בחיר פועל מדי יום להפיל את ממשלה שלי , אמר קול אין ב ום מחלוקת נושא איראני . זו לא סוגיה מפלגתי ישראל . יש התרומם על מחלוקת מפלגתי גם ארץ הברית " טיעון הזה של נתניהו חשוב מיוחד נוכח וויכוח מתקיים כיום קונגרס אמריקני על הסכם גרעין . מעט כל חברי קונגרס סנאט הצד רפובליקני של מפה מתכוונים הצביע נגד ההסכם , אולם על מנה להכשיל את ההסכם נדרש " עריקה " משמעותי של חברי מחוקק דמוקרט , וב פחה כמה יהודי . לפיכך , נתניהו ניסה העביר סר ברור אצל ישראל מתגברים על מחלוקת מפלגתי כדי להתנגד הסכם גרעין . כך צריך להיות גם ארץ הברית , ראש ראשון תוך קהילה היהודית . אלוף יעקב עמידרור , מי כיהן עבר ביטחון לאומי של נתניהו , אמר לפני כמה בועה וואלה ! כי תמיכה של מנהיגי פלגה אופוזיציה עמדה נתניהו נושא איראני קריטי הצלחה המאבק קונגרס . " חבר הסנאט או קונגרס ממוצע רוצה תמך ישראל , אבל אין לו עניין תמך ליכוד " הסביר עמידרור . " כאשר יש אחדות פוליטי פנימי ישראל , זה חשוב . ישראל שפיעה הרבה יותר כאשר היא עומדת חזית אחת " עוד על הסכם ה : אם הסכם גרעין ייכשל , נידרדר מלחמה עם א אנרגיה אמריקני : אם היה ישראלי , היה תומך הסכם ה על הסכם גרעין קורעת את יהדות ארץ הברית דבר הללו מסבירים מדוע חשוב ראש ממשלה נתניהו היעזר תמיכה של הרצוג שורה אופוזיציה . הרצוג שמש בפועל שר של נתניהו סוגיה הזה , גם אם אין לו מינוי רשמי והוא נשאר י אופוזיציה . ממשל אמריקני היה שמח מאוד לתאר תדרוך שלו חבר קונגרס את עמדה של נתניהו עמדה של ימין ישראלי . נתניהו לא נהנה פופולריות רב צד דמוקרטי של מפה פוליטי ארץ הברית , ימין ישראלי עולה כותרת מדינה ים אחרון בעיקר נושא כמו שריפה תינוק , דקירה נערות מצעד גאווה השמצה הנשיא אובמה מונח גזעני . היעדר ביקורת תוך המערכת פוליטי , ממשל מנסה להדגיש את העובדה בכיר לשעבר מערכת הביטחון , וב ראשי ש מוסד בדימוס , הביע תמיכה הסכם גרעין . שר קרי הזכיר את תמיכה הזה תדרוך ערך חבר הסנאט , שדולה שמאל היהודית , סטריט , עבירה רשימה של ציטוט חיובי נושא חבר קונגרס . תועלת של הזה מוטלת ספק . טיעון של נתניהו על כך ש פוליטיקאי מנסה הדיח א מביע תמיכה עמדה שלי נושא איראני " הוא קליט מוצלח הרבה יותר . הרצוג אינו לבד אופוזיציה התנגדות הסכם גרעין עם איראן . גם י יש עתיד , ח יאיר לפיד , יצא מתקפה חריף נגד ההסכם ים לאחר חתימה . זאת חלק מהלך פוליטי שקוף של " בירה ימינה " לפיד הרצוג תקף שכם ערב את " ההסכם הרע מסוכן " בדיוק אותו מונח שב השתמש ראש ממשלה נתניהו , לפיד אפילו תיאר אותו כ יהודי " עם זאת , כדי הזכיר בוחר של שהם כל זאת אופוזיציה , שני תיבל את גיבוי המוחלט העניק נתניהו אמירות ויות על כך הסכם גרעין הוא " אשמה " " כישלון שלו " שאר טענה דומות . לבד העובדה אין ום דרך הגיוני להאשים את ראש ממשלה ישראל אחריות הסכם נחתם על יד ארץ הברית כל עצם העולם , טיעון של הרצוג לפיד עשוי להתברר מעשה של התאבדות פוליטי . הרצוג לפיד עש חישוב פוליטי פשוט ציני : סיכוי של נתניהו נצח את אובמה קונגרס להפיל את ההסכם נמוך מאוד , כן הם יכול צאת נגד ההסכם כדי למצוא חן עין מצביע ימין במקביל להאשים את נתניהו אחריות כישלון נושא . הבעיה עם ההתנהלות הזה היא רגע הרצוג לפיד יצאו נגד הסכם גרעין בצור בוטה כל כך אימץ מעשה את עמדה של נתניהו , הם מעשה הגביר את סיכוי ראש ממשלה יצליח , " נגד כל סיכוי " להכשיל את הסכם גרעין קונגרס . תמיכה של הרצוג לפיד היא נכס הסביר עיקרי שלו רגע , צד קיצוני אנטישמיות של משטר איראני . אם מהלך שלו יצליח , התוצאה סופי תהיה מכה אנוש עבר לפיד הרצוג נתניהו ינצח ענק קונגרס , כל האשמה של על כך הוא " הרס את יחסים עם ארץ הברית " " איבד את אמריקה " ו משימה חשוב ביותר שלו " יהפכו בדיחה . הרצוג לפיד נס אחוז מקל משני ותיו . עמידרור אמר צדק התנהלות של פשוט לא הגיוני : " אם אתה נגד ההסכם הרע הזה , מה היגיון של צאת עכשיו נגד ראש ממשלה ? " הוא אל לפני שלושה בועה . מי אמת סבר הסכם הזה רע סוכן צריך להיות הגון מספיק כדי הטיל את האשמה על איש חתום עלה ברק אובמה להפסיק תקף את נתניהו . מי סבר , לעומת זאת , כמו בכיר לשעבר מערכת הביטחון , הסכם אינו מושלם אבל עדיף על אלטרנטיבה , צריך למצוא את לב ציבורי הגיד זאת , מקום השמיע את דף מסר של לשכה ראש ממשלה . לשכה של הרצוג נמסר בתגובה דבר : " אורך כל דרך ההסכם היה רע , כך גם דרך ההתמודדות של נתניהו עם הנושא . הרצוג אמר עדיין סבר כי יש לפעול יחד עם אמריקני יצירה ערך הרתעה חזק באזור מול ממלכה טרור האיראנית כי נתניהו מפספס הזדמנות היסטורי לעשות זאת , וב זיק ביטחון ישראל אופן אנוש . את עמדה של הרצוג יודעים מכירים כל מקבל ההחלטות ארץ הברית מדינה אירופה , את מה שיש לו הגיד הוא יודע בדיוק היכן מתי לומר לא זקוק ראש ממשלה דובר אישי " פנייה כתב : נשק הסברה החדש של נתניהו נושא איראן יריב ה שכנע חברי קונגרס דמוקרט להתנגד הסכם גרעין , ראש ממשלה מדגיש : " איש מנסה להפיל את ממשלה שלי תומך ב נושא הזה " הרצוג הפך מעשה שר של נתניהו , רק בלי מינוי רשמי 