המאבק עם נתניהו יימשך : חופשה קונגרס מדאיגה את א א רשם כמה הישג שבוע , אך מחוקק שב עתה מחוז בחירה משך חודש חשש שלו הוא לוביסט ישכנעו אותו לערוק שורה מתנגד ההסכם . יום הצבעה , הכול עוד פתוח . " הרבה דבר יכול השתנות " . נשיא ארץ הברית ברק אובמה עבד קשה שבוע . נאום נשא ביום רביעי על הסכם גרעין עם איראן היה שיא של אבק הגדלה תמיכה הסכם קרב חברי קונגרס דמוקרט . סוף שבוע קונגרס יוצא פגרה של חודש , מהלך פוליטיקאי חוזר וושינגטון מחוז בחיר של . אובמה הציב עצמו טרה ברור צאת פגרה לאחר שכמה יותר חברי קונגרס הביע תמיכה הסכם . היה אובמה כמה הישג אורך שבוע , מיוחד שעה האחרונות . אטורים טים קיין , אנגוס קינג וב נלסון שלושה נחשב ל מתנדנדים " הביע תמיכה הסכם . שלושה אטורים הללו תמך אפריל האחרון הצעה החוק פיקוח קונגרס על הסכם גרעין עם איראן , הצעה נשיא אובמה התנגד לה נאבק ב . העובדה שכ הם יוצאים שלב מוקדם מביעים תמיכה הסכם , מגדילה את סיכוי של אובמה נצח קרב על ההסכם . מצד ני , אובמה גם ספג כמה מכה לא פשוט . שר ההגנה שלו לשעבר , רוברט גייטס , הביע ביקורת פומבי על חולשה של ההסכם אמר הוא מצטרף רשימה ספקן . רשת " לומברג " דיווח כי מודיעין אמריקני מעריך איראן כבר החלה לנקות את , אחד אתר גרעיני מרכזי , ניסיון עלה ראיה על פעילות גרעיני צבאי מן עבר . שורה של סקר התפרסם שבוע על ההסכם , מעט כולם הראה רוב ציבור אמריקני מתנגד הסכם או לחלופין לא יודע עלה מספיק פרט . חשש גדול של אובמה הוא מהלך חודש הקרוב , כאשר אטורים חברי בית נבחר יחזרו מחוז בחיר של , עלה להתנגד הסכם יילך יגדל . את עיקר יפעילו לוביסט של לובי היהודי נוצרי מען ישראל , אבל אותו לוביסט יוכלו גב את התנגדות הסכם סקר עדכניים . מצב כזה , יגדל סיכוי חבר קונגרס דמוקרט יערקו צד השני יצביעו נגד ההסכם . רצון עצור את הידרדרות סקר היה מניע עיקרי מאחורי נאום שלו ביום רביעי . קשה דעת אם נאום הצליח מטרה הזה , אבל דבר אחד אובמה כן מצליח לעשות אורך ימים אחרון : עורר לחיים את אגף של המפלגה דמוקרטי יצור נגדי אל מול של לובי . קהל שמולו התקיים נאום סגל של אוניברסיטה " אמריקן יוניברסיטי " וושינגטון השתייך ברובו אגף הזה של המפלגה . כאשר הוא דיבר על מחויבות ביטחונית שלו ישראל על חשיבות של המאבק משותף נגד חיזבאללה , קהל שתק נימוס . כאשר הוא אמר נשיא ארץ הברית לא צריך להכפיף את אינטרס ביטחוני אמריקני התנגדות של דינות זרות , אולם כול התמלא מחיאה יים נלהב . תמיכה אקטיבי יותר מצד אגף השמאלי של המפלגה היא רגע תקווה עיקרי של הנשיא . אגף הזה סייע לו נצח את הילארי קלינטון התמודדות על ראשות המפלגה דמוקרטי , ין היתר מחאה על תמיכה של קלינטון מלחמה עיראק . אובמה מנסה עת צייר את המאבק על הסכם גרעין הכרעה דומה הצבעה על מלחמה עיראק . ההצבעה הזה היא אחת טראומה הקשה של המפלגה דמוקרטי . פוליטיקאי הצביע עד מלחמה אותו עת נענש על יד חצי מהמפלגה כעבור כמה שנה . מזל של אובמה , ארכיון זוכר כל . כאשר קונגרס דן מלחמה עיראק , ראש ממשלה הנוכחי אז הוא היה לשעבר נימין נתניהו הגיע לתת עדה תומך פלישה , אמר ש סדאם חוסיין תשנה טובה את מזרח תיכון " ציטוט הזה אפשר עת אובמה לומר ש אנשים מתנגד הסכם הזה , תמך זמן מלחמה עיראק " גם שר שלו , קרי , הצביע זמן עד מלחמה עיראק , אבל כאשר אובמה עושה את חיבור ין מלחמה היא הסכם הנוכחי , כולם מבין על מי הוא דבר : על נתניהו , על לובי היהודי תמך נשיא ו על רוב גדול מפלגה רפובליקן . אבסורד הוא ניגוד עמדה של נתניהו , מערכת הביטחון הישראלית היה גורם בכיר אותו עת דווקא הזהיר את אמריקני גב מלחמה עיראק , הציע אמריקני מקום זאת להתמקד באיום איראני . גם כיום , יש לא עט אישים בכיר מערכת הביטחון שלא מסכימים עם דרך נתניהו בחר ב , ממשל אמריקני מודע כך היטב מנסה להדגיש זאת תדרוך שלו עם חברי קונגרס . המאבק ין אובמה נתניהו יימשך ימים קרוב , עד הצבעה קונגרס תתקיים אמצע ספטמבר . ההערכות וושינגטון אינו אחידות . ני אטורים רפובליקני בכיר שוחח שבוע עם תא כתב מדיני מישראל . שניים הביע התנגדות נחרץ הסכם , אולם אחד הם אמר הערכה , אין רגע מספיק קול הכשלה ההסכם . השני אמר הוא דווקא אופטימי . " הרבה דבר יכול קרה עד הצבעה , יכול השפיע על האופן שב אנשים יצביעו " הסביר סנטור אופטימי יותר . האמיר הזה נכון , אולם השפעה יכול לכת כל אחד כיוון . המאבק עם נתניהו יימשך : חופשה קונגרס מדאיגה את א א רשם כמה הישג שבוע , אך מחוקק שב עתה מחוז בחירה משך חודש חשש שלו הוא לוביסט ישכנעו אותו לערוק שורה מתנגד ההסכם . יום הצבעה , הכול עוד פתוח . " הרבה דבר יכול השתנות " 