נתניהו רך על התקציב : " מעיד על לכידות קואליציה " ראש ממשלה הביע שביעות רצון תקציב אושר לילה . חלון : " אנו מקדם רפורמה מותן לא נראה שנה " גלאון תקף : " זאב עור של כבש , מסתיר שורה של גזרה חמור " ריאיון אולפן וואלה ! ממשלה הביע הבוקר חמישי שביעות רצון תקציב שנה , אושר לפנות בוקר ברוב של שר נמנע אחד , שר הביטחון שה יעלון . " כפי הבטיח , עברנו לפנות בוקר את תקציב המדינה ללא ום התנגדות " רך ראש ממשלה נימין נתניהו . " זה מעיד על לכידות קואליציה לכידות ממשלה . התקציב הזה הוא אוזן , הוא אחראי , הוא דואג צמיחה . הוא דואג צעד יורידו את יוקר מחיה . זה תקציב טוב מדינה ישראל " גם שר האוצר , שה חלון , אנשי משרד פעל ים אחרון מול אנשי משרד שונה , רך על מוגמר . " תקציב המדינה אותו אישר ממשלה הוא אחראי מאוזן . צד ההטבות הקלה על חיי אזרח ביוקר מחיה היצע דיור , אנחנו מקדם רפורמה גדול , אשר מותן לא נראה שנה רב , מטרה לחולל צמיחה משמעותי " עוד ח וואלה ! : " לא מפחד , יודע מה עשה מען ה ייצוגית נגד הרשות : " מונע כניסה יהודי הר ה : בן תיים נמצא ישן בד בגן ציבורי נתניה פרופסור אבי בן בסט האוניברסיטה עברי , לשעבר מ משרד האוצר , התייחס ל אפס שעל התעקש שר כלכלה , ריאיון אולפן וואלה ! . " הבטחה של דרעי ל אפס היא גרוע , פטרונית פתח רמאות " אמר . " טווח הארוך היא תפגע בו . שיטה ה נוכחי ישראל היא מצוין כי מעט ואין ב יוצאים מן כלל . גם את מעט שיש ראוי בטל . זה קור חשוב הכנסה המדינה " דבר , " דרעי מציע יהיו ספר מוצר יהיו פטור מ , אבל זה עלול התרחב גם מוצר הבאים . שר בריאות ירצה מ אפס על מוצר רפואי , שר תחבורה ירצה מ אפס על אביזר בטיחות כן הלאה . זה יהרוס את השיט היא מצוין אז נצטרך להעלות מס אחר שהם פחה יעיל פחה טוב " הוא הוסיף כי " אני חסיד גדול של תמיכה שכבה חלש , אבל קשה יהיה בדק מי זכאי מי לא . זה יכול להיות פתח ניצול רעה . לך תבקש הם ני תלוש משכורת , אין הכנסה נוסף . יש פה רע נוסף : פטרונות . אולי אותו אדם שכבה חלש היה מעדיף את תמיכה כלכלי חינוך ? ממשלה חליטה שביל " שר החינוך , נפתל בנט , משרד יקבל תוספת של מיליארד שקל תקציב , אמר כי זהו יום שורה ילד ישראל . " השיג תקציב מאפשר מערכת החינוך לצמוח למעלה " אמר . " זהו הישג חשוב דרך מערכת החינוך כול . אני ברך את ראש ממשלה את שר האוצר ראה את טובה החינוך אל מול עין . עתיד של מדינה ישראל תלה הון אנושי לה מערכת החינוך אשר מצמיחה אותו . היום הבטיח את מירב משאבים טובה תלמיד מור ישראל . מסגרת הגדלה התקציב נצמצם את יחס , נצמצם פער ין אוכלוסייה שונות חינוך , נגדיל את ספר לומדים חמש יחידי לימוד מתמטיקה , נרחיב אופן משמעותי את משאבי גיל רך ישראל נעמיק את החינוך ערך סובלנות " משרד בריאות יקבל תוספת של מיליארד שקל תקציב . סגן שר בריאות , יעקב יצמן , לילה אושר גם תקצוב התוכנית חיזוק מערכת בריאות ציבורי יזם , אמר כי " התכנה גובש מטרה הביא קידום ייעול מערכת בריאות , תוך הובלה דיניות חברתי טובה ציבור החולים " דבר , " אנחנו נתמקד שיפור שירות מקום הקש ביותר חדר מיון , תור ניתוח , טיפול תופעה זיהום לראשונה , נקצה משאבים פול טיימרים ודל אמור הפחית את שירה רפואה פרטי , ר . יש לן עוד הרבה עבודה סיכם נפעל שפר את דד יוקר בריאות נגבש ודל תקצוב אלטרנטיבי בתי החולים ציבורי . צד זאת , דאג התחיל את טיפול תופעה מאיימות על מערכת בריאות אמצעות הקצאה משאבים קידום אורח חיים בריא פיתוח טיפולי בית " שרת התרבות ספורט , מירי רגב , אמרה כי " הסכם זה יאפשר אני ממש את מדיניות להנגיש את התרבות ספורט פריפריה , מגזר לא יהודי מגזר חרדי . הסכם זה מביא יד ביטוי דיניות של צדק תרבותי זאת מבלי פגוע מוסד התרבות קיים " דבר , " לראשונה יהיה סל תרבות משרד התרבות ספורט , אשר יאפשר עבודה ישיר מול רשות לא עבודה רק מול מוסד התרבות , כפי היה עד כה . מסגרת ההסכם סוכם על הצלה של מכון וינגייט הפיכה מכון לאומי ספורט , הגדלה תקציב ההכנות אולימפי " שר חקלאות , אורה אריאל , הוסיף : " זהו סיום מבורך של עבודה קשה ממושך תחילה עם הקים ממשלה " דבר , " למרות נרחב פעילות ממשלה ישראל , הצליח הביא הישג רב ציונות דתי ול ישראל , נוסף תוספת תקציבי משמעותי משרד חקלאות . הצליח מנוע את שירות לאומי אף להגדילו אות תקן חדש יוסף קליטה בעל מוגבלות . נוסף , הגיע סיכום על הקים מנהלת גרעין חברתי . לראשונה הוקצה תקן סכום כספי תחום זה , דבר ייתן מעמד ממלכתי פעילות ציוני חשוב זו . כמו כן גדל את התקציב שיקום פוני גוש קטיף . משותף של שרי בית היהודי נמנע תקציב מכינות תקציב רשות מקומי " שר מדע , טכנולוגיה חלל , דני דנון , תקציב משרד יגדל תקציב , רך גם הוא על מהלך . " עם ניסה תפקיד הבהיר כי קידום פריפריה נגשת מדע ילד נוער יהיו ראש סדר עדיפות בחינה " אמר . " רוב התקציב נוסף הקרוב יופנה פרויקט פריפריה קידום מדע קרב נשים מיעוט . אנחנו ממשיך זרוע זרע הובלה המהפכה תכניס אוכלוסייה נוסף עולם מדע טכנולוגיה ישראל " אופוזיציה קיבל את אישור התקציב התנגדות . " התקציב של חלון הוא זאב עור של כבש , מסתיר שורה של גזרה חמור יפגעו אזרח ישראל " אמרה בתגובה י מרצ , זהבה גלאון . " דחייה נוסף של חוק יום לימודים ארוך חוק נועד סייע הורה , מיוחד אימהות , עבד להשתכר יותר צמצום כח אדם מגזר ציבורי היעדר התחייבות העסקה ישיר של עובדי קבלן התאם הסכם עם ההסתדרות פגיע זכאות דם אבטלה של צעיר צעירות חמור מכל , רוחבי של משרד ממשלה , יפגע קשה שירות חברתי שכבה מוחלש הן צרכנייה עיקרי של " דבר , " ההצהרות על תוספת תקציב חברתי הן ניסיון שקוף להונות את ציבור . תקציב חברתי גדל מדי שנה שיעור קבוע אוטומטי , שכל תוספת הן מתפארים שר נכלל בו ממילא . לא רק אין תוספת אמיתי תקציב , אלא שהם עומדים פני " הכנה ידיעה השתתף רויטל לומנפלד . נתניהו רך על התקציב : " מעיד על לכידות קואליציה " ראש ממשלה הביע שביעות רצון תקציב אושר לילה . חלון : " אנו מקדם רפורמה מותן לא נראה שנה " גלאון תקף : " זאב עור של כבש , מסתיר שורה של גזרה חמור " ריאיון אולפן וואלה ! 