נתניהו נגד שקד : " קיים סכנה פיצול תפקיד ה " ראש ממשלה אמר כי התכנה של שרת משפט פיצול תפקיד עלול פגוע יכולת של משפטי ממשלה מלא את תפקיד . " סכנה היא כי מהלך יצמצם את ראייה מערכתי הרחבה עומדת פני " אמר נתניהו וינשטיין על התכנה של שקד , לפני חודשי : " תפיסה בלתי מבוססת ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב חמישי לראשונה כוונה של שרת משפט , אייל שקד , בחון את פיצול תפקיד של משפטי ממשלה , אמר כי קיים סכנה פיצול תפקיד . התייחסות הגיע בעקבות תחילה הליך איתור מועמד החלפה של הנוכחי , יהודה וינשטיין . " רעיון עלול פגוע יכולת של מלא את תפקיד אופן מלא " אמר נתניהו . " מוסד משפטי ממשלה תפקיד קריטי מערכת בלם איזון , היא יסוד דמוקרטיה הישראלית , סכנה היא כי פיצול תפקיד יצמצם את ראייה מערכתי הרחבה עומדת כיום פני ה אשר נדרש ביצוע תפקיד אופן מיטב ביותר " דבר הקש של ראש ממשלה לפי התכנה של שקד מגיעים על רקע יחס אישי רעוע . שני עבר משותף , מהתקופה שבה עבד שקד לשכה של נתניהו , כששימש כ אופוזיציה . עבודה משותף כן יחס עם אשת ראש ממשלה , הסתיים בטונים צורם . אז תחילה כהונה ממשלה נוכחי לא נועד שקד נתניהו יחידות , למרות תפקיד בכיר של שקד . עבר כבר הביע שרי משפט תחת נתניהו רצון לפצל את סמכות משפטי ממשלה , ין היתר עת כהונה מקורב של נתניהו , שר משפט לשעבר יעקב נאמן . נתניהו עצמו לא הביע עמדה חד משמעי עניין , נראה כי דבר חריף היום , מעידים בעיקר על קרע ב לבין שקד . עתה ברור כי עמדה נתניהו תגנוז מעשה את כוונת של שקד , אשר זכה תמיכה משפטן בכיר . על רקע מחלוקת ין ראש ממשלה לבין שרת משפט , ויים חברי וועדה איתור מועמד תפקיד משפטי ממשלה התכנס מפגש ראשון ביום ראשון תל אביב . מהלך פגישה , ויים חמשה חברי וועדה החליט על סדר עבודה לקראת שבוע קרוב . על מנה היכנס רשימה מועמד , צריך כל מועמד קבל את המלצה של ארבעה תוך חמשה חברי הועדה . מועמד מוביל תפקיד כיום הוא מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט , הזוכה תמיכה משמעותי של נתניהו עצמו כן של שר נוסף ממשלה . מסגרת פיצול נבחן הקמה של ערך תביעה נפרד , ראש יעמוד תובע כללי . כיום , שמש משפטי ממשלה ראש ערך תביעה , עומד ראש פרקליטות אדם ממשלה עניין חקיקה יצוע החלטה . ין דוחפים פיצול סמכות היה שר משפט לשעבר , דניאל פרידמן . נתניהו נגד שקד : " קיים סכנה פיצול תפקיד ה " ראש ממשלה אמר כי התכנה של שרת משפט פיצול תפקיד עלול פגוע יכולת של משפטי ממשלה מלא את תפקיד . " סכנה היא כי מהלך יצמצם את ראייה מערכתי הרחבה עומדת פני " אמר נתניהו 