ל : נתניהו נפגש עם שלושה מועמד ל הקרוב יכריז שר ביטחון פנים על ה בא , הוא ראש ממשלה עדיין מתלבטים אם לזעזע את הארגון מינוי ניצב צעיר או השאיר את מפתח בידי מועמד ו הוצג שלושה מועמד סופי כס ה ראש ממשלה נימין נתניהו , ככל הנראה טרם החליט עצמו גב זהות ה בא . מועמד , מלא מקום ה ניצב נץ סאו , פקד מחוז דרומי , ניצב יורם לוי מפקד מחוז צפוני ניצב זוהר דביר , אף נפגש עם שר ביטחון פנים גלעד ארדן . שלב זה נראה התלבטות של ארדן ושל נתניהו היא בעיקר מישור עקרוני האם גרום מהפכה של ממש משטרה דמוי מינוי של ניצב דביר , הוא קצין צעיר , דבר יגרום פרישה המוני של יותר שבעה ניצב בכיר ממנו ? או הותיר את מפתח אצל ניצב תיק , שלא יגרום אמנם זעזוע עלול גרום קריסה מוחלט סגל הפיקוד כללי משטרתי , אך גם לא יצור שינוי עמוק תרבות המשטרה , שב מעוניין ארדן ? ל : נתניהו נפגש עם שלושה מועמד ל הקרוב יכריז שר ביטחון פנים על ה בא , הוא ראש ממשלה עדיין מתלבטים אם לזעזע את הארגון מינוי ניצב צעיר או השאיר את מפתח בידי מועמד תיק 