כיר ליכוד מקורב נתניהו : לא מבין על מה ריבלין מ ראיונות של נשיא המדינה כלי התקשורת , גורם סביבה ראש ממשלה הביע תמיהה על דבר של ריבלין , ציפה מנתניהו גנות את מסע ההסתה נגד : " לא שמע אותו מגנה את תמונה שב הוצג נתניהו מדי נאצי " ריאיון של ראובן ריבלין וואלה ! סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו הביע היום שישי תמיהה על דבר של נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר כי ציפה מנתניהו גנות את השמצה איום נגד שבוע רשת חברתי לאחר דיבר גנות רצח פעוט עלי דוואבשה . " לא שמע את ריבלין מגנה את תמונה שב הוצג נתניהו מדי נאצי " אמר מקורב ראש ממשלה . ריבלין הביע את עמדה נושא ראיונות כלי תקשורת שונה ים אחרון . " אם היה אומרים על כל אחד שרי ממשלה את דבר אמר על נשיא המדינה , היה קם אומר את דבר " אמר לאחר נשאל אם היה מצפה נתניהו יצא נגד ההסתה . " אם היה אומרים על מישהו הוא שונא ישראל , היה חושב חשוב להגיב , היה קם אומר זאת " עוד על ההסתה נגד ר : רגע לפני קורא " נאצי " זכר שב השני יש בן א : " לא חכה רגע אמת כדי הילחם ב סימן את איש לא נכון בעקבות דבר של ריבלין לשכה ראש ממשלה נמסר : " כל סעי שיסוי השמצה נגד אנשי ציבור נשות ציבור , רב תמונה שב הוצג הנשיא ראש ממשלה מדי נאצי , ראוי גינוי מצד בכיר המדינה . ראש ממשלה נימין נתניהו קורא כל חלקי העם להתלכד שעה זו נגד קנאות , אלימות הטרור " כיר ליכוד מקורב ראש ממשלה התייחס הבוקר דבר ריבלין . " קשה הבין על מה רובה ריבלין מתבכיין " אמר בכיר . " לא שמע ממנו אף מילה על מסע שיסוי נגד ראש ממשלה . לא שמע אותו מגנה את תמונה שב הוצג נתניהו מדי נאצי " ריאיון וואלה ! דיבר ריבלין על יחס עם ראש ממשלה אמר : " הוא ראש ממשלה אני נשיא המדינה . אלה יחסים היה עבר באמת ין דוד כור ילד קטן . ראה , אני היה בן עשר הוא נולד , היה אפילו בברית שלו " ריבלין ציין כי נתניהו הוא " אדם מאוד קר יודע התאפק , אז ום דבר לא רגש אותו . זה טוב , ראש ממשלה צריך לא התרגש " הוסיף . על מסע ההסתה רשת על פרסום תמונה כאפייה תחילה שבוע אמר ריבלין : " אלה דבר רמה האישית יכול להיות מעליבים או מכעיסים . אני יודע מה הן עשייה שלי השתדלות שלי מען עם ארצי , אני יודע גם מי אלה משמיצים . קנאי , ורים החלטה נחוש שכל מי שלא סך איתם הוא אויב העם . רמה האישית אני מוכרח לומר אינו כזה יבטל אחת מתכניותיי בגלל חשש אישי . כי אני באמת לא מפחד " כיר ליכוד מקורב נתניהו : לא מבין על מה ריבלין מ ראיונות של נשיא המדינה כלי התקשורת , גורם סביבה ראש ממשלה הביע תמיהה על דבר של ריבלין , ציפה מנתניהו גנות את מסע ההסתה נגד : " לא שמע אותו מגנה את תמונה שב הוצג נתניהו מדי נאצי " 