הרצוג : עימות ין נתניהו אובמה עלה חיוך אצל א אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס ערב רביעי נאום של נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שב קרא תמך הסכם גרעין יקר את התנגדות ראש ממשלה נתניהו . " אסור נתניהו היכנס עימות חזיתי אישי עם הנשיא אובמה . הפך , הוא צריך היכנס חדר סגלגל , התווכח א לומר דבר קשה על ההסכם עם איראן , אבל מיוחד עלה נהל א דיאלוג על דרך בנייה חזית עולמי אזורי רחבה מול איראן " כתב הרצוג חשבון הטוויטר שלו . " עימות פומבי ין נתניהו אובמה עלה חיוך אצל אויב שונא נהנה לראות א מתקוטטים עין העולם כול " הרצוג : עימות ין נתניהו אובמה עלה חיוך אצל 