עולם קטן ו מיני זה קר ניתן להירפא ממנו , פוליטיקאי חוטא כש גן טרור יהודי , שמאל אשם יצירה טרוריסט היהודים . זה מה חושבים שבועון פופולרי נוער מגזר " עולם קטן " על הפיגועים אירע שבוע שעבר . שנאה , הדור באלא היכנע טרור ה , חד מיני זה קר ניתן להירפא ממנו , מדוע פוליטיקאי גן טרור יהודי פייסבוק , מדוע שמאל אשם יצירה טרוריסט היהודים ? דבר הללו לא נכתב אתר חרדי זניח או פוסט של תומך להבה , אלא מאמר מערכת רשמי של העיתון פופולרי " עולם קטן " על יד " קור ראשון " נחשב אחד פופולרי ביותר בן הנוער מגזר . גיליון סוף שבוע האחרון היום חמישי הקדיש עורך של " עולם קטן " את מאמר המערכת פיגוע רצח מצעד גאווה ירושלים פיגוע הצתה רצח פעוט כפר דומא . מאמר המערכת תחת כותרת " על נאור חשכות " מסבירים עיתון בן הנוער : " ויכוח ארוך ניטש שבוע על ענייני גינוי הכללה נגד ימין דתי . צד צביעות הכפשה האלה נגזן צריך עמוד הכי ופים שיש לא להיגרר התנצלות מטופש צריך לומר את אמת " מה אמת ? טור לא מוזכר לו פעם אחת פיגוע טרור הצתה פעוט עלי דוואבשה . אבל יש אזכור אויב אכזרי גם פתרון סכסוך דמים : " י כבר ארבעים שנה תחת יבוש צבאי , מעמיק את תחושה אנרכיה ניתוק ממלכה עיקר קרב אויב פלסטיני , אבל צער גם קרב לא עט תושב יהודי . תחושה מערב הפרוע הולכת מעמיקה ב היא תוצר של דיניות ניתוק של שמאל " מאמר המערכת מתייחס גם פיגוע מצעד גאווה ירושלים . צעד גאווה , חלילה , לא מוזכר , גם לא שמה של נרצח שירה נקי . היא על פי עורכי העיתון " נערה בת " גיל של מרבי קוראי שבועון מתבקשים היזהר ליפול מלכודת הון פוליטי ניסיון לשחזר את ימים לאחר רצח רבי , הם " הוריד ראש חבורה שלם " סיבוב הזה , מבטיח עורך , לא יהיה כיפוף אלא השבת מלחמה . המשך מאמר זכה הפניה ער עם כותרת " די שקר החד מיני " מציינים עורך : " טרור על אופי מאפיונרי של אנשים קהילה יושב צומת תקשורת דעת קהל הוא דבר שיש הילחם בו נחישות " מוסיפים תפיסה דתי התעלם תופעה החד מיני כדי עלה אותו היה טעות חמור , " איש לא יודע כמה נצטרך שלם עליה " קהילה מוצגת כ צעקני " סך כל רוצה למוטט את פירוק המשפחה בנה על השלמה הדדי ין מין . מאמר קורא קורא צעיר " אחד שני : או אנשים אמיץ יתחילו השיב מלחמה , לחדול כניעה טרור ה , או אנושות תדרדר את עצמה שוב מחוז שפל " איך קוראים צעיר ישיבו מלחמה יסבירו רשת חברתי שחד מיני לא לגיטמית הורס את החברה . את שיעור הסתה קיבל קוראים צעיר לא לפני קיבל שיעור לימד אותו כי גוף עסוק שינוי נטייה מיני מדווחים על הצלחה מוכחת . " ול קיים אחרית קולקטיבי לבער את תופעה הזה קרבן החזיר אותו תוך ארון " בעולם קטן , ביותר עותק לא מסתפקים רק מאמר המערכת . המשך גיליון מקדישים קורא כתבה שבה נערך השוואה ין תגובה פוליטקאים טרור יהודי לבין תגובה מדובר טרור ערבי . " צעד צביעות " זועקת כותרת . " בדיקה פייסבוק דף של המנהיגים ישראלי שלפניכם ספרן על פי פוסט העלה עד כמה כל אירוע הטריד את מנוחה " מסבירים עורך כתב צעיר , " לפני מתמרמרים נגד חוסר פרופורציה של התגובות עולמי לפי רצח ערב אל מול רצח יהודי , כדאי נעשה קצת בדק בית " כך , אמצעות טבלה , גלה הכתב ארנון סגל קורא ראובן ריבלין , נימין נתניהו , מעון פרס , זהבה גלאון בוגי יעלון , מיהר גנות את מעשי רצח מצעד גאווה כפר דומא , אבל לא התייחס טרור הופנה נגד יהודי . חלק טרור הופנה לפי היהודים כולל את טבח הר נוף התנקשות יהודה גליק . מערכת עולם קטן נמסר וואלה בתגובה : " לא שנה כמה סטטוס כמה הסתה יספוג ציבור דתי לאומי לעולם לא תצליחו קשר א שוב מעשה רצח אינו ורים לן . מי יעשה זאת נקשור אותו חזרה מעשה רצח אלימות מגיעים עשר מונה חברה חילוני זו או אחר . עניין עצמו אנחנו סובלני עד בלי די לפי אנשים פרט לפי בעל נטייה הפוך אך מאוד לא סובלני לפי דעה ואנשים מנסים אלימות להנחיל דעה הולכות נגד טבע נגד תרבות ישראל נאור חקק תורה הווה אור כל גוי . כלי התקשורת עוסקים אובססיביות מתן לגיטימציה פירוק המשפחה נכנע טרור ה מוזמן התרשם כיצד מטפלים נושא חשוב הזה על גבי שבועון רגישות עליון לפי פרט ביחד עם זה בלי העניק גיטימיציה רעה חולה של החד מיני מקודמת על כל במה אפשרי שיח ישראלי . די הפצה השקרים דבר ממצא טיפולי . אלימות לא עוצרים כניעה אלימות לא עוד השתלטות קהילה ה על השיח " עולם קטן ו מיני זה קר ניתן להירפא ממנו , פוליטיקאי חוטא כש גן טרור יהודי , שמאל אשם יצירה טרוריסט היהודים . זה מה חושבים שבועון פופולרי נוער מגזר " עולם קטן " על הפיגועים אירע שבוע שעבר . שנאה , הדור בא 