נתניהו יהודי ארץ הברית : " הסכם גרעין יוביל מלחמה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פנה היום ישי בנאום מצולם יהודי ארץ הברית קרא הם להתנגד הסכם גרעין עם איראן . " התנגד הסכם מסוכן " אמר נתניהו הוסיף : " אנחנו לא רוצים מלחמה , אני לא מתנגד הסכם כי אני רוצה מלחמה , אלא כי אני מתנגד מלחמה , הסכם הזה יביא מלחמה " דבר , " אמצעות שמירה על הסכם , איראן תהיה עצמה גרעיני תוך זמן קצר . ההסכם אולי קשה עלייה פתח נשק גרעיני טווח קצר , אבל יש כך מחיר בד הוא אפשר לה פתח עשר ראשי גרעיני תוך עשור . איראן יכול להפר את ההסכם , יש סיבה טוב האמין היא תעשה זאת " נתניהו יהודי ארץ הברית : " הסכם גרעין יוביל מלחמה " 