הרצוג חבר קונגרס : נתניהו צריך קבל הסיוע ביטחוני מ אופוזיציה נפגש עם חברי קונגרס מבקר ישראל דחה את עמדה ראש ממשלה : " ההסכם רע , אבל אין אני כוונה התערב פוליטיקה אמריקני " דבר , " וויכוח צריך להיות תוך בית לבן , לא עין כל " י אופוזיציה יצחק הרצוג נפגש הבוקר ראשון עם שלח של חברי קונגרס אמריקני מבקר ישראל אמר הם כי הוא סבר ישראל צריך קבל את הצעה של ממשל אמריקני דון על חבילה ביטחונית מורחבת אור הסכם גרעין ין איראן מעצמה . " אסור לן לדחות את יד מושטת של נשיא ארץ הברית את נכונות הוסיף לחזק את עוצמה ביטחונית של ישראל , כפי הוכיח בצור חסרת תקדים מהלך כהונה " אמר י מחנה ציוני הרצוג . זאת , ניגוד קו של ראש ממשלה נימין נתניהו , השיב שלילה הצעה ממשל אמריקני דון עת חבילה ביטחונית , טענה הדבר ייתן לגיטימציה הסכם גרעין . הרצוג הדגיש שיחה עם חברי קונגרס , כולם מן המפלגה דמוקרטי , הוא ותף ביקורת של נתניהו על הסכם גרעין עם טהראן , אולם אמר כי הוא מסתייג אופן שב נתניהו מתערב פוליטיקה . " זה נכון אני סבר הסכם עם איראן רע . כל פטריוט ישראלי מודאג הסכם הזה . יש אני ביקורת קשה עלה . אבל , זה אבל גדול , אין אני כל כוונה התערב פוליטיקה אמריקני . אין אני כל כוונה לומר ל כיצד הצביע , ואין אני כל כוונה התעמת עם הנשיא ממשל שלו " סר . קריאה נ : איני זוכר מנהיג התערב פוליטיקה אמריקני כמו נ אובמה : מדען בכיר הביע תמיכה הסכם ה : " אני לא אחראי חיים של מדען א אנרגיה אמריקני : אם היה ישראלי , היה תומך הסכם גרעין דבר הרצוג , מוטב היה אם ישראל ארץ הברית היה פותרות את מחלוקת סתר . " וויכוח ב לבין ארץ הברית הוא ויכוח תוך המשפחה יש קבוע כלל ברור כיצד נהל אותו , כולל וים אסור חצות . ויכוח כזה לא נהלים על מרפסת עין כל שכן עולם . נקודה זמן זו , תפקיד קונסטרוקטיבי מכריע של כל , משני צד האוקיינוס , הוא להעתיק את דיון תוך בית לבן להגיע שם הבנה ימזערו את סיכון " אמר . הרצוג הוסיף כי על ארץ הברית קדם הבנה ביטחוניות אזורי של יהיו שותף ישראל מדינה סוני מזרח תיכון , שגם הן מתנגד תוקף התרחבות השפעה האיראנית . דבר של הרצוג מגיעים לאחר מהלך שבוע שעבר , ניסה ראש ממשלה נתניהו שכנע את יהדות ארץ הברית התגייס נגד ההסכם , תוך שימוש טענה ישראל אין מחלוקת נושא . " מנהיג אופוזיציה ישראל , הרצוג , איש התמודד מול בחיר מנסה כל יום להפיל את ממשלה , סך איתי לחלוטין נושא איראני " אמר נתניהו פנייה . הרצוג הדף את דבר אופן מפורש שיחה עם מחוקק דמוקרט סביר כי " אמת היא שיש הבדל ברור ב נושא רב , כך גם נושא איראני . עם זאת , אין ב הבדל נוגע הגדרה איום , אני בהחלט סבר שיש סכנה גדול שחרור כלוב של נמר איראני רעב מסכן את מאזן הכוחות באזור . אני גם סבר הסכם נותן לגיטימציה איראן , מדינה סף גרעיני בעוד שנה , אופן שונה לחלוטין יום " למרות זאת , הרצוג הדגיש כי הוא מסתייג התנהלות של נתניהו , שום דבר , " יש ב הבדל גישה " הרצוג נפגש עם מחוקק דמוקרט , הם פחה ניים , סטני הויר סטיב איזראל , ויים הצביע נגד ההסכם עם איראן . מחוקק הובא ישראל על יד שדולה החזקה , א , מנהל קמפיין בעלות של עשר מיליון דולר הכשלה ההסכם . פנייה כתב אמיר תיבון : הרצוג חבר קונגרס : נתניהו צריך קבל הסיוע ביטחוני מ אופוזיציה נפגש עם חברי קונגרס מבקר ישראל דחה את עמדה ראש ממשלה : " ההסכם רע , אבל אין אני כוונה התערב פוליטיקה אמריקני " דבר , " וויכוח צריך להיות תוך בית לבן , לא עין כל " 