דיפלומטי כירה : " ישראל טורקיה עשוי לשתף פעולה זירה הסורית " אמירה אורון , הממונה על שגרירות ישראל אנקרה , התבטא במפתיע ריאיון עיתון הטורקי " סבאח " נוגע נושא סורי , העלה לראשונה את אפשרות שת מדינה ישלבו כוח : " אנחנו עוד לא שם , אך זה נושא שצריך בחון יחדיו " שיפור יחסים ין ישראל לבין טורקיה עשוי הוביל שיתוף פעולה ביטחוני ב סוריה , דבר שת מדינה יכולת להרוויח ממנו כך אומרת דיפלומטי הישראלית הבכיר ביותר מוצבת כיום טורקיה . דובר התבטאות מפתיע מעוררת עניין השמיע אמירה אורון , הממונה על שגרירות ישראל אנקרה , ריאיון עיתון הטורקי " סבאח " זו הפעם הראשונה גורם ישראלי רשמי עלה את אפשרות ישראל טורקיה ישתפו פעולה נושא סורי . עוד וואלה ! מס : צעיר הכה קרש , אם רוצץ ה שרשרת טביעה ילד : איך מתנהגים מקרה של טביעה ? מנהל " ברזילי " לא נזין כפייה את האסיר ביטחוני העיתון הטורקי פרסם הבוקר ריאיון נרחב עם דיפלומטי הישראלית , עוסק שורה של סוגיה אזורי . אורון נשאל על צב יחסים ין ישראל לבין טורקיה , אור פרסום חודש אחרון על חידוש מגע פיוס ין מדינה , השיב כי " אנחנו תהליך מתמשך . צד לן , היה שינוי : מונה מ חדש משרד , דורה גולד , אחת ההחלטות ראשון שלו היה היפגש עם מ הטורקי . זו אינדיקציה דגש על יחסי , שצריך הישמר . עד כמה אני יודעת , זו היה פגישה חיובי מאוד " אורון אמרה כי למרות מחלוקת ין ישראל לבין טורקיה נושא מעמד של חמאס " רואים הם ארגון טרור סוכן מאיים ללא הרף על ביטחון ישראל מוכן לשתף פעולה עם טורקיה נושא הומניטרי עז . " תמך טורקיה כשהכריזה היא תקים בית חולים עז , ותמכנו גם יוזמה הומניטרי אחר " הדגיש אורון . " אנחנו עושים זאת כי אנחנו מייחסים חשיבות טורקיה פעילות הומניטרי לה עז " דובר התבטאות חיובי אופן יוצא דופן מצד גורם ישראלי כיר לפי טורקיה , לאחר שעבר דובר רשמי ישראל הדגיש בעיקר את העובדה טורקיה מאפשרת פעיל טרור של חמאס לפעול שטח . האמיר מעניין ביותר של אורון מהלך ריאיון היה דווקא נושא סורי . " דעה , אסד איבד את לגיטימציה שלו כבר מזמן . הוא פושע והוא הרס את סוריה . כן , אנחנו חושבים הוא לא חלק פתרון סוריה " אמרה . זו אמירה יוצאת דופן מצד גורם ישראלי רשמי נושא סורי . קו רשמי של ישראל הוא לא עסוק כלל סוגיה לגיטימציה שלטונית של הגורמים שונה נלחם זה בז סוריה , בוודאי לא קבוע מי צריך או לא צריך להיות חלק פתרון פוליטי משבר סוריה , בוא עת . העיתון אל התראיין אורון מקורב שלטון של הנשיא , טייפ ארדואן . חלק קרבה זו הוא נוקט קו נוקשה נגד שטר אסד וב המורדים סורי פועל הפלה . מראיין הגיב דבר של אורון קביעה כי " מדבר אפשר הבין הגיש של ישראל טורקיה נושא סורי הינה זהה . את חושבת יהיה שיתוף פעולה ין מדינה נושא הזה , לאחר השלמה תהליך נורמליזציה ב ? " אורון השיב כי " אם ישראל טורקיה היה יחסים טוב יותר , ני דים היה נהנה סוג כזה של שיתוף פעולה . החלפה עמדה שיתוף פעולה ביטחון נושא אחר יכול היה להועיל שני דים . צער אנחנו עוד לא שם , למרות זה נושא שאנחנו צריך בחון יחדיו " זו הפעם הראשונה אז תחילה מלחמה סוריה גורם ישראלי רשמי עלה את אפשרות שיתוף פעולה נושא סורי , פופ כמובן השלמה פיוס ין מדינה . אורון היא דיפלומטי ותיק מתמחה מזרח תיכון . היא הוצב עבר שגרירות הישראלית מצרי קונסוליה הישראלית איסטנבול . שנת מונה ממונה על שגרירות אנקרה , כיוון מאז פרשת משט הטורקי עז שנת אין ישראל שגריר טורקיה , היא בפועל דיפלומטי הבכיר ביותר של ישראל מדינה . פנייה כתב אמיר תיבון : דיפלומטי כירה : " ישראל טורקיה עשוי לשתף פעולה זירה הסורית " אמירה אורון , הממונה על שגרירות ישראל אנקרה , התבטא במפתיע ריאיון עיתון הטורקי " סבאח " נוגע נושא סורי , העלה לראשונה את אפשרות שת מדינה ישלבו כוח : " אנחנו עוד לא שם , אך זה נושא שצריך בחון יחדיו " 