" נתניהו עושה פוטש " גלאון קרא יהודי א תמך ב מרצ לח כתב ארגון יהודי מחוקק דמוקרטי ב בהיר כי " הסכם גרעין לא מושלם , אבל הוא ממש לא גרוע " דבר , " אם מערב היה מקשיב נתניהו , איראן היה קרוב יותר השיג פצצה גרעיני " ריאיון אולפן וואלה ! : ח עמר בר לב על הסכם גרעין י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , קרא יהודי ארץ הברית תמך נשיא ברק אובמה נושא הסכם גרעין עם איראן . ים אחרון פנה גלאון תנועה רפורמי ארץ הברית זרם דתי היהודי גדול ביותר צפון אמריקה ארגון שמאל יהודי מחוקק מטעם המפלגה דמוקרטי , מטרה שכנע אותו תמך מהלך מוביל אובמה להתנגד מה היא מגדירה " ניסיון פוטש של נתניהו קונגרס " נוסף על פנייה אל ארגון מחוקק מזוהים עם שמאל פוליטי ארץ הברית , פרסם גלאון מאמר נושא ההסכם עם איראן עיתון " פוסט " שב הסביר מדוע היא מתנגד ניסיון של ראש ממשלה נימין נתניהו להכשיל את ההסכם דרך קונגרס אמריקני . טענה גלאון , חרף הביקורת ענייני יש הסכם גם דים חיובי . " נכון , ההסכם עם איראן הוא לא מושלם , רחוק כך , אבל הוא ממש לא גרוע כמו ראש ממשלה נתניהו מנסה לתאר אותו . ההסכם ירחיק את איראן מרחק שנה צבירה החומר גרעיני דרוש ייצור פצצה גרעין , ישאיר אותו שם עשר שנה קרוב , תחת פיקוח אינטנסיבי . פיקוח הבינלאומי יימשך גם תום תקופה זו " כתבה . קריאה נ : " כל אופציה על שולחן אם איראן תפר את ה חבר קונגרס : נתניהו צריך קבל הסיוע ביטחוני מ אובמה : מדען בכיר הביע תמיכה הסכם גרעין גלאון השתמש מאמר גם אחד טיעון נפוץ של בית לבן טובה ההסכם . " כאשר שיחה גרעין יצאו דרך היה איראן מרחק חודש חצי השגה החומר גרעיני דרוש פצצה גרעין , אלמלא נפתח משא ומ , היום היה איראן קרוב נקודה זו עוד יותר . הודות שיחה עם מעצמה , הובלה של הנשיא אובמה , תכנית גרעין האיראנית נסוג אחור לראשונה זה יותר עשור . אם מערב היה מקשיב נתניהו לא פותח סבב שיחה האחרון , היום איראן היה הרבה יותר קרוב השיג פצצה גרעיני " אמרה . גלאון היא ראשת המפלגה השנייה ישראל הביע תמיכה הסכם גרעין . זאת , לאחר הרשים משותף רך על ההסכם כבר עם חתימה . ניגוד גלאון , תמיכה של לא היה מסויגת , אלא מלא . נוסף כך , גם ח עמר בר לב מחנה ציוני , מילואים לשעבר פקד סיירת מ , הביע תמיכה מסויגת הסכם . " איום גרעיני קיומי על מדינה ישראל הנחה הסכם יקוים יהיה בעוד שנה נמוך יותר אשר היום . זה דבר מאוד חשוב , הורדה איום קיומי על מדינה ישראל " הסביר . לעומת קול הללו , מנהיגי שתי פלגה אופוזיציה הגדולות ביותר ח יצחק הרצוג מחנה ציוני ו יאיר לפיד מיש עתיד משמיעים אז החתים על ההסכם סר מעט זהה אל של ראש ממשלה , מדבר על ההסכם טעות היסטורי . עם זאת , הרצוג אמר אתמול משלחת של חברי קונגרס דמוקרט ארץ הברית כי הוא מסתייג התערבות של נתניהו פוליטיקה אמריקני , כי לדעתו יש לבן את מחלוקת ין ישראל ארץ הברית שיח אינטימי ין המנהיגים , לא עימות פומבי כפי מתנהל עת . פנייה כתב אמיר תיבון : " נתניהו עושה פוטש " גלאון קרא יהודי א תמך ב מרצ לח כתב ארגון יהודי מחוקק דמוקרטי ב בהיר כי " הסכם גרעין לא מושלם , אבל הוא ממש לא גרוע " דבר , " אם מערב היה מקשיב נתניהו , איראן היה קרוב יותר השיג פצצה גרעיני " 