אובמה : איני זוכר מנהיג התערב פוליטיקה אמריקני כמו נ רשת , יתפרסם היום מלוא , טען נשיא א כי יחסים עם ישראל הדוק , אך " נתניהו טועה הנחה מוצא שלו " יחס הסכם גרעין . דבר , " אם אני צודק , גם ישראל תרוויח כך " נשיא ארץ הברית ברק אובמה טוען כי הוא לא זוכר התערבות של מנהיג של דין זר פוליטיקה אמריקני כפי עושה ראש ממשלה נימין נתניהו . ריאיון רשת , צפה להתפרסם היום ראשון מלוא , טען הנשיא כי נתניהו טועה התנגדות הסכם גרעין נחתם עם איראן . " נתניהו התערב כל עוצמה מדיניות של ארץ הברית " אמר מראיין פריד זכר אובמה וש : " האם אתה זוכר קרה שב מנהיג של דין זר פעל בצור דומה כך ? " אובמה התחמק עט אמר : " אני אשאיר לך שאול את השאלה את ראש ממשלה נתניהו " אולם , הוא הדגיש כי הוא לא זוכר דבר דומה כך היה עבר . " ברור יחס ין ארץ הברית ישראל הם הדוק " הדגיש אובמה . " מדיניות שלי משקפת זאת " עם זאת , הנשיא אמריקני טען כי יחס הסכם גרעין , נתניהו טועה . " אני יכול להראות הנחה מוצא שלו לא נכונות " הוסיף . " אם אני צודק טיעון שלי זו דרך טוב ביותר מנוע מאיראן נשק גרעיני , אז זה לא רק טוב ארץ הברית , אלא גם ישראל " עדכון ראשון : אובמה : איני זוכר מנהיג התערב פוליטיקה אמריקני כמו נ רשת , יתפרסם היום מלוא , טען נשיא א כי יחסים עם ישראל הדוק , אך " נתניהו טועה הנחה מוצא שלו " יחס הסכם גרעין . דבר , " אם אני צודק , גם ישראל תרוויח כך " 