ליברמן : " נתניהו מבצע פוגרום משרד " שר לשעבר מאשים את ראש ממשלה הפיכה של משרד גוף חסר כוח חסר השפעה , אור החלטה לסגור שבע נציגות ישראלי רחבי העולם . " פגיע קשה יכולת של ישראל הגן על עצמה זירה בינלאומי " י ישראל יתנו שר לשעבר אביגדור ליברמן פרסם היום בת פוסט פייסבוק שב הוא מאשים את ראש ממשלה נימין נתניהו הפיכה של משרד גוף חסר כוח חסר השפעה . דבר , ביום ני הקרוב תכונס בקשה עד ביטחון על מנה דון מצב של המשרד , ראש עומד נתניהו אשר כהן שר בפועל . " אין צורך הרחיב נוגע נעשה על יד ראש ממשלה משרד חודש אחרון , מהלך בא בז אחר זה החליש , פיזר ביזר את משרד גוף חסר כוח חסר השפעה " כתב ליברמן . ליברמן התרעם על הכוונה לסגור נציגות של ישראל רחבי העולם , חלק בערים חשוב . " רק אחרון התבשרנו על הכוונה לסגור שבע נציגות ישראלי רחבי העולם " הוא כתב . " ין נציגות הללו נמצא גם קונסוליה פילדלפיה , אטלנטה סן פרנסיסקו . על רקע המאבק מנהל ממשלה ישראל על דעת קהל ארץ הברית מתקבלת החלטה תמוה זו שיש חשש בד היא נובע שיקול לא ענייני של ראש ממשלה נתניהו " שר לשעבר הדגיש כי כאשר עמד ראש המשרד , הצליח מנוע החלטה אלה לצאת פועל . " עת כיהן שר , הצליח מנוע החלטה זו . גם הכוונה לסגור את שגרירות קמרון עיצום של תהליך התקרבות ישראל , ערב הצבעה ב שב כל קול נחשב , מעוררת תמיהה גדול על כושר שיפוט של מי מקבל כיום את ההחלטות נוגע משרד " כתב ציין אותו הקשר את " הודעה החריף חסר תקדים של מ ה נגד ישראל בעקבות פיגוע טרור היהודי כפר דומא פאסיביות זועקת שבה נקט ארץ הברית נוגע הודעה גינוי של מועצה הביטחון ישראל עניין " אלו , דבר , צריך להדליק את כל נורה אדום אצל מי מבין את חשיבות עמדה מדיני של ישראל ביטחון כלכלה של מדינה " ליברמן הוסיף : " פעמון האזעקה צריך צלצל חזק מיוחד שום חודש ספטמבר הקרוב צפוי להיות רווי אתגר מדיני עבר ישראל זירה בינלאומי . אמצע חודש יתקיים כינוס הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , שם תובא הצבעה הצעה ההחלטה של צר מדינה ערבי מוסלמי נוסף פיקוח על מתקן גרעין של ישראל . שנה שעברה הצליח נצח הצבעה פער גדול . עשה זאת זכות עבודה מאומץ החל זמן רב לפני ועד ההצבעה התגייסות של כל צמרת משרד נציגות רלוונטי . פעל לשם כך תיאום הדוק עם ארץ הברית מול שורה של דינות אפריקה , אסיה חבר עם חלק הצביע א , את חלק הצליח שכנע הימנע את חלק להעדר הצבעה כדי לא תמך גוש ערבי חזק " נוסף , ליברמן הזהיר מפנה קבלה הרשות פלסטיני חברה מלא ב . " אם משרד מפורק לא יוכל לעשות עבודה דומה השנה תתקבל ההחלטה יהיו כך השלכה קשה מרחיקות כת בחינה ביטחון ישראל , שלא כאן המקום פרט . סוף חודש ספטמבר תתכנס עצרת כללי של ה מסגרת יתקיימו גם דיון של מועצה הביטחון . מהלך כינוס עשוי לעלות יוזמה כמו אלו של צרפת , ניו זילנד פלסטיני עצמו עלול התקבל לכפות על ישראל פרמטר קשה הסדר עם פלסטיני או פלסטיני ישיגו הכרה חברה מלא ב . ישן סכנה גדול פעם לא יוטל וטו אמריקני תרחיש הזה יתממש . כן הזה מבצע ראש ממשלה משרד , הוא לא רק הבעיה של עובדי המשרד אלא פגיע קשה ביטחון לאומי לן יכולת של ישראל הגן על עצמה זירה בינלאומי " ליברמן : " נתניהו מבצע פוגרום משרד " שר לשעבר מאשים את ראש ממשלה הפיכה של משרד גוף חסר כוח חסר השפעה , אור החלטה לסגור שבע נציגות ישראלי רחבי העולם . " פגיע קשה יכולת של ישראל הגן על עצמה זירה בינלאומי " 