משיכה משקיע מ מאבק גרעין : החלה עונה נסיעה של נ הושבע ממשלה רביעי טס ראש ממשלה רק פעם אחת ביקור רשמי עבר לים , קפריסין שכן . שבוע קרוב ויות גיחה נוסף גרמני , איטליה בריטניה שיאן יהיה נאום שנתי פני עצרת כללי של ה בן יורק מול מצלמה : נתניהו מונד התעמת על ההסכם אז השבעה ממשלה רביעי חודש מאי האחרון , ראש ממשלה נימין נתניהו טס פעם אחת בלבד ביקור רשמי ב , כאשר יצא לפני שבוע ביקור בן חצי יממה קפריסין שכן . אלא שבוע קרוב , שעה תהיה הכנסה פגרה , מתוכנן נתניהו פחה שלוש טיסה רשמי עבר לים , יתמקדו סוגיה דיניות כלכלי . טיסה הראשונה צפוי התקיים סוף חודש , כאשר נתניהו יבקר תערוכה אקספו בינלאומי מילא איטליה . דובר אחת תערוכה כלכלי חשוב בעולם , מסגרת כל דין מציגה ביתן משל את ההזדמנויות כלכלי היא מציעה משקיע אנשי עסק . נתניהו יבקר ביתן ישראלי מטרה עודד משיכה השקעה . נוסף על כך , ויות לו פגישה רשמי עם בכיר ממשל איטליה , יהוו המשך פגישה ירושלים עם ראש ממשלה איטליה , תאו רנצי . עוד וואלה ! מס : צעיר הכה קרש , אם רוצץ ה התרברב : " מאבטח של רוזנשטיין עף ב פיגוע דקירה כביש : " יצאתי שם בנס " צמוד ביקור איטליה , צפוי נתניהו הגיע גם ברלין מסגרת ביקור רשמי גרמני , כולל פגישה עם קנצלרית , אנגלה מרקל . נתניהו יקר אחרון גרמני דצמבר , ביקור הדגיש את מתיחות ב לבין קנצלרית מרקל נושא . ביקור הפעם יתקיים צל הסכם גרעין עם איראן , גרמני היה ין שותף ניסוח . סגן של מרקל , שר התעשייה גרמני זיגמר גבריאל , יקר טהראן מיד לאחר ההסכם , ותיו הגיע נציג של חברות גרמני גדול כדי היערך כניסה מחודש שוק איראני . ביקור איטליה גרמני יהיו סנונית הראשונה מסגרת סדרה גיחה אירופה . כבר שבוע השני של ספטמבר צפוי נתניהו להמריא פעם נוסף יבשת צורך ביקור לונדון , מסגרת ייפגש עם ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון . נתניהו קמרון מערכת יחסים טוב , אפשר אף השתפר לאחר קמרון נבחר מחדש נשיאות בריטניה אמצעות קמפיין חירות דומה מאוד זה ניהל נתניהו . עם זאת , גם על ביקור זה תעיב מתיחות נושא איראני . שר הבריטי פיליפ מונד נקלע עימות מילולי יוצא דופן עם נתניהו מול מצלמה , לאחר ראש ממשלה תקף את ההסכם מהלך הזדמנות צילום משותף ו . לונדון לא אהב את ה " נתניהו יצר מול מונד , שמנקודת מבט הגיע ישראל דווקא כדי לחזקה ים לאחר חתימה ההסכם . ביקור הקרוב של נתניהו יהיה הזדמנות תקן , או לחלופין , להעמיק את מחלוקת . לבסוף , מדי שנה , מתכנן נתניהו טוס עצרת כללי של ה בן יורק . טרם ברור איל תאריך בדיוק יבקר נתניהו ארץ הברית , כאשר אפשרות הן סוף ספטמבר או תחילה אוקטובר . מאחורי ההחלטה מת בדיוק הגיע ארץ הברית עומדת אלה כבד שקל : האם נתניהו רוצה להיות נוכח ארץ הברית תוך כדי ההצבעה קונגרס אמריקני על הסכם גרעין עם איראן , צפה הסתיים עד סוף ספטמבר , או האם רצון הגיע רק לאחר יסתיימו כל דיון הצבעה נושא . אם יגיע נתניהו סוף אוקטובר , דיון קונגרס כבר יהיה אחור , כך יגדלו סיכוי הוא יוזמן פגישה בית לבן עם הנשיא ברק אובמה . ין אם יבחר הגיע ארץ הברית סוף ספטמבר או תחילה אוקטובר , יגיע נתניהו רק אחרי האירוע מסקרן ביותר עצרת ה נוכחי הגעה של נשיא איראן , חסן רוחאני , נאום עצרת , מנהיג הרפובליקה איסלאמי ביום אחרי הסכם גרעין . ביקור ראשון של רוחאני בן יורק , ספטמבר , הוליד את שיחה טלפון היסטורי ב לבין אובמה , כלל שורה פגישה היסטורי ב לבין מנהיגי אירופה . יהיה עניין לראות כיצד יתקבל רוחאני הפעם מסדרון ה , על רקע רצון של רוב דינות העולם שפר עת את יחסים עם איראן . פנייה כתב אמיר תיבון : משיכה משקיע מ מאבק גרעין : החלה עונה נסיעה של נ הושבע ממשלה רביעי טס ראש ממשלה רק פעם אחת ביקור רשמי עבר לים , קפריסין שכן . שבוע קרוב ויות גיחה נוסף גרמני , איטליה בריטניה שיאן יהיה נאום שנתי פני עצרת כללי של ה בן יורק 