אובמה : " כל אופציה על שולחן אם איראן תפר את ההסכם " ריאיון , פורסם היום מלוא , הגן נשיא א על הסכם גרעין , טען הוא בין את חשדנות זהירות של נתניהו ישראל , אך הבהיר : " עוד לא שמע על חלופה הגיוני טוב יותר " נשיא ארץ הברית ברק אובמה ממשיך להסתער כל כוח זירה נחשב מורשת גדול שלו מדיניות אמריקני : הסכם גרעין עם איראן . קצת יותר חודש עד הצבעה קונגרס על ההסכם , שלב זה צפוי רוב מתנגד , בגלל רוב רפובליקני בית נבחר , אלא שאובמה הודיע כבר יטיל וטו על ההחלטה . המשמעות מתנגדים זקוק רוב של ני שליש כדי עקף את אובמה . אחרי נאום באוניברסיטה אמריקני שבוע שעבר , התייצב אובמה ראיון אצל פריד זכר דיבר במשך קרוב חצי שעה על ההסכם , הדף כל טיעון נגדי , גילה הבנה ותיה של ישראל התעקש הוא מדייק השוואה ערך ין מתנגד ההסכם איראן ו . התשובה ארוך ביותר של אובמה ראיון , פורסם היום ראשון מלוא , היה נשאל על מעורבות של נימין נתניהו פוליטיקה אמריקני . אובמה הודה נדחק פינה הוא " לא זוכר התערבות שכ פוליטיקה אמריקני " אבל הוסיף : " מערכת יחסים ין א ישראל עמוק מאוד משתקפת מדיניות שלי . אני מחויב ביטחון ישראל חזרתי על כך שוב שוב . אני לוקח זאת רצינות ול תחת כהונה הודק שיתופי הפעולה צבאי מודיעיני ב לבין ישראל יותר מאי פעם עבר " אובמה חזר על כך נתניהו טועה גישה הסכם גרעין עם איראן סביר הוא פועל לא רק מען א אלא גם מען ישראל ניסיון מנוע נשק גרעיני מאיראן . " מה דרך טוב ביותר מנוע מאיראן נשק גרעיני ? חזרתי ביקש את ראש ממשלה נתניהו אחר הציג אני תכנית הגיוני סביר תשיג טרה זו , עדיין לא קיבל תשובה " אמר . אובמה ניסה גלות רגישות רב למרות מחלוקת עם נתניהו , הוסיף : " אני בין לחלוטין מדוע נתניהו ציבור ישראלי חשדן זהיר גב עיסקה עם איראן " הוא דאג הזכיר : " חשוב להבהיר שכל אופציה נמצא על שולחן מקרה איראן תרמה . אם איראן תתקוף את ישראל , אני כל נשיא אחר יבוא א נעשה כל יידרש כדי שמר על ביטחון של ישראל . מצד ני , אם איראן כן תעמוד הסכם , אז קנה מחיר נמוך מאוד , את אחת מטרה חשוב ביותר ביטחון לאומי לן ושל ישראל מניעה נשק גרעיני איראני " אובמה טען רווח כלכלי של איראני בעקבות ההסכם אינו שנה כללי שחק , ו שגם תחת הסנקציות איראן משיכה תמך ארגון טרור " הוא הביע תקווה איום של דאעש הפך את מזרח תיכון אנרכיה יוביל סוף של דבר את איראן יריבה הגדולות , מיוחד ערב סעודי , שיתוף פעולה הבנה האינטרסים משותפים של . נשאל על כך קונגרס רוב מתנגד הסכם לפי סקר אחרון גם רוב ציבור אמריקני מתנגד אל , הוא ענה : " זה מפנה אנשים לא קבל את כל מידע . זו עסק מורכבת אנחנו מתדיינים עם שטר צועק לא זוכה תמיכה ב , אז אני בין את ספקנות . אבל בוחנים את ההסכם בצור ענייני , אין חלופה טוב ממנו " אובמה הבהיר אנשים מבין מטרה היא מנוע מאיראן נשק גרעיני תומך עסקה , הם מומחה הפצה נשק גרעיני , מדען גרעין , שגריר לשעבר , " רפובליקני דמוקרט " תוצאה כך , אחת מטלה מרכזי שלו שבוע אחרון כך יהיה עד ספטמבר היא לוודא אנשים מכירים יודעים מדובר פריצה דרך דיפלומטי מבטיחה נחתוך את כל הדרכים של איראן להשיג נשק גרעיני . " לא רק נחתוך את דרך " חידד אובמה , " אלא גם נקים תוקף ההסכם את מנגנון אימות משטר פיקוח הכי יעיל אי פעם היה " אובמה הגן על דבר נשא בנאום מול אוניברסיטה אמריקני , מיוחד השוואה ין מתנגד ההסכם איראן מתנגד ב . הוא תקף שוב את מתנגד ההסכם ב : " מתנגדים הסכם מיד קפץ דיבר נגד , עוד לפני שהם אפילו קרא מה נכתב בו . זה משקף את מחויבות אידיאולוגי של שלא הגיע לשום עסק " אובמה הבהיר ש נהלים משא ומ עם חבר אלא עם אויב . עצם מתרכזות במה צריך לעשות כדי שמר את ביטחון לאומי לן ושל בנות ברית " סיום אובמה לא היה מוכן חשב על כישלון אישור ההסכם : " אני לא מצפה כישלון קונגרס מפנה שיש לן את טיעון טוב יותר " אמר הנשיא הוסיף , " חשוב להבהיר שאם קונגרס ידחה את ההסכם , יהיה הרבה יותר קשה להשיג את המטרה מרכזי מניעה איראן מנשק גרעיני . אחדות בינלאומי השיג עניין הזה תתפוגג " אובמה : " כל אופציה על שולחן אם איראן תפר את ההסכם " ריאיון , פורסם היום מלוא , הגן נשיא א על הסכם גרעין , טען הוא בין את חשדנות זהירות של נתניהו ישראל , אך הבהיר : " עוד לא שמע על חלופה הגיוני טוב יותר " 