נתניהו : נפעיל את כל כלי כדי תפס את רוצח ד ממשלה נימין נתניהו הביע ערב בת צער עמוק על מוות של סעד דוואבשה , האב נפצע אנושות פיגוע הצתה כפר דומא מת לפנות בוקר פצע . " אני מביע צער עמוק על מוות של סעד דוואבשה . " שבוע שעבר , כאשר ביקר את בן המשפחה בית החולים , הבטיח נפעיל את כל כלי עומדים רשות כדי תפס את רוצח למצות איתם את הדין , כך אנו עושים " אמר . " שבוע ישיבה קבינט קיבל החלטה יסייעו הילחם מחולל טרור , רב שימוש מעצר מנהלי קידום הצעה חוק טרור . לא נשל עם טרור מכל צד הוא " נתניהו : נפעיל את כל כלי כדי תפס את רוצח 