גרירה ישראל בא רומא : חברה פרלמנט לשעבר ב ממשלה שר נימין נתניהו החליט מנה את פיאמה נירנשטיין שגרירת ישראל איטליה כך נמסר ערב ני הודעה תקשורת . נירנשטיין , יהודי ילידה פירנצה , נבחר פרלמנט איטלקי אפריל וכיהנה סגנית י עד של פרלמנט . מאי עלה ישראל קיבל אזרחות ישראלי . עם מינוי שגרירת ישראל איטליה היא תוותר על אזרחות האיטלקית . " אני משוכנע כי פיאמה נירנשטיין תביא עם תפקיד ניסיון מדיני פוליטי רב , תצליח להעמיק את יחסים ין ישראל לבין איטליה . הקשר ין ירושלים ורומא הוא בן למעלה אלפיים שנה , אני שמח שלח אותו חזק קשר זה " סר נתניהו . גרירה ישראל בא רומא : חברה פרלמנט לשעבר 