נתניהו הביע צער על מות סעד דוואבשה : לא נסבול טרור מכל צד ש ממשלה התייחס מוות של אבי המשפחה מכפר דומא , לאחר בית הוצת לפי חשד על יד חבל יהודי . " אנחנו פעיל את כל כלי עומדים רשות כדי תפס את רוצח " א ממשלה נימין נתניהו הביע ערב בת צער עמוק על מוות של סעד דוואבשה , נפצע אנושות פיגוע הצתה כפר דומא מת לפנות בוקר פצע . נתניהו טען כי ממשלה משתמשת כל כלי עומדים רשות כדי תפס את מחבל כי ישראל " לא תשלים עם טרור מכל צד הוא " " אני מביע צער על מוות של סעד דוואבשה " אמר נתניהו . " שבוע שעבר , כאשר ביקר את בן המשפחה בית החולים , הבטיח נפעיל את כל כלי עומדים רשות כדי תפס את רוצח למצות איתם את הדין , כך אנו עושים " דבר , " שבוע , ישיבה קבינט , קיבל החלטה יסייעו הילחם מחולל טרור , רב שימוש מעצר מנהלי קידום הצעה חוק טרור . לא נשל עם טרור מכל צד הוא " הדגיש ראש ממשלה . נתניהו הביע צער על מות סעד דוואבשה : לא נסבול טרור מכל צד ש ממשלה התייחס מוות של אבי המשפחה מכפר דומא , לאחר בית הוצת לפי חשד על יד חבל יהודי . " אנחנו פעיל את כל כלי עומדים רשות כדי תפס את רוצח " אמר 