נתניהו לא ראשון : היסטוריה של התערבות ישראלי עניין א אובמה האשים את נתניהו התערבות חסרת תקדים פוליטיקה . אמת היא נתניהו אמנם בר שיא תחום , אבל ודאי לא המציא את השיט : בגין ניסה נקום קרטר , שמיר ניסה עקף את בוש , אילו קלינטון סייע ניצחון של ב מילולי ין נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , לבין ראש ממשלה נימין נתניהו , עלה מדרגה נוסף . ריאיון רשת , שודר אתמול ראשון רחבי ארץ הברית , האשים אובמה את נתניהו התערבות חסרת תקדים פוליטיקה , כפי אף מנהיג זר לא עשה פנים . " לא זכר אני דבר דומה " העיד אובמה . זו האשמה חמור מצד הנשיא , מטרה עורר את תומך לגייס את שמאל אמריקני מאבק אישור הסכם גרעין , אל מול אדיר מפעיל נתניהו , שדולה א , ארגוני ימין נגד ההסכם . אל האמיר של אובמה הצטרף , אולי לא דעת , י אופוזיציה ישראל , ח יצחק הרצוג , אמר שיחה עם חברי קונגרס מהמפלגה דמוקרטי כי דום נתניהו , הוא מתנגד הסכם גרעין , אולם הדגיש כי " אני לא אתערב פוליטיקה אמריקני לא אגיד ל איך הצביע " זו הפעם השנייה ים אחרון דמות ישראלי כירה יוצאת נגד נתניהו נושא איראני . קדם לו נשיא המדינה , ראובן ריבלין , הזהיר שורה ריאיונות כי המאבק פוליטי של נתניהו מול אובמה ארץ הברית , מסכן את ישראל . ריבלין אף קרא נתניהו " רסן את עצמו " רמז כך הוא רואה התנהלות של נתניהו מניע אישי פוליטי , לא ענייני . כל אמירה הללו מצטרפות כדי קביעה ברור נתניהו מתערב אופן חסר תקדים פוליטיקה . האם זה באמת המצב ? היסטוריה של יחסי הברית כבר היה כמה מקר מנהיג ישראלי הפשיל שרוול יצא מאבק פוליטי נגד נשיא ארץ הברית סוגיה היה חשוב הם . מקרה הנוכחי אמנם יוצא דופן , בעיקר בגלל נתניהו הוא ראש ממשלה הכי אמריקני היה מדינה ישראל , אבל אי אפשר לומר הוא חסר תקדים לחלוטין . עיתונאי חוקר אמריקני לורנס רייט , חתן פרס פוליצר , פרסם לפני שנה חצי ספר מרתק בשם " שלושה עשר ימים ספטמבר " סוקר את אחורי קלע של ועידה קמפ דייוויד שנת , שבה נחת הסכם שלום . אחד פרט מרתק ספר מופיע לקראת סוף , רייט ספר על מתיחות הקשה הסכם הוליד ין ראש ממשלה דאז , מנחם בגין , לבין נשיא ארץ הברית , קרטר . " חודש לאחר ועידה קמפ דייוויד , סאדאת בגין קיבל פרס נובל שלום " כתב רייט . " קרטר כתב יומן בזעם כי זה באמת . אותו זמן התברר בית לבן בגין עובד פעלתנות כדי הדיח את קרטר בחיר הבאה ארץ הברית " רייט לא פירט ספר מה בדיוק כלל ה " של בגין החלפה קרטר , אולם קרטר עצמו אמר כעבור עשור ש אני ברור כבר כמה חודש לפני הבחירות ישראלי תומך רונלד רייגן " מועמד רפובליקני התמודד מול קרטר לבסוף גם ניצח בחיר . בגין , על פי קרטר , עולם לא סלח לו על כך ש " אותו קבל את הסכם שלום עם צר , היה נחוש נקום בו על כך . נוסף , טען קרטר , בגין חשש שאם הנשיא ייבחר כהונה נוסף , הוא יקדם את שלב בא תהליך שלום , הקים דין פלסטיני גדה מערבי . תוצאה כך , שדולה א גוף נוסף קהילה היהודית מאורגן , פעל טובה יריבו רייגן . התערבות של בגין , אם אכן היה , וודאי היה הרבה פחה בולט זו של נתניהו מערכת חירות אחר ארץ הברית , זו של שנה . גם על תוצאה עגום קרטר זכה הן קרב מצביע היהודים ארץ הברית ירידה הצבעה שנת בלבד בחיר , אפשר התווכח : אין ום הוכחה הסיבה ירידה הצבעה היא התגייסות ממסד היהודי נגד , כן קרטר ספג מפלה אלקטורלי קשה מעט כל מגזר מדינה ארץ הברית . אבל שורה התחתונה , הפרשה הזה מוכיחה שאובמה וודאי לא היה הנשיא ראשון האשים ראש ממשלה ישראלי התערבות פוליטיקה . בגין , אגב , מצא את עצמו מהר מאוד עימות חזיתי גם עם ממשל בא , זה של רונלד רייגן מועדף כביכול . שנת החליט ממשל של רייגן מכר את מערכת התראה חיל אוויר סעודי . ישראל התנגד תוקף מכירה , ו נכנס פעולה ניסיון לסכל אותו . שדולה עוצמתית לח אות לוביסט גבעה קפיטול דום מה מתרחש ימין סביב ההסכם עם איראן , אילו ממשל של רייגן האשים את ישראל התערבות בוטה מדיניות אמריקני . סוף של דבר , ממשל ניצח מכירה יצא פועל מתוכנן . בוש האב , כיהן סגן הנשיא תחת רייגן , זכר היטב את עימות של ממשל מול א נושא מכירה סעודיה . כאשר נכנס בית לבן , הוא דיניות תקיפה יותר קודם נושא התנחלות . שנת יקשה ממשלה שמיר ארץ הברית ערבות סך מיליארד דולר טובה קליטה יהודי ברית מועצה , אולם בוש רץ להתנות את העביר הכספים התחייבות מצד ממשלה שמיר כסף לא ישמש בנייה התנחלות . שמיר סירב , בדומה דפוס של נתניהו , ניסה עקף את הנשיא אמריקני דרך קונגרס . אות לוביסט של א שוב " הסתער " על גבעה קפיטול ניסיון שכנע מחוקק שתי מפלגה הצביע נגד הנשיא , לאשר את העביר ערבות מבוקש ישראל . סירוב של בוש הוצג צעד עשה דון את ישראל אסון כלכלי ביטחוני , עד כדי סכנה של קריסה . שיא של משבר , נשא בוש את אחד נאום ורים ביותר קדנציה שלו , כאשר הזהיר כי " אני חור אחד בודד עומד אל מול אלף לוביסט כוח חיצוני חזק מיוחד " רב קהילה היהודית פירש את התבטאות של בוש אמירה אנטישמי הוא התנצל על כך המשך . עיתונות אמריקני תיאר את התגייסות של לובי נושא ערבות כ נואש של שמיר " סוף של דבר לא השתלם . הנשיא נשאר איתן עמדה מהלך עוקף של שמיר נכשל . אלא זו לא היה מילה האחרונה . כעבור שנה התקיים חירות נשיאות , על פי דבר בוש עצמו אמר שנת , לובי התגייס אותו חירות כדי להוציא אותו בית לבן להחליף אותו מועמד דמוקרטי , ביל קלינטון . כמו מקרה של קרטר , טענה הזה אין גיבוי עובדתי , לבד ירידה משמעותי אחוז ההצבעה עבר בוש מחוז בעל ריכוז יהודי גבוה , ירידה אינו חורג בהרבה סטטיסטיקה , כמו גם נטייה ידע של יהדות ארץ הברית הצביע עבר המפלגה דמוקרטי . כל דוגמה הללו מוכיחות נתניהו ודאי אינו ראשון התערב פוליטיקה אמריקני , אבל הן גם מדגישות עד כמה ההתנהלות שלו כל זאת חריג . במקרים של שמיר בגין , את עיקר העבודה פוליטי עש בפועל אזרח אמריקני , מסגרת לובי . מקרה של נתניהו שונה קודם כל בגלל אישיותיו : הוא גדל ארץ הברית , דובר אנגלי מבטא אמריקני מושלם , קורא מדי יום אדיקות מה נכתב עלה תקשורת עבר לים , מקפיד כבר שלושים שנה לרקום קשר ידידות עם פוליטיקאי אמריקני . דבר הללו בא יד ביטוי כבר מהלך כהונה הראשונה של נתניהו ראש ממשלה , כאשר הנשיא קלינטון חשד נתניהו עובד תיאום עם מנהיג רפובליקני קונגרס , ניוט , כדי לסכל את יוזמה תחום דיניות . חמור כך , ינואר הגיע נתניהו ביקור רשמי וושינגטון , שדה התעופה נסע היישר עצרת תמיכה ישראל ארגן כומר פונדמנטליסט פאלוול , אותו תקופה ממש טען דרשה שקלינטון הינו סוחר סם רוצח . דבר שול כך נשיא ארץ הברית ינחת ישראל עוד לפני פגישה עם ראש ממשלה , יסע השתתף עצרת של מפלגה ב . קלינטון , עם זאת , לא היה " פרייר " ניגוד קרטר בוש האב , היה נשיא לא פופולרי ישראל דום אובמה , הוא נהנה פופולריות גדול קרב ציבור ישראלי , ידע לנצל אותו נגד נתניהו . כאשר קואליציה של נתניהו קרס ישראל הלכה בחיר , היוצרות התהפך , התערבות פוליטי הגיע דווקא וושינגטון . נתניהו האשים פאניקה את מקורב היהודים של הנשיא , הם איש עסק סטיב , הדלפה סמכים מביך ע עיתונות הישראלית . אחד אותו סמכים היה סמך העיד כי נתניהו החליף את שם תקופה מגורים ארץ הברית מ נתניהו " ישראלי היהודי ל ניתאי " . ההדלפה סייע תחושה כללי ציבור ישראלי אותו תקופה , נתניהו אינו אמין . בוקר הבחירות מאי התפרסם ידיעה בולט עיתון " ניו יורק טיימס " תחת כותרת " בית לבן תומך שקט ברק " ידיעה נכתב כי " לאחר נכווה תמיכה פומבי שמעון פרס שנת , הפעם הנשיא קלינטון לא אמר לום על התחרות ין ראש ממשלה מכהן נתניהו לבין המתמודד עיקרי ולו , אהוד ברק . אלא שלאף אחד וושינגטון או ישראל אין צל של ספק ברק הוא מועמד מועדף על קלינטון " כיר בית לבן צוטט כתבה סביר כי ניגוד בחיר , אז קלינטון נפגש כמה פעם מהלך מערכת הבחירות עם פרס וב הצטייר מי תומך ראש ממשלה מכהן אל מול נתניהו , הפעם הנשיא נזהר יותר . קלינטון , הסביר אותו כיר , הסתפק ב רמז " ציבור ישראלי , פיהם אם ברק ינצח בחיר , מערכת יחסים , הגיע שפל תקופה נתניהו , תשתפר אופן משמעותי . אותו כיר בית לבן העריך כי " הרמזים לן וודאות משפיעים על ציבור ישראל , סקר דעת קהל מוכיחים זאת " אחד הרמזים ורים היה ארוחה ערב זכר של ראש ממשלה יצחק רבי , שקלינטון קיים בית לבן תחילה , מהלך אמר " אנחנו צריך אנשים יהיו מחויב שלום " הקרבה פוליטי ין נתניהו קלינטון היה קשה , אבל הם היה רק ההכנה מה יתרחש כאשר נתניהו יפגוש בית לבן שנת את אובמה . פעם מהלך כהונה , נתניהו הוזמן על יד מנהיגות רפובליקן קונגרס נאום נגד דיניות של הנשיא , כאשר פעם השנייה הזמנה אפילו לא תואם אופן רשמי עם בית לבן . נוסף , איש עסק מקורב נתניהו , דון אדלסון , מרעיף מדי שנה אות מיליון שקל על העיתון " ישראל היום " השקיע יותר מאה מיליון דולר ניסיון החליף את אובמה בחיר . סכום היה חסר תקדים , סיבה מוצהר השקעה מדיניות של אובמה לפי דין זר , ישראל היה חסרת תקדים גם היא . גם שימוש עשה קמפיין הבחירות של מועמד רפובליקני , יט רומני , נאום של נתניהו , כדי תקף את הנשיא אובמה פרסום טלוויזיה , היה מעשה חסר תקדים . נתניהו לא ניסה הרחיק את עצמו פרסומת של רומני . יועץ הקרוב , רון דרמר , סייע קמפיין של רומני ארגן ביקור מתוקשר ישראל ארבעה חודש לפני הבחירות . ביקור כלל פגישה מצולמת חמה מאוד עם נתניהו , צד ארוחה ערב עם תורמים יהודי עשיר , כולל אדלסון . מי התייצב אז אל מול נתניהו , אגב , היה שר הביטחון שלו , אהוד ברק , שכמה בועה לאחר ביקור של רומני , התראיין רשת החמיא נשיא אובמה מיל : " ממשל של אובמה עשה מען ביטחון ישראל יותר מכל משל אחר אני זוכר " דבר של ברק הפך מהרה גם הם פרסומת חירות , הפעם הצד דמוקרטי . פרק הנוכחי , בוודאי לא האחרון , של התערבות של נתניהו פוליטיקה אמריקני , נכתב ים אלה ממש . אולם חשוב זכר במקביל מאבק איתן נתניהו מנהל מול אובמה וושינגטון , הרי ירושלים הוא דווקא מצא בברית אסטרטגי עם ממשל אמריקני נושא חשוב לא פחה מתווה גז . שגרירות אמריקני תל אביב תומך מתווה גז נתניהו מאוד אשר כנסת , בכיר שגרירות אף שוחח נושא עם חברי נס ביקש הם הצביע עד מתווה . המצב אבסורדי הזה מוכיח את מה נשיא אובמה נתניהו מקפידים שניים לומר פומבי שבוע אחרון , בשיאה של מחלוקת : למרות חוסר הסכמה תהומי ב נושא איראני , סוף של דבר , מערכת יחסים ין ישראל ארץ הברית תשרוד , לו רק בגלל אינטרס שותף של שלטון . פנייה כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : נתניהו לא ראשון : היסטוריה של התערבות ישראלי עניין א אובמה האשים את נתניהו התערבות חסרת תקדים פוליטיקה . אמת היא נתניהו אמנם בר שיא תחום , אבל ודאי לא המציא את השיט : בגין ניסה נקום קרטר , שמיר ניסה עקף את בוש , אילו קלינטון סייע ניצחון של ברק 