" מזכרת גודל אבדה " הזוג נתניהו יקר תערוכה של סגן ג ממשלה רעייה התארח גלריה כפר אמן עין הוד , שם מוצגים ציור תחנה חיים של לוחם נהרג מבצע " צוק איתן " שנה שעברה . " עוצמה נדיר איכותי , כאב מהול בהרבה גאווה " כ ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ביקר היום ני תערוכה שבה הוצג ציור של סגן הדר גולדין , נהרג שנה שעברה מבצע " צוק איתן " ביקור תערוכה , מוצגת כפר אמן עין הוד , התלוו בן משפחה גולדין , ארוס עדנה סרוסי , חברה שפחה אוצר תערוכה צילי טל משתתף נוסף . נתניהו כתב ספר מבקר גלריה : " אני נפעם מפרץ יצירה של הדר נהדר . קו , צבע נשמה מתערבבים לתת ביטוי ונות נפש . ציור נפלא , והם משמשים מזכרת עד גודל אבדה " רעייה שר הוסיף : " עולם העשיר רגיש של הדר מתגלה כאן עוצמה הן נדיר איכותי , מלאות תובנה הומור , קשה האמין וכלו אצל ילד או נער צעיר . עולם שלם נשאר א , גם אחרי כת . כאב מהול בהרבה גאווה " קריאה נ קו טלפון : יעלון שמע קרוב משפחה נ גולדין אולפן וואלה ! : " מוות של הדר על מצפון של ק נפילה הדר גולדין : " לא יודעת איך אעבור חיים מים ב " גולדין נהרג קרב רפיח רצועה עז שנה שעברה . אחד ימי השבעה הגיע בית המשפחה אבל מנחם גלריה של פר אמן עין עוד , נחשף ציור הציע משפחה קיים תערוכה להציגם . תערוכה מוצגים צילום של הדר עבודה , ציור צייר ילדות , שנה מהלך התה המשפחה אנגלי , תקופה הצבא , ציור הקדיש הורה , ותו שני אח ארוס עדנה . חלק תערוכה מוצגים גם ציור של חם , אח גדול של הדר , צור , אח תאום . " מזכרת גודל אבדה " הזוג נתניהו יקר תערוכה של סגן ג ממשלה רעייה התארח גלריה כפר אמן עין הוד , שם מוצגים ציור תחנה חיים של לוחם נהרג מבצע " צוק איתן " שנה שעברה . " עוצמה נדיר איכותי , כאב מהול בהרבה גאווה " כתב 