כיצד ההצבעה על מתווה גז תשפיע על מעמד קואליציה ? מתווה גז החדש צפוי לעבור ברוב גדול ממשלה , אולם שאלה כיצד יצביעו נציג ש כול , עשה להיות השפעה מכריע אם מתווה יובא גם אישור הכנסה . דרעי : " אשקול אם חתום על סעיף " מתווה גז החדש הוצג אתמול חמישי על יד ראש ממשלה נימין נתניהו שר אנרגיה יובל , צפוי לעבור ברוב גדול ממשלה כך מעריכים גורם מכל סיעה קואליציה . ההצבעה עשה התקיים כבר ישיבה ממשלה ביום ראשון הקרוב , מקרה כזה , כל שרי ליכוד ויים הצביע עד מתווה , כך גם שרי בית היהודי , דבר למעשה מבטיח כי מתווה יעבור ממשלה . עם זאת , שאלה כיצד יצביעו נציג ש כול סביב שולחן ממשלה , עשה להיות השפעה מכריע אם מתווה יובא גם אישור הכנסה . שר כלכלה אריה דרעי אמר אתמול כי הוא מתכוון בחון את מתווה החדש לפני יגבש החלטה נושא , כי כל קרה , הוא עדיין סבר החלטה על הפעלה סעיף חוק הממונה על הגבל עסקי סעיף מאפשר ממשלה עקף את התנגדות של הממונה הסכם א , צריך לעבור דרך הצבעה כנסת . אם יחליטו דרעי נציג נוסף של ש שולחן ממשלה , שר הדתות דוד אזולאי , הצביע נגד מתווה , דבר עשוי פגוע במאמצי קואליציה להשיג רוב הצבעה עתידי כנסת . כיצד ההצבעה על מתווה גז תשפיע על מעמד קואליציה ? מתווה גז החדש צפוי לעבור ברוב גדול ממשלה , אולם שאלה כיצד יצביעו נציג ש כול , עשה להיות השפעה מכריע אם מתווה יובא גם אישור הכנסה . דרעי : " אשקול אם חתום על סעיף " 