מזכיר צבאי בא של נתניהו דרגה ת : מ הצנחנים אליעזר טולדנו יחליף את אייל זמיר תפקיד לראשונה אז תפקיד לא יאויש בידי אלוף . זאת חלק מגמה התייעלות נוקט ה איזנקוט , מסגרת יצומצמו עוד ארבעה תקני אליעזר טולדנו ימונה מזכיר צבאי ראש ממשלה נימין נתניהו כך נמסר ערב שישי דובר צ . עוד נמסר כי ההחלטה על מינוי התקבל היום על יד נתניהו תיאום עם שר הביטחון שה יעלון ו גדי איזנקוט . עם מינוי תפקיד , ייכנס פועל בקרוב , יועלה א טולדנו דרגת יחליף תפקיד את אלוף אייל זמיר , מכהן תפקיד מהלך שלוש שנה האחרונות . זמיר יועבר פקד על פיקוד דרום . א טולדנו החל דרך חטיבה הצנחנים וב תפקיד מרכזי כיהן מפקד גדוד פת מפקד יחידה מגל , תחת פיקוד קיבל את צ פיקוד המרכז . טולדנו כיהן גם קצין א אוגדה יהודה ושומרון , פקד עוצבה נשר מפקד חטיבה . עוד וואלה ! : ה חשף פני ציבור את " אסטרטגיית צ החלטה דרמטי : קצין שלא ישובצו תפקיד י יצטרך הכריע : דוח לוקר או " תכנית איזנקוט " טולדנו יהיה הקצין ראשון דרגה ת מאייש את תפקיד אז איזנקוט עצמו , היה מזכיר צבאי ין שנה . אז אויש תפקיד על יד קצין דרגה אלוף , אולם החלטה זו מצטרפת שורה של החלטה דרמטי מטה כללי הוביל איזנקוט עם כניסה תפקיד מטרה בצע התייעלות ב . עד כה קיבל ה החלטה יחס ארבעה תקני אלוף נוסף פרט זה של מזכיר צבאי פקד המכללות מפקד זרוע יבש יהיו גם מפקדי גיס וב יקוצצו ני תקני אלוף . נוסף על כך , פרקליט צבאי ראשי בא ייבחר יהיה , ללא העלאה דרגה אלוף לאחר כן ראש מפקדת חזית עומק עומד אלוף מילואים טל רוסו . פנייה כתב אמיר בוחבוט : מזכיר צבאי בא של נתניהו דרגה ת : מ הצנחנים אליעזר טולדנו יחליף את אייל זמיר תפקיד לראשונה אז תפקיד לא יאויש בידי אלוף . זאת חלק מגמה התייעלות נוקט ה איזנקוט , מסגרת יצומצמו עוד ארבעה תקני אלוף 