שר דני דנון מונה תפקיד שגריר ישראל ב ממשלה הודיע כי שר מדע , טכנולוגיה חלל יחליף תפקיד יוקרתי את רון פרושאור . " בימה ה חשוב עת הזה , אני משוכנע דני ייאבק כל כוח הציג את אמת זירה בינלאומי " סר . מהלך " צוק איתן " הדיח אותו נתניהו מתפקיד סגן שר ה ממשלה , נימין נתניהו , הודיע היום שישי כי החליט מנה את שר מדע , טכנולוגיה חלל , דני דנון , תפקיד שגריר ישראל ב . הוא יחליף תפקיד את שגריר הנוכחי , רון פרושאור . " בימה ה חשוב עת הזה , אני משוכנע דני ייאבק כל כוח הציג את אמת זירה בינלאומי " סר נתניהו הודעה . דנון התייחס הודעה על מינוי אמר כי הוא " מודה ראש ממשלה נימין נתניהו על אמון נתן ב ייצג את ישראל ב בתקופה מאתגר . אעשה הכול כדי קדם את עמדה צודקות של מדינה ישראל " עוד וואלה ! ב : עציר מנהלי שובת רעב מורדם ו ממשיך היתמר : תיעוד מ חושף את ממדי אסון ב חוששת גשר מעריב : " מה יקר אם הוא יגלוש צד ? " דנון , בן , נשוי אב שלושה , נולד גדל רמה גן למד יחסים בינלאומי מדיניות ציבורי באוניברסיטה עברי . הוא שימש שליח הסוכנות היהודית פלורידה שנה . המשך היה עוזר של ח עוזי לנדאו התנגד חריפות תכנית התנתקות של אריאל רון . הוא נבחר כנסת לראשונה כיהן תפקיד סגן י הכנסה , י וועדה זכות הילד ממלא מקום י קואליציה . נוסף , היה חבר וועדת ביטחון , עד כלכלה , עד החינוך , התרבות ספורט , וועדה קידום מעמד איש וועדת העלייה , קליט תפוצה . תשע שנה האחרונות כהן דנון כ " ליכוד עולמי " אחראי על פעילות הסברה קשר של תנועה ליכוד בעולם . קדנציה קודם , לפני שנה , פיטר נתניהו את דנון תפקיד סגן שר הביטחון לאחר זה יקר את מדיניות מהלך מבצע " צוק איתן " " לא ייתכן סגן שר הביטחון יתקוף חריפות את נהג המדינה מובילה את המערכה " נימק נתניהו את החלטה . בתגובה כך תקף דנון את נתניהו אמר הוא מבטא " רפיסות שמאלני " מהלך שבועי אחרון הודיע נתניהו , מתפקד גם שר , על מינוי של עוד כמה שגריר ב . ביום ני שבוע נמסר כי הוחלט מנה את פיאמה נירנשטיין שגרירת ישראל איטליה . נירנשטיין , יהודי ילידה פירנצה נבחר פרלמנט איטלקי אפריל וכיהנה סגנית י עד של פרלמנט . מאי עלה ישראל קיבל אזרחות ישראלי . עם מינוי שגרירת ישראל איטליה היא תוותר על אזרחות האיטלקית . " אני משוכנע כי פיאמה נירנשטיין תביא עם תפקיד ניסיון מדיני פוליטי רב , תצליח להעמיק את יחסים ין ישראל לבין איטליה . הקשר ין ירושלים ורומא הוא בן למעלה אלפיים שנה , אני שמח שלח אותו חזק קשר זה " סר נתניהו . שבוע שעבר נמסר על מינוי של י מועצה י לשעבר דני דיין תפקיד שגריר ישראל ברזיל . " אמריקה לטיני היא אחד יעד מרכזי של מדינה ישראל חלק מאמץ פתח וקים חדש אשר יתרמו הגדלה צמיחה משק " סר נתניהו . " אני סמוך טוח דיין יביא א תפקיד את ניסיון הרב יעמיק את יחסים ין ישראל לבין ברזיל " שר דני דנון מונה תפקיד שגריר ישראל ב ממשלה הודיע כי שר מדע , טכנולוגיה חלל יחליף תפקיד יוקרתי את רון פרושאור . " בימה ה חשוב עת הזה , אני משוכנע דני ייאבק כל כוח הציג את אמת זירה בינלאומי " סר . מהלך " צוק איתן " הדיח אותו נתניהו מתפקיד סגן שר הביטחון 