שר נתניהו נפגש עם פעילות שלום שבת רעב : " פנה אבו מאזן " רעייה ראש ממשלה זימן פגישה ארבעה פעילות תנועה , ארבעה בועה לאחר הקים אהל מול בית ראש ממשלה שבת רעב מחאה על היעדר תהליך מדיני . " התקיים שיחה פתוח , כן נוגעת לב " אמרה אחת מ בועה לאחר הקים אהל מחאה מול בית ראש ממשלה ירושלים שב הן שובתות רעב , נפגש אתמול רביעי פעילות ארגון " נשים עושות שלום " עם שר נתניהו . פגישה הציע רעייה ראש ממשלה יזום פעילות מחאה ראש ראשון מול בתיהם של ראשי ההנהגה פלסטיני רמאללה , כדי יפעלו חידוש משא ומ מדיני . אשמח אם אבו מאזן יבוא ביתן ירושלים כדי דבר עם בעל על הדרכים הבטיח שלום ביטחון שני עם " אמרה . " גם עבר אירח אותו כאן חום רב " יולי הקים הפעילות את אהל " צום איתן " מציין שנה מבצע " צוק איתן " רצועה עז , קריאה קידום הסכם מדיני . כמה פעילות תנועה , הן ד ריחאב עבד , לילי ייסברגר , רדית קפלן שלי פ הוזמן פגישה אישי עם רעייה ראש ממשלה . עוד וואלה ! : יעל אבקסיס צמה מול בית ר מען חידוש תהליך ה מאזן אי : ספטמבר יחול שינוי דרמטי יחסים עם אירח נציג יהדות א : שלום עם פלסטיני יפגע דאעש מהלך שיחה , נמשך תיים , אמרה נתניהו כי ראש ממשלה פועל ללא הרף מען שלום ביטחון בן עם , הוא כל בן משפחה רוצים יותר מכל דבר אחר שלום , ביטחון , שגשוג רווחה כלל אזרחי ישראל . חלק ניכר שיחה עסק תחושה של נתניהו חברות תנועה אימהות חייל . נתניהו ציין כי ראש ממשלה , אח כול עצמו , מכיר היטב את מחיר מלחמה . " שנה בא ימלאו נפילה של יוני נתניהו , עשר שנה יותר אשר שנה חיים " אמרה . התקיים ב לבין רעייה ראש ממשלה שיחה פתוח , כן נוגעת לב " סיפרה רדית קפלן , משתתף המפגש . " התרשם שהגברת נתניהו מרבה לפעול קידום נושא חברתי קרוב לבה פסיכולוג חינוכי . גם אם אין ב הסכמה מלא על דרך מדיני , כול חולקות תקווה משותף שלום אמונה כי יכול של נשים להיות כוח מניע קידום הידברות ין עם " שר נתניהו נפגש עם פעילות שלום שבת רעב : " פנה אבו מאזן " רעייה ראש ממשלה זימן פגישה ארבעה פעילות תנועה , ארבעה בועה לאחר הקים אהל מול בית ראש ממשלה שבת רעב מחאה על היעדר תהליך מדיני . " התקיים שיחה פתוח , כן נוגעת לב " אמרה אחת מה 