" לא נתקפל פנים " מה חושב שגריר החדש ב על אובמה ? כל שגריר לשעבר ארגון יודה יכולת עבד צד משלחת אמריקני היא חלק חשוב ביותר תפקיד . איך יתקבל דני דנון , עשה קריירה מתקפה פוליטי זול נגד ממשל אמריקני , לשכה נציגה של אובמה ? הודעה פיצה הבוקר שישי לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו על מינוי של שר דני דנון שגריר ישראל ב , הופיע כמה פרט כביכול מסבירים מדוע דנון מתאים תפקיד . ין שאר , נכתב כי " דנון כהן זה תשע שנה כ ליכוד עולמי אחראי על פעילות הסברה קשר של תנועה ליכוד בעולם " צד תיאור עברו של דנון כ הסוכנות היהודית פלורידה " תקופה לימודים באוניברסיטה . אזכור תפקיד של דנון אחראי על " ליכוד עולמי " הקשר של מינוי אחד תפקיד בכיר ביותר דיפלומטיה הישראלית הוא מגוחך . אין ום דבר פוליטי נטול המשמעות הזה מכשיר אדם להיות נציג ישראל אחת במה חשוב בעולם . אלא בלי לש לב , לשכה ראש ממשלה מעשה הסביר בעקיפין מה באמת מונה דנון תפקיד : כדי לפנות שרות תנועה ליכוד נתניהו לאייש אנשים נוח יותר . ליכוד עולמי , הקשר הזה , הוא רק בונוס . תפקיד עיקרי מעניין את נתניהו הוא י רכז ליכוד , תפקיד דנון השתמש בו בשנים האחרונות כדי גרום נתניהו לא עט כאב ראש תוך המפלגה . תמורת הטסה ל יורק מינוי תפקיד מבטיח חשיפה מכובד תקשורת , דנון מפנה את תפקיד מאפשר נתניהו השתלט עלה . אם מחיר הוא הצבעה גינוי בא ישראל מקום עשר דינות יתנגדו רק שבע , נראה מדינה ישראל תוכל עמוד בז . נתניהו יש זכות מלא , תור שר , מנה " איש אמון " תפקיד שגריר ב , אופן כללי הורות על מינוי פוליטי עד מכסה מסוים שירות . כך נהגה כל שרי פנים , כך ינהגו גם שרי הבאים . אלא מקרה של מינוי דנון יוצא דופן שובר שיא של ציניות , כן אין ום דרך להגדיר את דנון " שרת אמון " של נתניהו . לפני שנה בלבד , בשיאה של מלחמה עז , פיטר נתניהו את דנון תפקיד סגן שר הביטחון של ביקורת השמיע על ניהול הלחים . נתניהו אף האשים אותו התבטאות חיזק את חמאס . מה עצוב מינוי של דנון הוא שלא דובר מינוי של אמון , אלא ב " נתניהו ממנה את דנון שגריר ב דווקא כי הוא אינו סומך עלה אף חושש ממנו , ול הוא שולח אותו " קצה העולם " מנקודת מבט , מרחיק אותו זירה פוליטי מקומי . כמה חבל רק ש העולם " הזה הוא מעשה במה עולמי מרכזי חשוב ביותר תחום מדיני . תפקיד חשוב ביותר של שגריר ישראל ב , כך יודה כל שגריר כיהן תפקיד עבר , הוא דעת עבד צד משלחת אמריקני . מקרה של דנון , הוא יצטרך עבד צד השגרירה סמנתה פאוור , נציגה של הנשיא אובמה , איש שעל אמר דנון בשנים האחרונות : " הוא מזגזג כדי לנסות להצדיק את פרס נובל שלום קיבל " " הוא פגע ארץ הברית אמצעות דיניות נאיבי " " לא נתקפל פנים " קינוח " לא נשלם עבר שכר לימוד פרטי שלו הבנה מזרח תיכון " הוא וודאי לא יתקבל אהדה רב לשכה של פאוור . נתניהו היה אפשרות אחר על שולחן מינוי שגריר ב . שלב מסוים , משל , נשקל מועמדות של דני דיין , י מועצה י לשעבר , שאותו מין לבסוף נתניהו שגריר ברזיל . דיין דנון הם שניים אנשי ימין מובהק מתנגדים מדינה פלסטיני , אבל יש ב הבדל משמעותי : ראשון השקיע גדול בשנים האחרונות פעילות דיפלומטי שקט , , ניסיון שנה את עמדה דינות מערב נושא התנחלות , אילו השני עשה קריירה עשור האחרון מתקפה פוליטי זול נגד ממשל אמריקני ממשלה אירופה . אפשרות אחר נשקל היה מנה את חברה הכנסה לשעבר ד עינת וילף מי מגיעה מרכז פוליטי היה יכול נהל הצלחה את תגובה הישראלית קמפיין פלסטיני נהלים נגד ישראל פורום בינלאומי . אפשר היה אפילו מנה תפקיד את אחד דיפלומט ישראלי בכיר תוך משרד , מישהו ימשיך את העבודה מוצלח עשה שגריר הנוכחי , רון פרושאור , מונה תפקיד על יד אביגדור ליברמן לאחר כיהן שגריר לונדון . אבל אל מול כל אפשרות הללו בחר נתניהו דווקא מינוי הכי התאים לו מבחינה פוליטי . אולי כדי תקן , הוא ימנה עת דיפלומט מקצועי תפקיד חשוב של י ליכוד עולמי , זה עתה התפנה . פנייה כתב : " לא נתקפל פנים " מה חושב שגריר החדש ב על אובמה ? כל שגריר לשעבר ארגון יודה יכולת עבד צד משלחת אמריקני היא חלק חשוב ביותר תפקיד . איך יתקבל דני דנון , עשה קריירה מתקפה פוליטי זול נגד ממשל אמריקני , לשכה נציגה של אובמה ? 