שר נתניהו טקס זכר חללי צוק איתן : " יכם גיבור של כול " רעייה ראש ממשלה הגיע אירוע הכנסה ספרי תורה זכר נופלים מערכה , התקיים רחבה הכותל מערבי . " דרך משפחה למדתי על טוב נין האמיצים . לבי איתן " ראש ממשלה שלח הודעה מצולמת : " מחויב העביר את סיפור דור הבאים " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , השתתף אמש רביעי אירוע הכנסה ספרי תורה זכר של חללי מבצע " צוק איתן " רחבה הכותל מערבי . אירוע השתתף גם נשיא המדינה ראובן ריבלין , שר הביטחון שה יעלון , ראש מוסד תמיר פרד , ראש ה יורם הן , ה גדי איזנקוט בכיר נוסף מערכת הביטחון . " בן ש הם גיבור של כול " אמרה נתניהו משפחה אותו ליווה רגע שכול אז נפל יקיר . " לבי עם משפחה שכול . מהלך צוק איתן הגיע נחם אותו דרך למדתי הכרתי את נין טוב אמיץ נפלה עת לחם גבורה על הגן אזרחי ישראל " הוסיף . " אני מחזקת מחבקת את משפחה את יהן , נזכור אותו עד " אמרה . ראש ממשלה נימין נתיהו שלח רך מצולמת אירוע , שבה אמר כי " זהו טקס רגש מאחד . חובה להעלות על נס את זכר יקיר מסר נפש מען העם . חובה העביר את סיפור דור לדור " דבר נתניהו , " ספרי תורה נכתב זכר מנצח את מורשה , והם משמשים לן צוואה חי המשיך את פועל ביצור כוח של מדינה ישראל . רעייה אני פגש רב מ שוחח עם על אובדן כאב . רעייה נמצא עם היום היא מבטאת את קשר עבות ב , את כאב שאנחנו חש יחד עם כל עם ישראל בצור ישיר על יגון על ייסור " שר נתניהו טקס זכר חללי צוק איתן : " יכם גיבור של כול " רעייה ראש ממשלה הגיע אירוע הכנסה ספרי תורה זכר נופלים מערכה , התקיים רחבה הכותל מערבי . " דרך משפחה למדתי על טוב נין האמיצים . לבי איתן " ראש ממשלה שלח הודעה מצולמת : " מחויב העביר את סיפור דור הבאים " 