" חוויה כואב " נתניהו , ברק פרס העלה זיכרון מבצע " סבנה " שלושה ראשי ממשלה הווה עבר , שכל אחד הם היה עורב בדרך זו או אחר השתלטות על מטוס חטוף , השתתף הקרנה בכורה סרט על מבצע . " פרץ פנימה כדור שרק ס " שיחזר נתניהו , אז פקד צעיר סיירת מ פיקוד ב ברק מנשנש פופקורן . הוא וש נתניהו מתעלמים זה זו למרות מרחק ני כיסא ב . סוף זה קורה : הם מחליף כמה מיל , נתניהו אוחזת את יד זו זו . ברק תוחב את שלו כיס . שלושה ראשי ממשלה , הווה עבר , הגיע אמש ישי הקרנה הבכורה של סרט " סבנה " סינמה סיטי ירושלים . נימין נתניהו , אהוד ברק מעון פרס . הם גם משתתף סרט מתאר את השתלטות על מטוס חטוף נמל התעופה לוד . קריאה נ נוטים צד של אובמה , אז מה הוא שדר פאניקה כללי ? מסתננים : ירייה פתיחה קרב ין ממשלה ימין מערכת ה גיור עצמאי : " מה צריך לעבור בדיקה פולשניות רבנות ? " ראש ממשלה נתניהו היה עת חטיפה מטוס פקד צוות סיירת , ברק היה פקד סיירת מ פרס היה שר תחבורה אחראי על נמלה אוויר . קטע ריאיונות עם שלושה משולבים ין סצנה את יותיהם עלילה גלמים שחקן . גברת נתניהו נשאל סיום מי יותר חתיך , השחקן או בעל , עונה : " זו דילמה , אבל בעל נראה מצוין " המשך היא חושפת : " הציע בן קטן שלי , אבנר , שחק סרט את אבא שלו , זה היה לפני הוא התגייס . הוא ממש דומה בעל אז . אבל הוא סירב אמר : זה " נתניהו עצמו נשאל מה קשה יותר , משא ומ קואליציוני או פעולה נועז שכ . הוא לא השיב שאלה . " סרט הזה מאוד ריגש א , החזיר א שנה אחור " אמר . " יש לן את אותו תעוזה , נחישות יצירתיות משימה לא פחה גדול עומדות פנים היום . איש לא יזלזל כוח , אמונה יכולת לן הגן על עצם " רק אחרי הצהרה הוא מודה שחקן " רזה קצת " יחס מה הוא היה אז . " התרשם מאוד אישיות גבורה של טייס לוי . צפייה סרט הזה הבין עומק את גבורה , אך גם את העובדה פתק העביר אשתו היה אולי חוליה מסוכן ביותר . אבל הוא היה בן אדם וכ אדם הוא רץ לתקשר עם רעייה " לאחר הקרנה הסתיים עלה שלושה שבת על במה . כל אחד נשא דבר קצר . " זה לא נס , אלא מעשה אנושי עם גבורה בלתי רגיל " אמר פרס . " בלי אנשים אלה אין ניסים עם אנשים אלה אפשר יצור ניסים . תרשו אני להצדיע לאלו עשה את זה , סיירת מ . ניים הם כאן על במה " ברק נתניהו חשף פרט פחה מוכר מבצע . רגע לפני פריצה מטוס נזקק אחד לוחם נקב . הוא היה מאבטח טוסים של אל על , אומן קרב אקדח ין מושב מטוס , גויס מבצע מיד נחת עם טיסה לונדון . " כל דרך שירות היה וסים " סיפר נתניהו , " רגע לפני פריצה מטוס הוא אומר אני : . אני שואל אותו מה יש והוא אומר אני . אני שואל או , והוא עונה . אני הולך לאהוד אומר לו " ברק הוסיף עומק סיפור תיאר את קושי טכני ביצוע הפעולה עוד לובש סרבל . " ואלים א אם אפשר היום קיים מבצעים כמו מ סבנה אנטבה " חזר ברק עניין . " התשובה היא אי אפשר כי ההיסטוריה לא חוזר על עצמה . אבל חייב שמר את רוח בלתי נכנע אפיין את מקבל ההחלטות לוחם . יחידות לוחמה טרור שוקדים גם היום על תשובה אתגר יבואו . נאחל כול שלא נזדקק " " סבנה שביל זו חוויה כואב " אמר נתניהו . " רגע הקשה ביותר היה עמדתי עם צור על כנף פרץ פנימה כדור שרק ס איש צעיר היה שמט ל , לא אחורה אלא רכונה קדימה , עם דור רקה . קרב בפנים התנהל כפי תואר סרט . למדתי עוד דבר שלא ידע , אבל מסקנה עיקרי היא היה מבצע ראשון שב כוח מטוס חטוף . מחבל הבין ול הרחיק את מטוס מאפשרות זו זה הוביל אנטבה . ני אלו סגר את עידן חטיפה מטוס . נגע הזה פש כל העולם פסק " " אנחנו יודעים טרור ממשיך " הוסיף נתניהו . " ישראל קבענו כלל שלף אם יש לן אפשרות מבצע צבאי , על כל סיכון , אנחנו מבצעים . טרור נובע תנועה איסלאמיסטיות מפוררות דינות מזכירות זוועה לפני אלף שנה . לקח חשוב ביותר הוא לא רק ההתקדמות לן , מבחן חשוב ביותר הוא נחישות תעוזה לן נגד מבקש נפש . עברו יותר שנה אך תעוזה נחישות עם . איש לא יזלזל " ערכה יחסים מורכבות שבי פרס , נתניהו ברק כאילו נעלם אמש . על במה הם מלאים הערכה אחד שני . שר זאב אלקין הסביר יצא סרט כי " פעם האחרונה שהם היה ביחד פוליטיקה הכול היה בסדר " מחלוקת יוצאות אור דווקא סרט עצמו , ריאיונות משולבים יחס שאלה פלסטיני טרור . " וויכוח פוליטי היה תוך סרט , גב השאלה של גר זאב עם . . " , אמר אלקין תוך רעש של קוקטייל אחרי . זאב עם פרס , שאל . " את זה לא אמר " השיב אלקין . סרט " סבנה " הופק על יד זכיין " קשת " " חוויה כואב " נתניהו , ברק פרס העלה זיכרון מבצע " סבנה " שלושה ראשי ממשלה הווה עבר , שכל אחד הם היה עורב בדרך זו או אחר השתלטות על מטוס חטוף , השתתף הקרנה בכורה סרט על מבצע . " פרץ פנימה כדור שרק ס " שיחזר נתניהו , אז פקד צעיר סיירת מ פיקוד ברק 