נתניהו על מתווה גז מתוקן : " טוח יעבור ברוב גדול " נתניהו הציג את שינוי עלה סיכם נציג המדינה חברות גז , וב פשרה סעיף מאפשר ינויים משק גז המשך . חבר בינלאומי : " חזרו השקיע חיפוש כאן " דיווח אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי מתווה גז מתוקן שעל הוסכם אתמול אמר כי יש את כל סיבה את מתווה הזה . " אני טוח לאחר כל חינה אפשרי נעביר אותו ברוב גדול של קול , צדק " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם שר תשתית לאומי , אנרגיה מים , יובל משרד ראש ממשלה ירושלים . נתניהו דיבר גם על רווח שלו צפוי המדינה עם יישום מתווה . " כסף הזה ישמש א בריאות , חינוך , רווחה " אמר ראש ממשלה . " גז יזרום ישראל ישמש גם הורדה יוקר מחיה . עולה פחה ייצר גז . מחיר יהיו נמוך יותר . זה יסייע פיתוח התעשייה פריפריה על יד כך זה יסייע ייצר קומה עבודה . אנרגיה זול יותר היא גם נקי יותר " גם דיבר זכות מתווה סוכם אמר כי אישור אפשר לנוע קדימה פיתוח מאגר לווייתן , ריש תנין יצירה תחרות . " מתווה הזה נועד אפשר חידוש , אחרי הפסקה של שנה גם ענף הזה , של חיפוש גז נפט מים כלכלי לן " אמר . שר ביקש לנצל את במה על מנה לפנות חבר אנרגיה רחבי העולם חזר להשקיע חיפוש גז נפט מים כלכלי של ישראל רגע שהמתווה יאושר . " אנחנו לא רוצים להסתפק רק שלושה השדות התגלה " אמר . עוד על מתווה ה ההצבעה מליאה : הפגין תל אביב נגד מתווה על דוח מבקר : " צדיק חקירה פלילי של מתווה ה המדינה : פיקוח קיים לא אפשר ליישם את מתווה גז המשיך פירט נוגע שלושה סעיף שב נעשה ינויים מסגרת משא ומ עם חברות גז סעיף מחיר , סעיף פיתוח מאגר לווייתן סעיף יציב . סוגיה מחיר הסביר שר כי לפי מתווה מתוקן , תקרה מחיר תופחת חברות אנרגיה יידרשו הציע את מחיר נמוך ביותר קיים היום משק ישראלי . גם תעשיין יצרני החשמל יחויבו הציע את חוזה זול ביותר תחום . נושא פיתוח מאגר לווייתן , נקבע מתווה כי כל כמה חודש תיבחן ההתקדמות פרויקט , אם תוך ארבע שנה ההתקדמות לא תעמוד לוח זמן תוכל המדינה לקח את החזקה על מאגר חזרה . " הוסיף שתי נקודה בוחן : תוך תיים יידרשו החברות להראות השקעה של פחה מיליארד חצי דולר לווייתן . זה מתווסף על מיליארד שכ הושקע " הסביר . דבר , אם תוך חמש שנה , ועד סיום המשוער של קידוח לווייתן , לא תהיה השקעה של פחה ארבעה מיליארד דולר , תיעש הערכה מחדש של סעיף יציב . נוגע סעיף יציב , קבעה תחילה כי המדינה לא תוכל ערוך ינויים מהותי משק גז עד שנת , עליה התגלע מחלוקת ין המדינה חבר אנרגיה , הסביר כי החברות קיבל את דרישה אנשי משרד התחייבות ממשלה לא תוחל על הכנסה , על כן היא תוכל ערוך ינויים מתווה . " ממשלה יכול התחייב בשם ממשלה התחייבות ממשלתי שלטונית . היא לא יכול התחייב בשם פרלמנט " הסביר . אתמול צהריים חודש דיון נושא מתווה ין צוות משרד אנרגיה לבין נציג חברות " דלק " ו " אחרי פוצץ ביום ישי של מחלוקת על סעיף יציב , לאחר הושג פשרה הסכים דים על מתווה מתוקן . אם לא יהיו אירוע , מתווה מתוקן יועבר עוד היום עיון שרי ממשלה , ביום ראשון הוא יובא הצבעה . זאת לאחר הצבעה ממשלה נדחה כמה פעם עקב מחלוקת על מתווה , הצריך משא ומ חודש עם חברות גז . ההסכם ין המדינה לבין חברות גז התקבל לאחר דוח חריף פרסם רשות החשמל , ובה מתח ביקורת על מתווה גז טענה הוא רק ישמר את מחיר מופקעים את המשך עלייה בשנים הבאה , מה יביא פגיעה אזרח ישראל . " שליטה מונופוליסטית של קבוצה בעלות אחת על כל מאגר גז עשור קרוב הביא החמרה תנאי הסכם מכירת גז מחיר , משך ני עשור הבאים , אופן פוגע רווחה צרכני החשמל יכולת פתח תחרות משק החשמל ישראל " נכתב דוח הרשות . על פי מתווה גז , שאותו הציג סוף יוני ציבור , חברה " דלק " תמכור את כל אחזקה מאגר תמר תוך שש שנה , חברה " נובל " תדלל את אחזקה תוותר על זכות ווטו לה תוך שש שנה . כל נוגע מאגר לוויתן לא יהיה שינוי מבנה האחזקות , נושא ייבחן מחדש תוך עשר שנה . כמו כן , שתי החברות יצטרכו מכר את כל אחזקה מאגר קטן תנין כריש תוך חודש . רוכשי מאגר יתחייבו שווק גז רק ישראל . עדכון ראשון : פנייה כתב : נתניהו על מתווה גז מתוקן : " טוח יעבור ברוב גדול " נתניהו הציג את שינוי עלה סיכם נציג המדינה חברות גז , וב פשרה סעיף מאפשר ינויים משק גז המשך . חבר בינלאומי : " חזרו השקיע חיפוש כאן " דיווח אולפן וואלה ! 