לפיד וואלה ! : " נתנגד מתווה גז מתוקן " י יש עתיד הבהיר ריאיון אולפן וואלה ! שלא יתמוך הסכם נחתם : " אין פיקוח על מחיר " נוגע בחיר הבאה אמר : " זה יהיה נתניהו נגד לפיד " על אפשרות גב אשכנזי יצטרף פוליטיקה : " אברך על כך " י יש עתיד יאיר לפיד אמר היום חמישי כי סיעה מתכוונת להתנגד הצבעה על מתווה גז שעל הוסכם אמש ין נציג המדינה לבין חברות אנרגיה . " נצביע נגד מתווה גז כיוון אין בו פיקוח על מחיר " הסביר לפיד ריאיון הדס סיני אולפן וואלה ! . " ריבון הוא הכנסה , הממשלה לא יכול פשוט הודיע לה מה לעשות . אמר ראש אתנגד אם לא יוכנס רכיב של פיקוח על מחיר " נוגע בחיר הבאה טען לפיד : " אני חושב נתניהו נגד לפיד זה עניין של הבחירות הבאה " דבר , היה ברור כול ראש ממשלה נימין נתניהו היה אמור להפסיד בחיר קודמות , אבל זה לא קר . " מה ? אני מכבד מאוד את הרצוג , אבל רק המרכז יכול נצח חירות ישראל " הוא הסביר . לפיד התייחס גם אפשרות ש לשעבר גבי אשכנזי יצטרף פוליטיקה לאחר על פי מסתמן ייסגר תיק נגד ב הרפז " הביע תמיכה מהלך . " אני אברך על כך " אמר לפיד . " גבי אשכנזי הוא איש רב זכות טוב יהיה זירה פוליטי . יש עתיד תתברך איש כזה " הוא עוד אמר כי אשכנזי הוא " איש רכז נשמה " סביר : " לפי התבטאות שלו , הוא לא איש שמאל " נושא הסכם גרעין נחתם ין איראן לבין מעצמה אמר לפיד כי הוא סך עם ראש ממשלה נימין נתניהו מדובר הסכם רע כי יהיה זה טוב אינטרס ישראלי אם קונגרס אמריקני ידחה אותו הצבעה צפוי חודש בא . " יש בו דים רשלני " אמר לפיד . " נכון זה ייצור עי ישראל , אבל פחה העולם יבין שיש עי עם ההסכם . אני דבר עם חברי קונגרס אני אומר הם : טווח טיל איראני , הפצצה מיועדת לן לן יש לן זכות דבר . אל תצפו מאייה שבת " עם זאת , סייג לפיד אמר כי הוא סבר עימות נוצר ין נתניהו ממשל אמריקני נושא ההסכם היה צריך להתנהל אחר לא תוך כדי שבר מתמשך . " הרתעה ביטחונית לן נפגע שום עולם ערבי הבין שכ אין לן תיאום עיוור עם אמריקני " הסביר . " גם סוגיה פיקוח נפגע שום מוסד , אחת סוכנות הביון חשוב בעולם , חשוד היום אינטרס . אין היום שיחה ארבע עין ין המנהיגים " לפיד דיבר גם על דיווח אחרון שלף י הרשות פלסטיני אבו מאזן מתכנן התפטר בקרוב תפקיד על אפשרות מי יחליף אותו יהיה מרואן ברגותי , הנושא עונש מאסר ישראל על פעילות טרור . " ברגותי הוא איש רע מאוד , יש לו דם על יים . צריך זכר הוא אחראי מוות של יהודי ישראלי " ציין לפיד . " מצד ני , אם הוא ייבחר ימשיך שבת כלא , ייגרם לן נזק נהיה ועים סיטואציה בינלאומי מאוד מורכבת " אחרון החל לפיד התקרב מגזר חרדי , והוא מתאר זאת חלק תהליך טבעי חלק מעבר פוליטיקה . " היה חיי בכותל עם יפה . אני יהודי , זה לא חדש , אבל יש גם משהו אחר . היה חלק שיח תוקפני , זה לא טוב מדינה ישראל " הסביר לפיד . " המערכת יצא דעה עוסקת שיסוי . יש אנשי ציבור תפקיד . תפקיד שלי הוא ייצר שיח אחר . התחלה את הקריירה עם משהו עומת , שוויון בנטל . אני חושב השתנה . אם מישהו עובר שלוש שנה בעל טור שר אוצר ו מפלגה אופוזיציה והוא לא משתנה , משהו בו שונה " אחרון יצא לפיד חריפות נגד ארגון " שובר תייק " מפרסם עדות של חייל על התנהלות פסול לכאורה של צ . שבוע פרסם אב של אחד מייסד הארגון פוסט ובו תקף את דבר לפיד . " השוואה עשה ין וב ארגון , הוכרז ארגון טרור הוצא אל חוק מדינה ישראל מדינה נוסף בעולם מערבי , לא רק היא מופרכת שקרי , היא פוגעני דורסני , מסיתה מדיח " כתב האב , אל רון . לפיד הגיב את דבר פוסט הבהיר : " אני לא מתחרט . שול מטורפים מאיימים עלה . לוקח עדות אנונימיות , מסתובב בעולם מימון זר מכפיש את מדינה ישראל . איך זה יותר פרסום הם אנגלי ? הוא פועל מימון זר ומ על מדינה ישראל . , משל , הוא אחד איום גדול על ישראל " לפיד וואלה ! : " נתנגד מתווה גז מתוקן " י יש עתיד הבהיר ריאיון אולפן וואלה ! שלא יתמוך הסכם נחתם : " אין פיקוח על מחיר " נוגע בחיר הבאה אמר : " זה יהיה נתניהו נגד לפיד " על אפשרות גב אשכנזי יצטרף פוליטיקה : " אברך על כך " 