נתניהו יקר פיקוד צפון : " איראן טרה מוצהר להשמיד א " ראש ממשלה , הגיע עם שר הביטחון כדי בחון את היערכות צ איום באזור , הבהיר : " אנחנו ערוך כל תרחיש " יעלון : " איראני ממתינים יישום ההסכם עם מעצמה כדי הביא עוד סף חיזבאללה " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון ביקר היום ישי פיקוד צפון , התייחס מצב באזור , דגש על איום איראני . " איראן מקדמת את גרעין מטרה מוצהר להשמיד את ישראל " אמר נתניהו . " אני כאן כדי בחון קרוב את היערכות של צ אל מול איום הללו . צ הוא חזק , מדינה ישראל חזק . אנחנו ערוך כל תרחיש . מי ינסה פגוע נו אנחנו נפגע בו " שר הביטחון התייחס , צד , ארגון טרור פועל באזור חסות איראני . " רמה גולן לא שקט , מי חותר כך שלא יהיה שקט זה איראני , מנסים הפעיל וחים של כדי בצע פיגוע נגד " אמר , " כמו גם נציג של משמר המהפכה . הם ממתינים עת יישום ההסכם הרע נרקם עם מעצמה כדי הביא עוד סף חיזבאללה ארגון טרור אחר אלה שבגולן אל זירה פלסטיני " נתניהו יקר פיקוד צפון : " איראן טרה מוצהר להשמיד א " ראש ממשלה , הגיע עם שר הביטחון כדי בחון את היערכות צ איום באזור , הבהיר : " אנחנו ערוך כל תרחיש " יעלון : " איראני ממתינים יישום ההסכם עם מעצמה כדי הביא עוד סף חיזבאללה " 