ברוב : ממשלה אישר את מתווה גז , רק שר אחד ה מתוקן הסכם ין ממשלה חבר גז אושר ישיבה ממשלה ברוב של נגד מתנגד בודד , שר הגנה סביבה אבי גבאי , שלושה נמנע שר חלון , גלנט חיים . חברי מטה אבק גז הפגין ישיבה , מנהיגה המחאה עוכב חקירה . דיווח אולפן וואלה ! גז אושר היום ראשון גרסה מתוקן ברוב של נגד מתנגד בודד רק שר הגנה סביבה אבי גבאי , שהה ב חזר מיוחד שעה כדי השתתף ישיבה ממשלה , הצביע נגד . שר האוצר שה חלון , שר בינוי יואב גלנט שר הרווחה חיים נמנע של ניגוד עניין . " לא אוכל הצביע עד מתווה שלטעמי פוגע ביטחון אנרגטי " אמר שר גבאי . " ההחלטה שנה החלטה ממשלה קודם מחייב את מחזיקי חבר צינור גז נוסף , צינור ייצור גיבוי צינור קיים ירחיב את אספקה גז ישראל כך יותר פעלים גם תחבורה ציבורי יוכלו השתמש גז , הוריד את יוקר מחיה צמצם את זיהום אוויר ישראל . נוסף , ההחלטה מאפשרת יצוא טרם פיתוח מאגר אחר גם כאן יש סיכון מצב בו ישראל תחסר גז בעוד ספר שנה . סיכון אל לן לקח " הוסיף . קריאה נ ההצבעה על מתווה גז תשפיע על מעמד קואליציה ? לפיד וואלה ! : " נתנגד מתווה גז ה על מתווה גז מתוקן : " טוח יעבור ברוב גדול " חבר מטה אבק גז פעיל חברתי מחה ישיבה ממשלה מחאה על מתווה . ין היתר , הם קרא שר עמוד הבטחה פרק את מונופול גז כן דרש הם פרסם את פרטי ההסכם . מהלך ההפגנה הם השמיע הקלטה שב נשמע טענה שר יובל חלון ראש ממשלה נימין נתניהו מבטיח פרק את מונופול גז לפקח עלה . המשטרה עיכב חקירה שתיים מובילות המאבק , רלב רונית . " מתווה גז הנוכחי אין ום חידוש . מתווה שומר על מונופול של תשובה נובל מציע מחיר מופקעים שוק מקומי , מחיר מייצרים רווחי ענק ברון גז משאירים את ציבור ישראלי מרושש נכס טבעי . נתניהו שודד את ציבור ישראלי זה מקומם עצוב יתר נבחר ציבור לן נותנים זה יד רק כדי יוכלו לשרוד פוליטיתו להמשיך לפעול ניגוד אינטרס אזרחי לן " אמר ור גלבוע , מ " מגמה ירוק " נתניהו פתח את ישיבה ממשלה הסבר על מעמד . " אנחנו נעביר היום ממשלה החלטה היסטורי , לא פחה זה . ההחלטה הזאת תכניס אזרח המדינה , קופה המדינה , אות מיליארד שקל . כסף הזה ילך טובה החינוך , בריאות , הרווחה צרכים לאומי אחר " אמר . דבר , מתנגדים הסכם הם " פופוליסטים " כי דובר אבן דרך חשוב לקראת אישור מתווה . " אנחנו מתגברים על מכשול צעד אחר צעד , לא יעצרו את תהליך הזה . אני מאמין נעביר את ההחלטה ברוב גדול , צדק . יחפשו עוד דרך לעכב , עוד , עוד סיבה זה לא יעזור . מתווה הזה יעבור כך או כך , והגיע הזמן הוא יעבור . האינטרסים אמיתי של מדינה ישראל חייב את העביר מתווה הזה כמה יותר מהר " הוסיף . שר כלכלה אריה דרעי התייחס סיבה הביא אותו תמך מתווה גז . " שר דרעי הצביע עד מתווה כבר קבינט לפני חודשי , כעת מתווה שופר ול הצביע עד " נמסר לשכה . " שר ציין כי זה הרע מיעוט צוות השיג לאחר חמש שנה של מוחלט " נוגע הפעלה סעיף , אמר שר כי הוא הודיע לפני חודשי קבינט אינו מתכוון הפעיל את סעיף פעם הראשונה אז חקיקה . שר אנרגיה , ד יובל , אמר פתח ישיבה ממשלה " כי לאחר קיפאון רגולטור עיכוב של כמה שנה , עלה מיליארד מדינה , פגע ביטחון אנרגטי לן , אני משוכנע שהמתווה הנוכחי הוא דבר טוב מדינה ישראל ולאזרחיה " דבר , " השוואה מהותי אל חשוב התייחס היא מצב קיים : האם זהו שיפור של המצב קיים ? עניין מחיר יהיה שיפור משמעותי יחס מצב קיים , יהיה שיפור תחרות . כיום יש רק את מאגר תמר , יהיו שלושה מאגר פיצול בעלות אולי מאגר נוסף , יהיה שיפור ביטחון אנרגטי , כן תוספת הכנסה מדינה " שר הדגיש כי מתווה גם ערך כלכלי אסטרטגי : נוצר הזדמנות יצירה קשר כלכלי ציר שלום . שיפור הוא משמעותי ועדיף על כל דחייה נוסף " מתווה החדש הושג לאחר משא ומ ין המדינה חבר גז הסתיים שבוע . הצעה מחליטים הועבר סוף שבוע שרי ממשלה נכתב כי " החלטה ממשלה זו אה אשר את מתווה הכולל צעד שונה הגדלה כמות גז טבעי מופקת שדה גז טבעי פיתוח מהיר של שדה גז טבעי , , שדה גז נוסף " כמו כן , הודגש כי " החלטה ממשלה כפף מתן פטור לפי סעיף חוק הגבל עסקי , מהווה חלק מתווה הכולל " מאחורי המשפט האחרון מסתתרת הבעיה פוליטי גדול עדיין עומדת דרך של נתניהו . גם לאחר אישור מתווה ממשלה , אין זה מבטיח יימצא רוב דרוש כנסת . הממונה על הגבל עסקי , דיויד גילה , הביע התנגדות מתווה טענה מדובר ב כובל " ייצור מונופול משק . כדי עקף את התנגדות של הממונה , על שר כלכלה , אריה דרעי , הפעיל את סעיף , אולם שר כלכלה אריה דרעי התעקש מקרה ספציפי הזה , הסמכה הפעלה סעיף תעבור ממנו יד ממשלה כול . עדכון ראשון : ברוב : ממשלה אישר את מתווה גז , רק שר אחד ה מתוקן הסכם ין ממשלה חבר גז אושר ישיבה ממשלה ברוב של נגד מתנגד בודד , שר הגנה סביבה אבי גבאי , שלושה נמנע שר חלון , גלנט חיים . חברי מטה אבק גז הפגין ישיבה , מנהיגה המחאה עוכב חקירה . דיווח אולפן וואלה ! 