דוח הוצאה של נתניהו : מיליון שקל על מעון ה חופש מידע פרסם היום ני דוח על הוצאה עונה ראש ממשלה שנת , לאחר לשכה ראש ממשלה עבירה תנועה ידע נושא . דוח מסכם את כל הוצאה על בסיס מזומן של עונה ראש ממשלה , הן מעונות הפרטיים ירושלים קיסריה והן מעון רשמי רחוב לפור ירושלים . בסיכום הכולל , הושקע מהלך השנה מיליון שקל מעון רשמי , עוד אלף שקל מעון הפרטיים . דוח עולה כי הוצאה משותף על ני מעונות , שני מיליון שקל שנת , נמוך אלף שקל לעומת הוצאה שנת . עם זאת , תנועה הביע ביקורת על כך נתון הועבר לה על יד לשכה ראש ממשלה מבלי תבוצע הפרדה ין הוצאה על מעון רשמי לבין הוצאה על מעונות הפרטיים . דוח הוצאה של נתניהו : מיליון שקל על מעון 