דוח : הוצאה עונה ראש ממשלה שני מיליון ש תנועה חופש מידע , סך הוצאה מעונות הפרטיים מעון רשמי היה נמוך אלף שקל לעומת . תנועה ביקר את אי הפרדה נתון מעונות . אלף שקל הושקע רכישה משקה קל . דיווח אולפן וואלה ! ליכוד : הוצאה מעון ראש ממשלה פחת תיים האחרונות , ינואר תנועה חופש מידע פרסם היום ני דוח על הוצאה עונה ראש ממשלה שנת , לאחר לשכה ראש ממשלה עבירה תנועה ידע נושא . דוח מסכם את כל הוצאה על בסיס מזומן של עונה ראש ממשלה , הן מעונות הפרטיים ירושלים קיסריה והן מעון רשמי רחוב לפור ירושלים . בסיכום הכולל , הושקע מהלך השנה מיליון שקל מעון רשמי , עוד אלף שקל מעון הפרטיים . דוח עולה כי הוצאה משותף על ני מעונות , שני מיליון שקל שנת , נמוך אלף שקל לעומת הוצאה שנת . פירוט הוצאה עצמו ניתן לראות כי הוצאה קבוע גדול ביותר מעון היא על ניקיון ברוב חודשי השנה נרשם הוצאה קבוע של אלף שקל על ניקיון , ול הוצאה קבוע נמוך יותר של כמה אלף שקל כל פעם . עבר חודש יולי , משל , מתווספות הוצאה קבוע של אלף שקל הוצאה של שקל , שקל שקל . כאשר מחבר את הנתונים מגיעים הוצאה מעט קבוע של אלף שקל מדי חודש . לא נמסר הסבר גב חלוקה הוצאה זו , חוזר על עצמה מעט מדי חודש מספר עט שונה . חודש דצמבר , לעומת זאת , נרשם הוצאה של אלף שקל עבר שירה ניקיון מעון שונה . כמו כן , אלף שקל הושקע רכישה משקה קל אלף שקל נוסף תחזוק של פרגול מעון רשמי ירושלים . דוח תועד הוצאה חריג של אלף שקל על רכישה זון , מתאורכת אשתקד . נוסף על כך , אורך השנה הושקע אלף שקל רכישה יין שלושה מעונות . עם זאת , תנועה חופש מידע הביע ביקורת על כך נתון הועבר הם על יד לשכה ראש ממשלה מבלי תבוצע הפרדה ין הוצאה על מעון רשמי לבין הוצאה על מעונות הפרטיים . " צער כי משרד ראש ממשלה בחר פעם נוסף שלא פרט ציבור את הוצאה עונה ראש ממשלה בצור שקוף . החומר הועבר יד תנועה חלקי אינו מפריד ין הוצאה מעונות פרט מעון רשמי , כך שלא ניתן למד את סך הוצאה עבר כל סעיף כל אחד מעון " אמרה בתגובה ע עינת , מ תנועה . הוסיף כי " ניתן היה לצפות לאחר עבר כבר הוגש עתירה נושא בית המשפט , משרד ראש ממשלה יפרסם אופן יזום ומ את מידע בצור תעניק ציבור אפשרות בחון את חלוקה הוצאה . תנועה חופש מידע תוסיף עמוד על העביר מידע שלם עיון ציבור " גורם לשכה ראש ממשלה הביע תמיהה על טענה של , כן דוח עצמו הועבר תנועה , נכתב על כל הוצאה " רשמי " או " פרטי " כדי להבהיר אם דובר הוצאה על מעון רשמי או על אחד מעונות הפרטיים של משפחה נתניהו . מכתב קיבל תנועה פרקליטות מחוז ירושלים נכתב כי " התאם חווה דעת של גורם הביטחון מוסמך שירות הביטחון כללי , אין פרט גורם לא מורשים את שם ספק נותני שירות מועסקים ביצוע עבודה , שירות אספקה טובין מעון ראש ממשלה ואין לתת פירוט מדויק של תחומי הוצאה , של חשש פגיעה ביטחון שלום של ראש ממשלה " על התקופה שבי אוגוסט ספטמבר , פרק זמן של שלושה בועה , שולם אלף שקל על חשבון חשמל . הוצאה מעט זהה נרשם על התקופה שבי נובמבר דצמבר . בתקופה שבי ספטמבר אוקטובר נרשם חשבון חשמל גובה אלף שקל . שאר חודש מופיעים רוב חשבון חשמל נמוך יותר , סכום נע ין שקל . נוסף כך , הושקע עשר אלף שקל על הוצאה גינון , כאשר הוצאה חודשי הגבוהה ביותר מתועדות היא גובה שקל . עבר נמתח ביקורת ציבורי על משפחה נתניהו של הוצאה חריגה חשבון מים של בית פרטי קיסריה , הגיע כדי אלף שקל . דוח הנוכחי הוצאה משותף על חשבון ים כל מעונות עומדת על אלף שקל , כאשר הוצאה תקופתי הגבוהה ביותר היא חשבונית מתוארכת ביוני עבר מעון רשמי , עומדת על אלף שקל . נוסף כך , הושקע אלף שקל תיקון ורים תשתית מים צנרת מעון . לשכה ראש ממשלה נתניהו נמסר בתגובה כי " משרד ראש ממשלה פרסם יוזמה את דוח הוצאה בית ראש ממשלה כבר חודש מאי . הנתונים מראים כי הוצאה שנתי שנת היא נמוך ביותר חמש שנה האחרונות , הווה ירידה של השוואה שנה קודם . הנתונים פורסם התאם נהלי הביטחון " דוח : הוצאה עונה ראש ממשלה שני מיליון ש תנועה חופש מידע , סך הוצאה מעונות הפרטיים מעון רשמי היה נמוך אלף שקל לעומת . תנועה ביקר את אי הפרדה נתון מעונות . אלף שקל הושקע רכישה משקה קל . דיווח אולפן וואלה ! 