כיר טורקי : התקדמות מגע גיבוש " הסכם כולל " ין ישראל ל אקטאי , יועץ של ראש ממשלה טורקיה , אמר כי מסגרת הסכם הפסקה האש ארוכה טווח , יוסר מצור מעזה ייפתחו מעבר . דבר נאמר רקע דיווח סותר על הגעה שלח של חמאס קהיר כדי אשר את ה אקטאי , יועץ של ראש ממשלה טורקיה אחמט דאווטאולו , טוען כי חמאס מתקרב גיבוש " הסכם כולל עם ישראל " דבר , מסגרת הסכם הפסקה האש יוסר מצור רצועה עז ייפתחו מעבר . כמו כן , ריאיון פורסם היום ני ביטאון חמאס " " אמר כי הוא מעריך תקופה קרוב שיחה ין מדינה לבין ישראל נוגע תקרית משט מרמרה יגיעו פתרון . אקטאי הדגיש כי תמורה נרמול יחסים " תתנצל ישראל פני העם הטורקי , תשלם פיצוי משפחה קורבן , תסיר את מצור רצועה עז " דבר , שיחה מתנהלות מקביל מגע ין ישראל חמאס הפסקה אש ארוך רצועה , " שום מצור על עז הוא גם סוגיה טורקית " עוד אמר כי שיחה עם ישראל הגיע שלב תקדמים לפני מבצע " צוק איתן " אולם מבצע " החזיר אותו נקוד אפס " אתמול אמר בכיר הטורקי כי ראש לשכה מדיני של חמאס חאלד משעל , יקר שבוע שעבר אנקרה , דן עם ההנהגה טורקית על מאמץ הגיע הפסקה אש עם ישראל על " חבילה ערבות " חדש תציע טורקיה רצועה עז . עוד ידיעה ב סותר על הגעה שלח חמאס קהיר תדון רגיעה עם ישראלהאם השינוי הוראה פתיחה באש של צ מבלבל את לוחם ? מהומה הפגנה מען שובת רעב אבן יודו על שוטר , נעצר דבר מגיעים רקע דיווח סותר נשמע אמש יחס הגעה של שלח של בכיר חמאס איסלאמי קהיר . אתר חדש פלסטיני " " דיווח כי משלחת , ראש עומד סגן ראש לשכה מדיני איסמעיל הניה , תיפגש היום עם ראש מודיעין מצרי חאלד פאווזי כדי אשר את הסכם הפסקה האש . לפי דיווח , מחר יצא ראש מודיעין מצרי טורקיה ומ לקטאר , שתיים תיווך מגע עקיף ין חמאס ישראל . על פי דיווח אחר , שלח חמאס יקשה מצר צאת רצועה עז פגישה מדינה ערב , אך קהיר עדיין לא אישר הם זאת . מקביל , ירושלים שומר אופן רשמי על תייק נושא , לא מתייחסים דיווח הולכים מתרבים תקשורת ערבי שלף יש התקדמות של ממש מגע . גורם ישראלי כיר אמר וואלה ! כי " אם יש באמת משא ומ עם חמאס , אז עורב בו עט מאוד אנשים , רק מעגל הקרוב ביותר של ראש ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו העיד חודש שעבר פני עד ביטחון של הכנסה , שם נשאל אם אכן מתקיימים מגע הפסקה אש עם חמאס והוא השיב שלילה . שר הביטחון שה יעלון אמר שיחה עם תא כתב מדיני חודש שעבר כי יש אך רק מגע עקיף , מתמקדים סוגיה הומניטרי בלבד , לא נושא מדיני . הוא אמר כי ישראל יש אינטרס לראות התקדמות שיקום הרס רצועה עז נגרם מבצע " צוק איתן " ח חיים ילין יש עתיד , מתגורר על גבול רצועה עז שימש עד אחרון ראש מועצה אזורי אשכול , הביע חשש כי ישראל תסכים הפסקה אש בלי דרש הלך של פירוז עז . " אסור אפשר הפסקה אש מהלך טקטי , סוף חמאס ימשיך חפר נהר להבריח ערך טיל חדש רצועה " אמר ילין . " ממשלה ישראל צריך קדם הלך אסטרטגי , שיכלול יקום מלא של הרצועה תמורת פירוז , ייתן אופק כלכלי מדיני הן תושב מדינה ישראל והן תושב רצועה עז . נתניהו , די להסתתר מאחורי שליח דיבור קח אחרית תוביל " כיר טורקי : התקדמות מגע גיבוש " הסכם כולל " ין ישראל ל אקטאי , יועץ של ראש ממשלה טורקיה , אמר כי מסגרת הסכם הפסקה האש ארוכה טווח , יוסר מצור מעזה ייפתחו מעבר . דבר נאמר רקע דיווח סותר על הגעה שלח של חמאס קהיר כדי אשר את ההסכם 