לא תאמינו את מי מריה קארי זמין ל לפני היא עולה לבמה אמפי פארק ראשון ציון , דיווה אמריקני לח הזמנה מיוחד זוג חבר לה , שהם מקרה , קצת יותר פורסמים ממנה ישראל . רוצים דעת מי ? וואלה ! סלבס מ דיוות גדול , אלו ש טחן עצמי , לא פוחדות אנשים אחר יגנבו הן את ההצגה . אחת זו היא כנראה הזמרת הורס , מריה קארי , תעלה בעוד יום על במה אמפי פארק ראשון ציון תופיע אל מול קהל של אלף אנשים . רוצים עוד רכילות ? מתנה יום הולדת יקר רכש ניקול ראידמן ל רון סטון חושפת כל עירום מ ! יהודה לוי ושלומית מלך משתוללים מסיבה קארי , בטוחה קהל לה אהבה של אליה , החליט הזמין זוג חבר קרוב אליה , שעלולים גנב לה את ההצגה מידה יגיעו פארק . שני אלו קוראים ראש ממשלה רעייה , או מיל אחר נימין וש נתניהו . דיווה בינלאומי , החליט שלח הזמנה אישי מיוחד זוג נתניהו להזמין אותו את ילד להיות אורח הכבוד מופע מיוחד יתקיים ישראל . עדיין לא ברור אם ראש ממשלה יגיע הופעה סידורי אבטחה אלה , אך מה טוח הוא דיווה תשמח פגוש את הזוג מכובד . וואלה ! סלבס זמין את דוב גל הופעה לה ב שכונתי , הוא שלח זר חרצית עם התנצלות . איזה זמר היה רוצים קבל הזמנה ? רכלו לן פייסבוק לא תאמינו את מי מריה קארי זמין ל לפני היא עולה לבמה אמפי פארק ראשון ציון , דיווה אמריקני לח הזמנה מיוחד זוג חבר לה , שהם מקרה , קצת יותר פורסמים ממנה ישראל . רוצים דעת מי ? וואלה ! סלבס מכובד 