נתניהו ישיבה ממשלה על מתווה גז : החלטה ה ממשלה נימין נתניהו נשא לפני זמן קצר ראשון דבר פתח ישיבה ממשלה שבה תיערך ההצבעה על מתווה גז . " אנחנו נעביר היום ממשלה החלטה היסטורי , לא פחה זה . ההחלטה הזאת תכניס קופה המדינה אות מיליארד שקל " אמר . " אני מאמין נעביר את ההחלטה ברוב גדול , צדק . אני לא מתרשם פופוליזם . אנחנו צריך להוציא את גז מה . ההחלטה הזאת היא אבן דרך חשוב . אנחנו מתגברים על מכשול צעד אחר צעד . לא יעצרו את תהליך הזה . גז יצא קרקעית ים יגיע אזרח ישראל , תעשייה ישראל כלכלה ישראל טובה אזרחי ישראל " נתניהו ישיבה ממשלה על מתווה גז : החלטה 