ממשלה תאשר היום את מתווה גז , נתניהו כבר עם פנים ל מתוקן צפוי לעבור ברוב גדול הצבעה תתקיים הבוקר קרב שר , אבל דרך של ראש ממשלה עדיין עומדת עי גדול : למצוא את רוב דרוש כנסת כדי עקף את התנגדות הממונה על הגבל עסקי , אחרי דרעי סירב לעשות זאת ב חודשי אחרי דיון קבינט על מתווה ייצוא גז , הבוקר ראשון יעלה מתווה הצבעה ממשלה , הפעם גרסה מתוקן . מתווה חדש הושג בעקבות משא ומ ין המדינה חבר גז הסתיים הצלחה שבוע . אם לא יהיו הפתעה של רגע האחרון , הוא צפוי לעבור ברוב גדול הצבעה תתקיים ממשלה , כאשר רק בודד מה ויים להתנגד . הצעה מחליטים הועבר סוף שבוע שרי ממשלה נכתב כי " החלטה ממשלה זו אה אשר את מתווה הכולל צעד שונה הגדלה כמות גז טבעי מופקת שדה גז טבעי פיתוח מהיר של שדה גז טבעי , , שדה גז נוסף " כמו כן , הודגש כי " החלטה ממשלה כפף מתן פטור לפי סעיף חוק הגבל עסקי , מהווה חלק מתווה הכולל " עוד וואלה ! ני בוקר : חבל דקר לוחם מ שומרון ו ביטחוניים : המשך הפיגועים עלול הביא סגירה ל מחר : עומס חום כבד עד קיצוני מאחורי המשפט האחרון מסתתרת הבעיה פוליטי גדול עדיין עומדת דרך של ראש ממשלה , נימין נתניהו . גם אם מתווה אכן יאושר ממשלה , אפילו ברוב גדול , אין זה מבטיח יימצא רוב דרוש כנסת . הממונה על הגבל עסקי , דיויד גילה , הביע התנגדות מתווה טענה מדובר ב כובל " ייצור מונופול משק . כדי עקף את התנגדות של הממונה , על שר כלכלה , אריה דרעי , הפעיל את סעיף , אולם דרעי התעקש מקרה ספציפי הזה , הסמכה הפעלה סעיף תעבור ממנו יד ממשלה כול . כדי אשר את העביר הסמכה הזה , על ממשלה בקש את אישור של מליאה הכנסה , ניגוד הצבעה ממשלה על מתווה גז כול , הצבעה הזה כנסת לא מובטח רוב . זו גם הסיבה ראש ממשלה נתניהו מודאג אופן שב יצביעו חלק מה הבוקר ממשלה . התנגדות של מי בין שרי ליכוד דבר רגע לא נראה צפוי , או של שרי ש , עשה להוות זריקה עידוד מאבק מנהל אופוזיציה נגד מתווה . שר כלכלה דרעי טרם הודיע כיצד יצביע , הסתפק סוף שבוע הודעה קונית על כך הוא " ילמד את מתווה " מי שב קרה צפוי הצביע נגד הוא שר איכות סביבה , אבי גבאי , איש מפלגה כול . ני שר אחר של המפלגה , שר האוצר שה חלון שר בינוי יואב גלנט , לא ישתתפו הצבעה של ניגוד עניין . אחת סוגיה מטריד את ראש ממשלה היא כיצד יצביעו חברי הכנסה של סיעה זו הצבעה תתקיים כנסת על העביר סעיף . הצעה מחליטים עליה יצביעו שר בוקר נכתב במפורש כי ממשלה לא רק תאשר את מתווה , אלא גם תפעל סיכול יוזמה חקיקה יכניסו בו ינויים . נוסח מדויק : " ממשלה אף תתנגד הצעה חוק פרטיות עניין אלה יבקשו בצע ינויים " עוד נכתב כי " אם יאושר חוק תחילה הצעה חוק פרטי מהווה שינוי מהותי אמור , אזי ממשלה תקדם הצעה חוק ממשלתי ביטול השינוי מהותי " עדכון ראשון : ממשלה תאשר היום את מתווה גז , נתניהו כבר עם פנים ל מתוקן צפוי לעבור ברוב גדול הצבעה תתקיים הבוקר קרב שר , אבל דרך של ראש ממשלה עדיין עומדת עי גדול : למצוא את רוב דרוש כנסת כדי עקף את התנגדות הממונה על הגבל עסקי , אחרי דרעי סירב לעשות זאת עצמו 