אובמה בדרך ניצחון קונגרס מחפש פיוס עם י של נשיא א ארגון היה שונה ריאיון לוחמני העניק נתניהו לפני חודש . אובמה , דיבר אתמול מנצח , מנסה לפייס את נתניהו אך לא טוח עימות ב עומד פני ס ארץ הברית ברק אובמה הגיע ביום שישי ריאיון , שודר אלף פעיל ארגון , מאזן הכוחות קונגרס כל נוגע הסכם גרעין עם איראן נוטה טובה . אובמה , דיבר מי שכ טוח ניצחון , עוסק עת ניסיון לפייס את קהילה היהודית מנוע התרחקות בינה לבין המפלגה דמוקרטי , יותר יהודי א תומך ב . רעיון ריאיון נולד לאחר לפני שלושה בועה ערך ראש ממשלה נימין נתניהו ריאיון דומה , מהלך הסביר מדוע הוא מתנגד הסכם עם איראן . ריאיון משל הציג אובמה את צד של ממשל פירט מדוע לדעתו ההסכם עם איראן הוא דרך טוב ביותר מנוע הרפובליקה איסלאמי נשק גרעיני . קריאה נוסף : אובמה : " אנחנו לא בוטחים איראן , אם תרמה נעניש א חושדת : איראן הרחיב חלק מתקן הסכם גרעין : אקטיביסטים איראני מקווים רפורמה חברתי וויכוח ין נתניהו אובמה על עובד מוכר היטב קהל צוף , קשה הצביע על חידוש משמעותי עלה אחד ריאיונות הללו . אלא עבר טיעון טכני , מדיני ביטחוניים , אפשר היה כל זאת זהות הבדל משמעותי ין ריאיון עם נתניהו מתחילת חודש לבין ריאיון עם אובמה אמש . נתניהו דיבר מי עסק עדיין מאבק על הצבעה קונגרס . המאבק של אובמה , כך נראה , כבר אחור . ריאיון עם נתניהו התקיים לפני שלושה בועה , כאשר תוצאה ההצבעה קונגרס אמריקני טרם היה ברור . אותו עת , נראה היה שיש עדיין סיכוי גם אם נמוך ניצחון של מתנגד ההסכם קונגרס . נתניהו , התאם מצב הזה , היה מצב רוח " וחמני " הפציר יהודי א להתנגד הסכם עם איראן ללא קשר מחלוקת פוליטי ב . מנהיג של כמה ארגון יהודי ובים , לוקחים חלק פעיל מאבק נגד ההסכם עם איראן , הביע חוסר נוחות קריאה חריג הזה של ראש ממשלה ישראל יהודי א . אובמה , לעומת נתניהו , הגיע ראיון ביום שישי בערב כאשר צב הכוחות קונגרס שונה לחלוטין . סנאט , שם זקוק אובמה תמיכה של אטורים כדי העביר את ההסכם , הוא זכה כבר תמיכה של , נותר לו עוד שבוע גייס את קול חסר . בית נבחר מצב נראה טוח עוד יותר . מתנגד ההסכם זקוק רוב של שני בתים של קונגרס כדי להפיל את ההסכם . כפי אמר עצמו אחד בכיר רפובליקני , סנטור וב קורקר , סיכוי כך רגע הוא מעט אפסי . התאם מצב הזה , אובמה אמנם הקדיש חלק גדול ריאיון הגנה על תוכן ההסכם , אבל אפשר היה זהות גם רצון צד המשיך הלאה . " הגבלה הסיוע ביטחוני הולכת קרה מהרה שום שתי מדינה יש אינטרס משותף לא רק מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני אלא גם לוודא היא לא שולחת נשק חיזבאללה היא לא גורמת אצל ותיה " אמר אובמה . הנשיא דיבר על חשיבות של שיתוף הפעולה ביטחוני עם ישראל התייחס בצור פיוטי ל החברות אהבה ין העם אמריקני וה ישראלי " דבר , ישרדו למרות כל מחלוקת פוליטי . " אנחנו חולקים היסטוריה אינטרס שותף , אנחנו שפחה אפילו נושא ספציפי הזה , אנחנו יותר מסכימים משאנחנו וקים " זה היה ריאיון של , נעדר ממנו התבטאות תקיפות מעליבות ליוו את חלק מהופעותיו קודמות של אובמה נושא . אם אובמה אכן ישיג את קול דרוש לו הסכם יעבור , הוא צפוי לנסות יזום הלך פיוס עם נתניהו , מעט אופן יידי . קרע נוצר תוך קהילה היהודית ב הפך הפרעה מיותר עבר המפלגה דמוקרטי עם התקרבות הבחירות נשיאות , אובמה עצמו חשוב מאוד ליישר את הדורים עם קהילה היהודית ב , שהייה עודן אחת מקור תמיכה ובים ביותר שלו . מסגרת ניסיון פיוס הזה , סביר הניח תתקיים גם פגישה עם נתניהו , יחד א יחלו מגע על הרחיב חבילה ביטחונית ישראל . עם זאת , טווח הארוך יותר כלל לא טוח סיום של סאגה ההסכם עם איראן , מבשרת גם על סיום של עימות חזיתי ין נתניהו אובמה . נותר עוד לראות כיצד יפעל ממשל אמריקני שנה חצי קרוב נושא פלסטיני , מצד ני , האם נתניהו יעז התערב בחיר נשיאות א , כפי עשה שנת . כמו במקרים קודם מערכת יחסים הזה , סיום של כל שבר מגיע פיוס זמני , אבל משבר בא כבר תחיל להתבשל רקע . עדכון ראשון : אובמה בדרך ניצחון קונגרס מחפש פיוס עם י של נשיא א ארגון היה שונה ריאיון לוחמני העניק נתניהו לפני חודש . אובמה , דיבר אתמול מנצח , מנסה לפייס את נתניהו אך לא טוח עימות ב עומד פני סיום 