הו , ינרת שלו : ראש ממשלה נתניהו ג לבלות את חופשה עבר לים , ראש ממשלה עסוק פינה עצמו חצי יום נופש משפחתי גבול ישראל . כולל פעילות ספורטיבי של נתניהו כינרת . וואלה ! סלבס גלשן להבין תור עמוס בדרך ביקורת דרכון ב , חדר מלאים של מלון בוטיק רחבי העולם יש כמה אנשים עסוק מאוד , שיש הם זמן רק כמה שעה של פנאי אתר נופש מקומי . נניח , ראש ממשלה נימין נתניהו , החליט לקח חצי יום חופש בחר לבלות אותו תחת שמש , ין גל , הרחק מעון רשמי ירושלים . טוויסט : בילוי כלל גלשן רטוב מאוד . עוד סיפור ל של טום באום אוריאל יקותיאל ב איינאו בן הזוג מיליונר דייט פרוע אתמול , משך כמה שעה של לווה , ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר יצאו בית , טובה טיול זוגי חשאי צפון . חצי יום חופש , כלל גם פעילות ספורטיבי כינרת ברור וואלה ! סלבס הגיע תמונה של האזרח חשוב הוא חותר לב ים צפון , בגד ים כמובן . מסגרת היום שב קח דווקא עכשיו , כמו סלוגן ידע חופשה ישראל ניסה ראש ממשלה את כוח חתירה על גלשן סאפ . זה בסדר , ברור אפוד מצוף נכלל תכנית . על פי עדי ראיה , ביב הפגין כושר חתר עמידה על כלי שייט אישי יותר קילומטר מים ימה . גברת נתניהו , כנראה נהנה להשקיף עלה חוף מבטח . וואלה ! סלבס גולשת רק פס אישי . רכלו על ביב על גלשן פייסבוק הו , ינרת שלו : ראש ממשלה נתניהו ג לבלות את חופשה עבר לים , ראש ממשלה עסוק פינה עצמו חצי יום נופש משפחתי גבול ישראל . כולל פעילות ספורטיבי של נתניהו כינרת . וואלה ! סלבס גלשן לה 