" מדיניות לן הפוך סתימה פיות , אני רוצה עוד כלי תקשורת ישראל " כמה עובד הרשות יקוצצו ? מדוע הוחלט השאיר את בכיר ? האם ה זמני יוכל גייס עיתונאי ? למה שם חברי המועצה מפקחת עדיין על שולחן של ר ? דקה לפני ההצבעה כנסת תום אחד שבוע סוער ידע , שר אופיר אקוניס מתיישב ראיון עם וואלה חולף רוכז לא עט מאמץ מצד משרד התקשורת משרד האוצר , כדי שחוק שידור ציבורי יאושר ביום ראשון וועדה מיוחד ראשות ח צחי נגב ומ תועבר אישור הכנסה כבר ספטמבר . אלא שינוי אחרון הוכנס הגביר את בלבול , תסכול חשש קרב העובדים . גם הם ריכז את מאמץ שבוע קדם דיון וועדה : פגישה ין נציג עיתונאי עובד לבין נציג משרדי התקשורת אוצר , נס חירום השתתפות עיתונאי בכיר , הכרזה אתמול חמישי על התבצרות בניין טלוויזיה מהלך סוף שבוע ישן גם סכסוך העבודה הכריז ההסתדרות בעקבות החוק , הכולל פיטורין יים של עובד . גם שר הממונה על רשות שידור הרשות השנייה , אופיר אקוניס , הפעיל מאמץ שבוע האחרון כדי הצעה החוק יזם תאושר ביום ראשון . אקוניס , מונה ביום חמישי שר מדע נוסף תפקיד משרד התקשורת , אומר ראיון וואלה , זמן קצר לפני עובד הודיע על החרפה המאבק : " אני נחוש הביא את חוק תאגיד שידור ישראלי גמר חקיקה לקה סיום עוד שבוע . הגיע מצב שב ברור כולם , ראש ראשון ציבור אני מחויב המשיך לתת את שירות של שידור ציבורי , חייב לייעל את גוף בצור ניכר . זה ידע ברור גם מרבית עובדי עובד רשות שידור " העובדים מבולבל . הם ניזונים משברי ידע , פעם בשר הם מפרק יפטר את כל עובדי רשות שידור , אחר כך עובד יקוצצו אופן מידי . כמה עובד ילכו הביתה אוקטובר ? " קשה נקב מספר . שיחה אני קיים בעיקר שבוע האחרון , אני מגיע מסקנה שיש יותר יותר עובד רוצים פרוש רצון , ספר הולכים גדלים מיום ליום . הרבה עובד מעוניינים פרוש מכל מיני סיבה . אני מכבד את שיקול של כל עובד עובד , סוף של דבר אדם לוקח עצמו את ההחלטות לאחר התייעצות בדיקה כלכלי , ול הערכה גם משרד התקשורת אוצר יודעים ספר פורש הוא הרבה יותר גדול מה נדמה . אני בין את כאב של העובדים , בין לב מכיר מצב לא פשוט שב הם נמצא , מבחינה אנושי . אבל נדרש לעתים החלטה קשה תמיד כאשר היה מדינה גוף ממשלתי גדול , מידה רב מסורבל , נדרש הן הליך של ייעול ושל רפורמה שכלל גם צעד לא פשוט " תזכיר החוק כולל של מיליון שקל , שמשמעותו פיטורין יים של עובד . " היקף כספי של מיליון שקל זוהי הערכה של גורם מקצועי דבר על סכום שצריך הגיע אל , אבל מספר הזה לא ננקב " מי עובד יכול להיות שקט ? " זה פרסונלי אני לא חושב גם אסור אני עסוק עניין פרסונליים . אני מתווה דיניות מדיניות אני התווה היא זאת : הקים התאגיד החדש , בוודאות יקלטו בו עובד תוך ארסנל העובדים של רשות שידור . וודאות . התאגיד יחל לפעול סוף לא יוכל לפעול בלי עובד של יבואו מקרב העובדים של רשות שידור " כן תזכיר כולל סעיף חדש שלף רוב מנהלי חטיבה ו עוסקים תוכן יישארו תפקיד עם הקים התאגיד החדש , פחה שנה ? " אני חושב הצעה הזאת , שאותה יזם חבר הכנסה יואב קיש היא נכון נבון . כפי ש זמני של התאגיד אלדד ינהל שנה הראשונה את התאגיד החדש , נכון יהיה פחה חלק , לא כל עוסקים תוכן ימשיכו תאגיד , ימשיכו תפקיד " הצעה הזה נתקל ביקורת מצד העובדים שואל מה השאיר את דרג המנהל הביא את רשות שידור מצבה . אפשר העביר ביקורת על כל דבר זה בסדר גמור . אני ראה אני יכול הבין את אלו מוחים , אבל סוף של דבר צריך קבל החלטה . אני חושב רעיון הזה הוא טוב אני לא מתכוון התווכח עם כל עובד עובד , אלא המשיך להתוות דיניות אני מוכן לשמוע רעיון נוסף " חלק גדול ביקורת מופנית נגד שינוי הכניס אקוניס חוק , נוגעת סמכות הרחבה יקבל כ זמני , ללא המועצה מפקחת , שם חבר עדיין נמצא על שולחן של ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו וטרם הועבר אישור . שינוי אחרון נערך תזכיר יוכל גייס עיתונאי כל עוד לא מונה מנהל חטיבה חדש , עד תקום המועצה תקבל את סמכות יד . " אז אני קיבל את אחרית טיפול רשות שידור , ביוני , אמר אין לן ום כוונה , זה על דעה של ראש ממשלה , געת סעיף נוגעים וועדת איתור או מועצה התאגיד " אומר אקוניס , " אנחנו רק אומרים מועצה הזה תעבור אישור של עד מינוי בכיר שירות ציבורי , וועדת ברנר , כאשר נתקדם לקראת הקים התאגיד . נכון רגע זה , זה נאמר גם ישיבה של וועדה זה ייאמר גם ישיבה ביום ראשון , כאשר נתקדם לקראת תחילה פעילות של התאגיד יהיה היגיון טעם מנה את המועצה אז תחליט עד ברנר את מי בין היא מאשרת . כאשר יתקדם תהליך של הקים התאגיד אז ראש ממשלה שר התקשורת יעביר וועדת ברנר את רשימה חברי המועצה אישור . רגע זה אין החלטה זאת או אחר " " עניין המועצה " מוסיף אקוניס , " יש גורם פוליטי הפך את עניין המועצה מהות שידור ציבורי . זה דבר חשוב מדובר גוף פקח ראוי , רק מהות של שידור ציבורי ישראלי אינו חברי המועצה , אלא מה ציבור יראה על מסך מה ישמע שידור קול ישראל . מהות היא שידור עצמו , גיוון תרבות , דעה עמדה , יבואו יד ביטוי שידור . אנחנו עובד על שידור ציבורי גוון , אוזן בלי פוליטי , כזה שב כל אזרח אזרח ישראל ירגישו הוא בית של אוכלוסייה שלמות לא ירגישו שהם ירגישו מודרים " עם הקים התאגיד , אפשר קבל אחת לתמיד תשובה חד משמעי אשר עתיד " קול ישראל " " הטיל על אלדד הציג אני כבר שבוע קרוב את חזון שלו , כיצד הוא רואה את שידור רדיו טלוויזיה תאגיד ישראלי החל חודש . מר בן עבר גוף שידור תקשורת אחר , לפי כל העדויות של כל אנשי מקצוע עשה זאת בצור מקצועי , בלי פוליטי אישיות , אלא מה טוב מאזין או צופה . אני סומך עלה יגיש לן הצעה לוח שדר תוכנית עדכניים ימשכו קהל רב . אני שמע את הטענה שקל ישראל יסיים את שידור . קול ישראל זה דבר היסטורי זה דבר מצליח , אני קודם כל סך עם זה אני אפילו קבע חוק את שם היסטורי קול ישראל . אני מאוד מעריך את העבודה של רב רב עובד קול ישראל , אבל זה לא נוגד את העובדה לוח משדרים עיקרי , כפי שאנחנו מכירים אותו היום רשת , נקבע שנת , לפני שנה . האם מי שיש לו תפיסה מסוים נושא תקשורת , שלא חייב הזדהות איתי עם פועלי , לא חושב שיש מקום לרענן את לוח שידוד את מסגרת שנקבעו לפני שנה ? כל איש מקצוע ישיב לך חיוב " כנס החירום התקיים ביום רביעי עיתונאי רב , הם אילנה דיין , רינה מצליח , דן מרגלית , הזהיר מפנה רצון שלט שידור ציבורי הפנה ביקורת קשה ממשלה עומד ראש , היה גם מי הזכיר את התבטאות של אקוניס , פיה על תחנה צבאי גלי צ הימנע למתוח ביקורת על הצבא . " אני מודיע בצור הכי ברור כפי עד היום לא היה ום התערבות פוליטי תכנים של שידור רשות שידור דבר הזה נשמר יישמר , אין אני ואין שר אחר ממשלה רצון כלשהו התערב תכנים של שידור , לא ערוץ מסחרי גם לא ציבורי " אומר אקוניס בתגובה , " גוף ציבורי צריך להיות עצמאי צריך להיות בלתי תלה זה בדיוק מה שאנחנו בונה . לא רוצים סתום פיות , כל מטרה תאגיד הוא פתח פיות לתת הזדמנות ציבור נוסף אני פוגש , מקרי מונה עד אילה , מרגישים מודרים שיח ציבורי . האם כאשר אנחנו בא מבקשים לתת ביטוי עוד עמדה תרבות אחר זו פגיע דמוקרטיה ? אפשר השתמש ביטוי אלה אחר אני מציע גם לרענן אותו , לא תמיד כאשר מישהו מוביל רפורמה שלא נראה לאלו מתנגד לה , חייב השתמש ביטוי . מדיניות לן פעילות אני עושה היא בדיוק הפוך סתימה פיות , אני רוצה עוד כלי תקשורת ישראל , אני רוצה עוד עיתון , אני רוצה ריבוי דעה , זה פלורליזם אמיתי . אני מוביל את השינוי הזה בשם ממשלה " האוצר לא גיבה את השינוי מקרה של רשות שידור , למרות ההצהרות על מימון תקופה ביניים , לא הוזרם סף . " את המצב רשות שידור אני ירש . למעלה שנה לא נעשה ום דבר משי אז שחוק תאגיד שידור ציבורי נחקק , כדי קדם את הקים התאגיד . רגע אני נכנס תפקיד , אני עושה כל כדי קדם את הקים התאגיד . תפקיד של משרד האוצר הוא שמר ולטפל תקציב המדינה לשמור על הקופה ציבורי , תפקיד אינו עצב את דמות של התקשורת ישראל או עסוק תכנים של תקשורת ישראל . אני חושב שכל אחד צריך לעשות את תפקיד , אני עושה את תפקיד משרד האוצר הוא שצריך לתת את כסף לבדוק את הוצאה , אני בין את רצון של . אם כל אחד יעשה את תפקיד נצליח " אקוניס נמנע הצבעה על חוק תאגיד שידור ציבורי יזם שר התקשורת לשעבר גלעד ארדן , טענה לוח זמן הוגדר חוק מקורי לא ניתן היה להק תאגיד . יחד עם זאת , הוא טוח הוא יצליח עד סוף להק את תאגיד שידור ציבורי , או ישראלי , החדש . " יולי התראה פני ראש ממשלה ארדן אמר הם אי אפשר לוח זמן צפוף להק תאגיד , אשר יגורנו בא לן . גלגל פוליטי הביא א ביוני להיות זה מקבל את מקל מה ארדן לדאוג זה זה כן יקר . גאווה היא על כך החליט הביא יד ביטוי חוק שם של התאגיד יהיה תאגיד שידור ישראלי . הבריטי קורא שלו בריטי , נורבגי נורבגי זה מקובל בעוד דינות בעולם . אני מאוד גא על כך , מה זה ציבורי ? איזה ציבורי ? של אוזבקיסטן ? לא , ישראלי " " עכשיו קיבל את משרד מדע טכנולוגיה אני מאוד שמח על כך אני מתכוון גם שם הקדיש זמן רב , סדר יומי מוקדש כל כול הקמה התאגיד , אמשיך הקדיש שעה רב כדי יהיה כול שידור ציבורי טוב , גוון חדשני כבר אביב הקרוב " " מדיניות לן הפוך סתימה פיות , אני רוצה עוד כלי תקשורת ישראל " כמה עובד הרשות יקוצצו ? מדוע הוחלט השאיר את בכיר ? האם ה זמני יוכל גייס עיתונאי ? למה שם חברי המועצה מפקחת עדיין על שולחן של ר ? דקה לפני ההצבעה כנסת תום אחד שבוע סוער ידע , שר אופיר אקוניס מתיישב ראיון עם וואלה 