נתניהו ראשי קהילה יהודי פירנצה : " נאבק על אמת " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום שישי פירנצה איטליה עם ראשי קהילה יהודי מדינה , לקראת פגישה מחר עם מ איטלקי , תאו רנצי . " אנו מעוניינים הביא את טכנולוגיה הישראלית לעולם כול , אך אנו נמצא מאבק ין כוח הקדמה מודרניזם לבין כוח אפל שואפים החזיר א אחורה " אמר פתח פגישה . " זהו אבק ין חופש שעבוד , ין יום לילה . אנו נאבק לא רק על דרך החיים משותף לן אלא גם על אמת , אנו נלחם שקר מופצים עלה . ראש ממשלה איטליה רנצי הוא ותף מרכזי מאבק זה אני מצפה פגישה " נתניהו ראשי קהילה יהודי פירנצה : " נאבק על אמת " 