נתניהו : ישראל תופסת את רכז במה פיתוח מדעי ו ממשלה נימין נתניהו יקר היום חמישי ביתן ישראלי תערוכה " אקספו " עוסקת טכנולוגיה חקלאות מזון מתקיימת השנה מילא איטליה . " ישראל ציונות הפך כוח אדיר פיתוח חקלאות , השקיה , שימור ים יכולת גם מחזר ים " אמר . " אנחנו מוביל את העולם היקף אדיר ייצור חלב , אצל הפרה הכי מניבה בעולם . זו לא פרה הולנדי לא פרה צרפתי , זו פרה ישראלי , פרה ממוחשב . מיליון אנשים רחבי העולם שנה את חיים בגלל ישראל מיטיבים את חיים בגלל ישראל . זה יותר חזק מכל חרם . זה יותר חזק מכל ניסיון לדחוק א שול , כי אנחנו תופסים את רכז במה חקלאות , פיתוח מדעי , טכנולוגיה , יצירה עתיד טוב יותר כל בן אדם , אני מאוד גא נרגש להיות כאן עם אנשים מביאים את תרומה הישראלית הזאת לעולם " נתניהו : ישראל תופסת את רכז במה פיתוח מדעי 