אדון ראש ממשלה , תן ק פייסבוק של נימין נתניהו מיהר ברך את ת גל הירש . אחד אלו שלא הצטרף ברכה לבד ניצב בדימוס , שוטר הורה שכול , היה צלם עיתונות תהה מדוע לשכה ר השתמש תמונה ש רקע סערה סביב מינוי של גל הירש פורסם דף פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו הודעה תמיכה מינוי . ין רב שלא ממש מרוץ הבעה תמיכה , היה גם צלם מאיר אזולאי תהה , מיל לא לגמרי עדינות , מדוע תמונה צילם מופיעה עמוד פייסבוק ללא קרדיט צילום . מילואים גל הירש הוא לוחם קצין ראוי מוערך , מילא שורה של תפקיד פיקוד ב הוביל את פקוד אל שדה קרב אל מבצעים רב , לב יצירתיות . כ המשטרה מיועד הוא יצעיד קדימה את המשטרה אל מול אתגר ניצב פניה , תוך חתירה מתמיד שיפור ביטחון אישי של אזרחי ישראל חיזוק טון החוק " כך נכתב דף פייסבוק של נתניהו , צד תמונה של הירש . אזולאי מיהר להגיב : " תראו ביב אנשיו גנב . בסדר , גנב ממני תמונה של גל , פחה תתנו קרדיט יא בן לאיים " זמן קצר אחר כך , פרסם אזולאי תגובה מעודן יותר : " צילום שלי . מינימום זה לתת קרדיט אדון ראש ממשלה . קמצן " מתברר שאת תמונה צילם אזולאי , עבד קרוב שנה ב אחרון " לפני תיים מגזין . אזולאי קיבל תשלום מגזין עבר צילום , אמר וואלה כי אינו מבקש תמורה כספי , אבל מצפה יתווסף קרדיט צילום . כל זאת , פוסט הועלה ביום ישי בערב זכה יותר ייקים שיתוף , עדיין לא מצוין מי צילם את הירש . אדון ראש ממשלה , תן ק פייסבוק של נימין נתניהו מיהר ברך את ת גל הירש . אחד אלו שלא הצטרף ברכה לבד ניצב בדימוס , שוטר הורה שכול , היה צלם עיתונות תהה מדוע לשכה ר השתמש תמונה צילם 