שר אקוניס ימונה תפקיד שר מדע , טכנולוגיה ו ממשלה נימין נתניהו הודיע לפני זמן קצר חמישי כי החליט מנה את שר אופיר אקוניס תפקיד שר מדע , טכנולוגיה חלל , נוסף תפקיד שר האחראי על רשות שידור הרשות השנייה . מינוי יובא אישור ביום ני ממשלה ביום רביעי כנסת . אקוניס הודה ראש ממשלה על מינוי אמר : " אני גא עמוד ראש משרד הווה את סמל צמיחה של התעשייה ישראל . הישג מדהים פורץ דרך של ישראל תחום מדע טכנולוגיה הפך לשם דבר בעולם אתגר עומד פתח הוא המשיך קדם לעודד את חדשנות טכנולוגי ישראל מנוע בריחה מוח ל " שר אקוניס ימונה תפקיד שר מדע , טכנולוגיה 