גל הירש , פתח את סימן השאלה א התכנס צמרת המשטרה עבר הווה כינוס חירום מטרה לסקל את מינוי של גל הירש תפקיד מ המשטרה , חיץ הביקורת מופנים נגד הולכים מתגברים . מעיין פופלבסקי מייעצת לו מה עלה לעשות כדי לצלוח את ה גל , אנחנו לא מכירים אבל אני יכול שער שלא קל לך מול חיץ הביקורת מופנים נגד . מבט חיצוני על סיטואציה אתה נמצא ב עת , הרשה אני לתת לך תקשורתי שאל יעזור לך לצלוח את משבר . אתה נכנס ארגון אולי הכי בעייתי אפשר להעלות על דעת . הארגון הזה הוא על דימוי ליל רמה מוקדן עד צמרת כס . כמו כולם גם אתה מעה על מחדל מקוממים , פרשייה מין ושב ניצב פרש של כך , פרשייה שחיתות כיכוב של , רונאל פישר ערן מלך . הרבה חומר שערורייתי סיפק אחרון . כתב המשטרה פלילים לא נח רגע . בוא תפקיד תזכור את שיחה היא של שלושה נערים חטוף מוקד . אנחנו , ציבור , זוכרים אותו עוגמה נפש לב . נונשלנטיות אדישות הן לפעמים מענה הכי אכזרי שיחה מצוקה . אחרון , אתה וודאי זוכר , הצטרף אירוע נוסף רצח מצעד גאווה . שוטר אתה עומד פקד עלה קיבל התראה חמה על הרוצח , כולל הדפסה תמונה מערך אבטחה האירוע . התוצאה זכור כול כשל רב ערכה מניעה מעשה . הארגון אתה נכנס אל הוא ארגון חולה , מובס . מצב שכ נדרש כת חשמל , טלטלה חיצוני אמיתי תהפוך סדר ראשית יש מי מצא אותך שליח תפקיד לא פשוט הזה . תדע לך משטרה ישראל אינה חף טעות . על טעות אלה האזרח קטן משלם ביוקר . מי מוך יודע על שלם ביוקר , הרי גם אתה פליט של ארגון אחר , פרסונה נון גראטה חוג מסוים . כל מקטרגים לך אתה מוזמן הגיד לעשות סימפוזיון תהלוכה מחאה מול מינוי חדש זה לא בדיוק דרך הפעולה מושכל . הם אנשי המערכת בדימוס הווה אינו אנשים שיש הם את תבונה לתת חווה דעת אינטליגנטי על מינוי לך . כי כל אחד הם יש טביעה אצבע פרטי משל מצב הארגון הנוכחי . אז כמה יבדקו אותך אחור יחפשו עבר ? האם איש ציבור מוך נפלט מערכת אחת יכול הגיע עם כתר מלוכה מערכת אחר , דומה לה תכלית ? התשובה שלי היא כן . כי אין אדם קורות חיים לא נרשם טעות , ספק , מקרה לך גם מחדל נרשם חובה וועדת אלמוג אחריות מבצעי לך חטיפה ני חייל מילוא אוד גולדווסר אלדד רגב ז . כל מצקצקים אף פעם לא טעה ? ברור ככל עולה סולם היררכיה אנשים רב יותר ויים שיקול דעת לך כל טעות קטן לך סוחפת א גורל של אנשים ר אכן קר לך . עניין מהותי הוא אם אדם , מקרה הזה אתה , עשה בדק בית . זאת אולי נקודה חשוב ביותר ניהול משבר אתה מצא בו רגע אלה : האם נרשם מצד הפקה לקח ? לא קל להיות אדם שנוי מחלוקת עמוד ציבורי כזה ניצב הווה בדימוס פונים ל ול גלעד ארדן מבקר המדינה כדי בטל את מינוי לך . אבל תתייחס זה עוד משוכה אתה צריך לעבור בדרך תפקיד נכסף , מובטח . אתה אדם וורבלי , ערכי , יש יגידו מלח . קורות חיים מעידים על כישורים ספר א . של כל יתרון הללו ראוי היה אם היה מכנס מסיבה עיתונאי עושה שימוש ציבורי יכולת האלה דבר לנתח לפרק סיטואציה עמוד גילוי לב דעת מול עיתונאי מקטרגים . תן את עצמו מול מיקרופון פתוח כל אלה עיתונאית , יהיו אל לא קלות . תפתח את כל סימן השאלה א תפרק אותו אחד אחד . אם החברה מסחרי לך עוסקת עיניינים חשאי שיש עלה צנזורה אז תגיד את זה . תן לן נימוק מפורט מסמך הפניה גורם רלוונטי יאשרו את תקינות החברה , מעשה שר . תן לן תשובה הלך מחשבה לך על עד אלמוג מצא אותך אשם חטיפה חייל מילוא אוד גולדווסר אלדד רגב ז , הרי בעקבות וועדה עזב את הצבא , זה לא דבר של מה כך . אנחנו רוצים לשמוע אותך , הבין את גרסה לך כל מה מוטח ב צמא כל פיסה ידע תסדר לן את מחשבה כפירה א . זאת דרך לך אל תפקיד ה . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . גל הירש , פתח את סימן השאלה א התכנס צמרת המשטרה עבר הווה כינוס חירום מטרה לסקל את מינוי של גל הירש תפקיד מ המשטרה , חיץ הביקורת מופנים נגד הולכים מתגברים . מעיין פופלבסקי מייעצת לו מה עלה לעשות כדי לצלוח את משבר 