נתניהו תלמיד כיתה : " היה צטיינים ציוני " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע היום ישי בית הספר יסודי " אמיר " אשדוד רגל פתיחה שנה לימודים חדש . " אנחנו רוצים תהיו תלמיד צטיינים אנחנו רוצים תהיו גם ציוני " אמר נתניהו תלמיד כיתות . " אנחנו רוצים מצוין ציונות . שגם תהיו אזרח נאמן של המדינה , אבל גם תצליחו זכות עצמו לעשות המון דבר . אנחנו רוצים שתהנו מצוינות ציונות " נתניהו הוסיף אמר כי " אני מקווה שכל אחד ייהנה גם שיעור גם הפסקה תהיו חבר טוב אחד שני . חשוב תהיו חבר טוב " נתניהו תלמיד כיתה : " היה צטיינים ציוני " 