של התנגדות דרעי : מתווה גז לא יעלה שבוע הצבעה ב סביבה של נתניהו הסביר כי הוא החליט שלא להעלות את מתווה של הצהרה שר כלכלה כי לא יחתום על סעיף , עוקף את סמכות הממונה על הגבל . ים אלה מתכנסת עד איתור בחירה הממונה החדש , עד אז מתווה לא י גז לא יעלה הצבעה שבוע מליאה הכנסה כך אישר היום ני צהריים גורם סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו . החלטה של נתניהו שלא להעלות את מתווה הצבעה מגיעה שבוע לאחר הצהרה של שר כלכלה אריה דרעי שיחה עם תא כתב הכנסה כי כל קרה לא יסכים חתום על סעיף , מפקיע את סמכות של הממונה על הגבל עסקי . נתניהו קיווה כי אם הכנסה תאשר את מתווה דרעי יתרצה יסכים חתום על סעיף , אולם לאחר הבהיר כי אין כוונת לעשות כן , הפך ההצבעה כנסת מיותר . עת , מתווה לא יקודם עד אשר ייכנס תפקיד הממונה החדש על הגבל עסקי שב אלה מתכנסת עד איתור בחיר . שבוע שעבר העריך דרעי כי הליך בחיר של הממונה על הגבל ייקח חודש . עם כניסה תפקיד , הוא יצטרך בחון את מקרה להחליט אם חתום עלה . לפיכך , יחלפו כמה חודש עד שהמתווה יצא דרך . של התנגדות דרעי : מתווה גז לא יעלה שבוע הצבעה ב סביבה של נתניהו הסביר כי הוא החליט שלא להעלות את מתווה של הצהרה שר כלכלה כי לא יחתום על סעיף , עוקף את סמכות הממונה על הגבל . ים אלה מתכנסת עד איתור בחירה הממונה החדש , עד אז מתווה לא יקודם 