שר נתניהו : " נוני מוזס פועל להשחית את דמות " ראיון סופר נעם רגן יפורסם מגזין " נשים " תוקף רעייה ר את מ ידיעה אחרון מספרה כי " הם רדף השמיץ את בן " עם לא זקוק כיעור רשעות הזאת " אחרי נימין נתניהו יצא ספר פעם גלוי נגד מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , מצטרפת רעייה שר נתניהו מתקפה : " ה של ידיעה אחרון פועל להשחית את דמות " נתניהו תקף את מוזס ריאיון מיוחד מגזין " נשים " קבוצה תכלת , ערך עם סופר נעם רגן , כפי פורסם אתמול מהדורה חדש . " יש לן דין נהדר פורחת , עם הישג אדיר מעט כל תחום כלכלה משגשגת יחס יתר העולם " אמרה נתניהו מופיעה על ער גיליון . " אבל כל מי קורא את עיתון עולם טוח שכל הזמן רע כאן ראש ממשלה עולם לא עשה דבר אחד טוב " המשך נשאל נתניהו מי דעה צריך בקש מחילה בן פחתה לקראת יום כיפור , השיב : " כמה גוף התקשורת ישראלי כולם יודעים מי הם . הם סב כל כך הרבה אב אנשים רב מדינה , על לא עוול כף . פשוט מכפישים הורס חיי אדם עם עלילה שווא . אמצע אגרסיבי אלים דרך התקשורת מסיתה אנשים נגד ראש ממשלה נבחר משפחה הם התעללות שם " נתניהו הוסיף כי " במשך שנה , ה של ידיעה אחרון פועל להשחית את דמות עד כך אנשים פוגשים א לראשונה מתקשים האמין זוהי אותו איש שהם קוראים עליה עיתון או שומע עליה אמצעי תקשורת אחר יהם משורשר רעל . כל זה מטרה פגוע בעלי תוך אינטרס פוליטי עסקי . עם לא זקוק כיעור רשעות הזאת , שנאה שטנה תמידי . האם אין גבול ? אין כבוד ? הרי הוא כל זאת ראש ממשלה של מדינה ישראל נבחר ברוב עם , דואג לן , מייצג א בעולם " רגן אלה המשך את נתניהו : את חושבת התקפה של עיתונות מכאיבות יותר אשר משל עימות עם ארץ הברית סביב הסכם גרעין עם איראן ? נתניהו השיב : " וודאי . בגלל ארץ הברית היא אחר . אף על פי כן , רוב ציבור אמריקני תומך צד ישראלי . גם התקשורת אצל צריך תמך מאבק צודק לן נגד מסע החרמה ישראל . מקום זאת , חלק עיתונות נותנת במה נרחב תקשורת בעולם , מונחית על יד אויב . זה מה קשה אני " נתניהו מוסיפה כי פגיע הקשה ביותר בחינה , היה " כש רדף השמיץ את בן . אבל זה גם פגע ב מקום נהל קמפיין פוליטי מתמקד נושא חיוני קיום כאן הם בחר נהל קמפיין של , קמפיין מתעסק שטות שקר . את יודעת , ראה במו עין מה סוג הזה עלול לעשות אנשים טוב . מה נותן אני את כוח המשיך למרות השמצה זה אני יודעת שכל מי פוגש א אופן אישי בין כמה תמונה מצטיירת עיתונות היא שקרי " שר נתניהו : " נוני מוזס פועל להשחית את דמות " ראיון סופר נעם רגן יפורסם מגזין " נשים " תוקף רעייה ר את מ ידיעה אחרון מספרה כי " הם רדף השמיץ את בן " עם לא זקוק כיעור רשעות הזאת " 