נתניהו נפגש עם פעילות שלום : " מוכן פגוש את אבו מאזן " ראש ממשלה נועד לשכה עם ארבע פעילות ארגון " נשים עושות שלום " ערך משמרת מחאה צום מול בית ירושלים . הוא הביע את נכונות חדש את ה עם פלסטיני הדגיש כי ישראל היא יחידי בעולם עוסקת אופן אינטנסיבי שיקום עז נתניהו נגד ההסתה רשות פלסטיני ראש ממשלה , נימין נתניהו , אירח היום ישי לשכה ירושלים ארבע פעילות תנועה " נשים עושות שלום " שוחח איתן על רצון חדש את תהליך מדיני עם פלסטיני . נתניהו נועד עם פעילות תנועה במשך שעה רבע , כאשר פגישה נכח גם שליח מדיני מיוחד , עורך הדין יצחק מ . מהלך פגישה , אמר נתניהו כי הוא מוכן פגוש את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , " כל זמן וב מקום " כדי חדש את משא ומ ין דים . פגישה ין נתניהו לבין פעילות תנועה נולד לאחר פעילות ערך משמרת מחאה צום מול בית ראש ממשלה ירושלים , קריאה ממשלה מנוע מלחמה נוסף ין ישראל פלסטיני . בעקבות משמרת צום , הגיע פעילות פנייה רב מצד גורם ביקש היפגש עם . הן קיים פגישה ממושך עם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , קיבל גם הזמנה פגישה עם אבו מאזן . עוד וואלה ! גדול של ממשלה : מחר ההצבעה על תקציב המדינה ב בית : ראש אגף חקירה צפוי העיד טובה ניסה ש : חרדי מואשם תקיפה חייל חרדי לאחר הגיע יהן פנייה מרמאללה היפגש עם י הרשות , החליט פעילות תנועה כי מן ראוי לפני שיסע רמאללה , ינסו היפגש עם ראש ממשלה ישראל . שופט בדימוס סביון רוטלוי , אחת הפעילות תנועה , פנה לפני כמה בועה למולכו , עדכן אותו פרט העביר את בקשה פגישה עם נתניהו . לשכה ראש ממשלה אישר את בקשה , יום אמור התקיים פגישה ירושלים . מטעם תנועה השתתף פגישה שלוש פעילות פרט שופט רוטלוי אייל הראל , אמאל ריחן מילנה יער . תחילה פגישה הציג ארבע את פעילות תנועה את רציונל עומד אחור . נתניהו הביע עניין פועל של , תושבת יפה פעיל נושא חברתי קהילתי עיר . הוא סיפר פעילות על פגישה ערך אתמול לשכה עם חברי נס רשימה משותף , מהלך הוחלט על העביר תקציב של מיליון שקל רשות פרויקט מגזר ערבי , הדגיש את רצון לראות את מגזר ערבי משתלב אופן עמוק חבר כלכלה הישראלית . לאחר סקירה הזה , נתניהו דיבר על משא ומ עם הרשות פלסטיני . הוא חזר על אמירה השמיע פעם רב חודש אחרון דבר מחויבות פתרון שתי מדינה , התאם עקרונות של נאום בר אילן , זאת זכר לאחר מהלך מערכת הבחירות האחרונה , התחייב דווקא שלא תקום דין פלסטיני תקופה כהונה . נתניהו התייחס מהלך פגישה גם מצב רצועה עז , אמר כי ישראל היא המדינה יחידי בעולם כיום עוסקת אופן אינטנסיבי שיקום הרצועה מבצע " צוק איתן " אף מדינה רב התחייב סייע נושא . ע מ תיאר מהלך פגישה את נקודה מבט הישראלית רשמי פיה סבב שיחה האחרון ין ישראל רשות פלסטיני קרס לאחר אבו מאזן סירב השיב ל מסגרת " של שר של ארץ הברית , קרי , שעה ישראל היה מוכן דון בו רצינות להתקדם על פיו . דבר חשוב בחינה בסיכום פגישה זה ראש ממשלה נתן את רך דרך פעילות לן " אמרה רוטלוי וואלה ! . " אנחנו נעביר את מסר חיובי שמע ממנו אבו מאזן . התרשם נכונות של ראש ממשלה היפגש א להקשיב רצינות דבר לן " נתניהו נפגש עם פעילות שלום : " מוכן פגוש את אבו מאזן " ראש ממשלה נועד לשכה עם ארבע פעילות ארגון " נשים עושות שלום " ערך משמרת מחאה צום מול בית ירושלים . הוא הביע את נכונות חדש את ה עם פלסטיני הדגיש כי ישראל היא יחידי בעולם עוסקת אופן אינטנסיבי שיקום עז 