נתניהו תלמיד : " מצוין צד ציונות ריבלין : " לא ניתן יד פיצול " ראש ממשלה העביר שיעור כיתה אשקלון , הנשיא פתח את שנה לימודים שומרון , וב יקר ב של המרכז רפואי שניידר . ב דו לשוני לימודים נפתח צל חשש גילוי שנאה דרום ת נתלה שלט נגד " השתלטות " מסתננים . כך נראה מיליון תלמיד ילד גן פתח היום ישי את שנה לימודים ת רחבי . ין ילד חוששים הורה נרגש , ניתן היה לראות גם את ראשי המדינה , הגיע אחל לדור צעיר הצלחה . " שיעור ראשון כיתה היה כיתה , דגש על שלום . אנחנו מחנכים את ילד לן שלום " אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקר בית הספר יסודי " רמה רם " אשקלון . " כמה קילומטר כאן , חמאס מלמד את ילד שלו את היפך שלום והוא מנסה מדי פעם לירה עלה , עלה " הוסיף ראש ממשלה , " מדיניות שלי היא ברור אפס הבלגה , אפס הכלה , אפס סובלנות טרור . אנחנו מגיבים על כל ירי לשטחנו , אם פעולה גלויה אם פעולה סמוי , אנחנו גם מסכלים טרור , כפי עשה אתמול " אמר התייחס מעצר מבוקש חמאס עיר פלסטיני , מהלך נפצע לוחם י אורח בינוני . עוד וואלה ! מחדש ארץ בטוחה : תכנית מרקל פתרון שבר מיליון : עשר חשוד הונאה נקים אמצעות ז לגלוג : אקוניס מבקש להשמיט את " חלל " שם משרד נתניהו איחל החלמה שלם פצוע , הדגיש : " אנחנו רוצים שלום , אבל קודם כל עלה שמר על לן , שמר על ילד לן , שמר עלה . זו מחויבות הראשונה לן הביטחון ש , ילד " לפני ביקור אשקלון , יקר נתניהו בית הספר " אמיר " אשדוד , שם התקבל על יד ילד בית הספר עם דגל שירה , לימד את ילד את שיעור ראשון . " אנחנו רוצים תהיו תלמיד צטיינים אנחנו רוצים תהיו גם ציוני " אמר ילד קטן . " אנחנו רוצים מצוין ציונות . שגם תהיו אזרח נאמן של המדינה , אבל גם תצליחו זכות עצמו לעשות המון דבר . גם שר החינוך , נפתל בנט , הצטרף אל נתניהו ביקור בית הספר " רמה רם " אשקלון . בנט בחן קרוב את יישום רפורמה " כיתה הקטנה " מטרה צמצם את ספר תלמיד כיתות להקל על צפיפות . " אתם ילד , דעו שאנחנו מאוד אוהבים א , אני כל מורה פה " אמר תלמיד . " עוד לפני לימודים , חשוב לן תהיו ילד מכבדים את מורה , את ההורים אוהבים את המדינה . השנה אתם תלמדו כיתות קטנות אני טוח הדבר יתרום מאוד הצלחה לימוד . חלם על משהו גרם לו קרה . אני מאחל ל תהיו סקרן , תמיד תשאלו כש תבינו דבר מה , שנה חינוך מוצלח ל , אני מאמין אוהב א " קודם כן , ליווה בנט את בת הקטנה אביגיל עלה כיתה בית הספר " אריאל " רעננה . המשך הוא יקר גם בגן ילד " שיט " עיר , שב מיושמת רפורמה " סייע השנייה " מסגרת ישנן גננת שת סייע בגן . " שמחה , השנה נזכה עבד צוות מתוגבר " אמרה גננת עליז דניאל . " אין ספק מדובר בשורה גדול ע . זאת תוספת כוח משמעותי תאפשר לן געת כל ילד ילד עיקר להיות קשובים צרכים שונה של ילד " נשיא המדינה , ראובן ריבלין , פתח את שנה לימודים בית הספר יסודי " מ ש " התנחלות פדואל שומרון . הנשיא , התקבל על יד תלמיד דגל שירה , השתתף גם טקס פתיחה שנה לימודים רחבה . " לפעמים גם היום יש אנשים דבר על מדינה תל אביב ומדינת ירושלים , מדינה יהודה ומדינת ישראל " אמר ריבלין , " אבל מי שגר כאן יודע אין כזה דבר מדינה תל אביב ומדינת ירושלים , יש דין אחת היא מדינה ישראל . מי שגר כאן יודע אנו לא ניתן לעולם את יד פיצול או ריסוק של מלוכה ריבונות היהודית פעם נוסף " דבר ריבלין , " אני עוד זוכר את ימים הם כינה את פדואל של . הזה צריך להיות מרפסת של חיבור , מרפסת של עין טוב . מרפסת שבה עין מופנות ערבה , עבר מישור חוף , עבר עיר עברי הראשונה ותיה . מרפסת מביטים ממנה , צפן דרומה אף מזרחה , מוצא את המרכז מחבר ין כל חלקי . על פדואל אפשר לומר : שומרון זה כאן . ירושלים זה כאן . תל אביב זה כאן . חיפה זה ממש לא רחוק כאן " ריבלין פנה תלמיד צוות חינוכי אמר : " רק מקום כזה , שיש בו יהדות שורשי ישראלי משותף ניתן הצמיח את תשתית החינוכית מפואר אשר נוצר , עדיין מתהווה בית הספר ש . תשתית מכוננת עולם ערך מאפשר לן חיות יחד , להצמיח עתיד טוב יותר " שר בנט פתח את שנה לימודים גם עם ילד המרכז חינוכי , מטופל מרכז שניידר רפואה ילד . " זה ללא ספק המקום הכי חשוב היה בו ביום פתיחה שנה לימודים " אמר . " בית החולים פגש ילד שלא מוותרים , עם אופטימיות אינסופי עם צוות מסור עושה עבודה קודש . אומרים מציל נפש , אתם מציל כל כך הרבה , גם פן רפואי גם פן חינוכי . אני מאחל כול שנה לימודים מוצלח ריאה " המרכז חינוכי שניידר הינו בית ספר ניסויי שייך משרד החינוך מטרה קיים רצף חינוכי עבר הילד מאושפז . בית הספר דו לשוני ירושלים , הוצת נובמבר האחרון על ותיו רוסס תובה גרפיטי , נפתח שנה לימודים התרגשות . למרות גילוי השנאה הולכים מחמיר , ביקוש רישום הולך גדל , בית הספר חל עלייה של אחוז מספר תלמיד . היום נפתח שנה לימודים עם תלמיד מכל גילאי כאשר של אילוץ מקום נאלץ הנהלה סרב בקשה תלמיד ניסה התקבל מוסד . דבר סגל הוראה , בית הספר לא מתעלמים פשע השנאה שיחה א מתנהלות עם תלמיד , חלק תפיסה החינוכית תפיסה העולם חיזוק דו קיום ין ני עם . הבוקר הגיע אות תלמיד עם הורה נרגש שמח חזר לימוד . גם מבט חטוף , ניתן היה לראות את חיבור שיש ין תלמיד , ללא קשר למוצאם . חלק הורה הגיע עם עוגה תלמיד חילק סימנייה שוקולד כל הבאים ברכו אותו רגל פתיחה שנה לימודים . ין מבקר היה גם פקד מחוז ירושלים אדר , רצה לוודא שנת לימודים תחילה סדרה , ללא אירוע חריג . רנין עמנואל , תלמיד כיתה י בית הספר סיפר כי למרות חשש עקב אירוע השנאה , הם אופטימי גב עתיד . " אני חושבת נצליח שבר את השנאה , דעה מסר של בית הספר דו קיום מחלחל גם מקום אחר " אמרה רנין . עמנואל הוסיף : " עצם העובדה בית הספר גדל מראה על כך ישן השפעה , למרות חשש בגלל אירוע אחרון זה משמח לראות בית הספר ממשיך שגרה עם מסר שלו , עוד אחר רוצים בוא להצטרף " גם בית הספר יסודי " ברנר " גבעתיים פתח היום את שנה לימודים חגיגיות . תרועה שופר הלמות תוף קידם את פני ילד תה בית הספר נכנס קול צהלה תלמיד כיתות עד על שטיח אדום התחיל את יומם ראשון מערכת החינוך . אימהות דומעות אב עם סמארטפונים שלוף תיעד את רגע שב עזב ילד את היד הלכו שבת עם שאר החברים כיתה . רגע אחד כל מי הגיע חצר גדול של בית הספר , עזב את כל מה נראה לו בוער התרכז ילד קטן צעד עם חיוך מבוהל על השטיח אדום . " סוף סוף מתרכזים דבר ובים " אמר אחד ההורים . בית ספר נראה אני יותר כיף מה " אמרה התרגשות מיקה גיטלמן , עלה כת . אמה , אורית , גילה מפלס התרגשות בית היה גבוה מיוחד לפני ספטמבר . את ילד תה התיישב לפי ותיהם סיים לצעוד על השטיח אדום קיבל תלמיד תות , בוגר של בית הספר , הכין טקס כבוד פתיחה השנה איחל תלמיד חדש שנה טוב . צד התרגשות שמח , נרשם ני מקר שני קומה שונה העיב על אווירה חגיגי . שכונה בדרום תל אביב נפתח שנה לימודים צל החלטה שחרר מבקש קלט מתקן חולה . תושב הפגין הבוקר מחאה על הקצאה תקציב טובה מבקש מקלט על חשבון תלמיד , כן טענה כי מבקש מקלט השתלט על מוסד החינוך יועד ילד . שכונה קריה שלום , תקווה , שפירא נווה שאנן דרום תל אביב , תלה הורה תלמיד שלט מחאה על " השתלטות " של מסתננים על מוסד החינוך עיר . " פעם היה צריך להיות מוקם כאן גן , אבל כסף נזרק על מסתננים " נכתב . תושב מוחים גם על הקצאה תקציב גדול מצד עירייה מדינה טובה מוסד החינוך של ילד מבקש מקלט , בעוד טענה הם שלמים מס לא נהנה אותו תקציב עבר ילד . הילה נקווה , תושבת שכונה קריה שלום אימא של גפן בת חמש , סיפרה כי היא תושב השכונה נזנחו על יד רשות . " לא משקיע גן לן . גן מבנה רעוע מאוד ישן , מהווים סכנה חיי אדם עם פגע תברואתיים , רטיבות קיר , עובש , פטרייה , שירות לא תקין , חצר מלא חול ישן עם צואה משחק בור . כל זה , זמן מקום השקיע מבנה של אזרחי מדינה ישראל , משקיע גן של מסתננים " אמרה . גם בית ספר נתלה אותו שלט . עבר , שימש בית הספר את ילד שכונה דרום תל אביב , אך כיום רוב המוחלט מאוכלס ילד זר רב הגיע אזור . דבר תושב , עם הגעה מסתננים הוא פשוט " נכבש על יד " גם בית הספר יסודי ירדן שכונה תקווה שימש עבר את ילד השכונה , אך על פי ההורים , כיום הם נאלץ שלח את ילד הסעה בית הספר גיבור ישראל שכונה יד אליהו , עקב נוכחות גבוה של ילד זר . בליינש , אימא של מר לומדת כיתה בית הספר , חיכה בתה תצא בית ספר תום היום ראשון לימוד . " היא לא ישן כל לילה בכלל , היא מיהר בוא בית ספר , זו הפעם הראשונה לה . היא מרגישה שמחה התרגשות , לא יכלה אכל בוקר " סיפרה . " אנחנו כבר מונה שנה ובית ספר בסדר גמור . שמע תלמיד מסיימים פה הלכו אוניברסיטה תל אביב . כל תלמיד פה הם ילד של זר גלל זה רשם אותו לפה . אני גם רוצה שה שלי תלך אוניברסיטה . אומרים אין פה גזענות " , עובדת זר פיליפיני אימא של , החל היום את לימודים כיתה בית הספר סיפרה הוא " התרגש הגיע היום בית ספר פעם הראשונה " דבר , " אני מקווה הוא ילמד יצליח . זה קצת מפחיד רגש , פעם ראשון כיתה . המצב מאוד קשה , אריתראים הם מונה . גם אנחנו צריך שלח את ילד לן לימוד אנחנו רק עובד זר . מצד ני , הם לא הגיע בצור חוקי מונה . אנחנו הגיע עם כל מסמך , אז אפשר הבין " בגן ח כפר יון סירב הורה ילד שלח את ילד גן של העובדה כי בגן יש ילד יוצאי אתיופיה . " אני מגנה את התנהלות של כמה הורה בגן ילד כפר יון , הביע התנגדות שילוב של יוצאי אתיופיה בגן ילד " אמר י עד העלייה , קליט תפוצה ח אברהם נגוסה ליכוד . " זאת התנהגות פסול חבר מתקדם . אני גבה את משרד החינוך שלא נתן יד התנהגות גזען הזאת " הרב נחמיה שמרלינג , שליח ח כפר יון מעורה פרט הפרשה , דחה את הטענה שלף ההורים השבית את לימודים של גזענות : " עולם לא סירב קבל אתיופי , יש לן ילד ממוצא אתיופי למד אצל בשנים קודמות זו הוצאה דיבה " נתניהו תלמיד : " מצוין צד ציונות ריבלין : " לא ניתן יד פיצול " ראש ממשלה העביר שיעור כיתה אשקלון , הנשיא פתח את שנה לימודים שומרון , וב יקר ב של המרכז רפואי שניידר . ב דו לשוני לימודים נפתח צל חשש גילוי שנאה דרום ת נתלה שלט נגד " השתלטות " מסתננים . כך נראה ספטמבר 