הירש : מתנהל נגדי מסע השמצה נתניהו : אדם נכון מקום ה לפני עדות פני עד טירקל , התייחס ה מיועד סערה ס הדגיש כי הוא " בוטח יושרה של אנשים ניקיון " תהליך מינוי . ראש ממשלה : גבה את ארדן מאמץ מנה את איש טוב ביותר תפקיד . אושר הארכה כהונה סאו ממלא מקום ה מיועד גל הירש התייחס היום ני ביקורת הקשה נשמע סביב מינוי טען כי " מסע השמצה הדלפה שונות תקשורת גורמות נזק שמי טוב " פוסט כתב פייסבוק הבהיר עוד הירש כי כל הטענה נגד המשטרה נגד ראש אגף חקירה ניצב ני יצחקי לא הגיע טעם . אני נערך היום הופעה פני עד טירקל מבקש הודות מחבקים , מברכים תומך על מיל חם על אכפתיות " כתב . " אני מבקש גם להבהיר כי כל טענה נגד המשטרה או אגף חקירה עומד ראש , ניצב ני יצחקי אינה על דעה לא נמסר טעם " סר עוד הירש , הוא מתייחס ככל הנראה דבר השמיע אתמול פרקליט , ע דרור ברוטפלד , אשר רמז כך ראש אגף חקירה ניצב ני יצחקי עורב פרסום נגד הירש . הירש עוד כתב כי " אנחנו דין דמוקרטי משטרה חייב העניק כל סיוע נדרש משפטי ממשלה בדיקה את מינוי " הוא הדגיש כי " אני בוטח יושרה של אנשים ניקיון תהליך . מסע השמצה הדלפה שונות תקשורת גורמות נזק שמי טוב , כך אני רגיש על כך היה תרעומת . הבעה נכונות מלא להתייצב משימה תוך הערכה אהבה אנשי משטרה ישראל הכרה חשיבות גדול של הארגון משימה " הירש : מתנהל נגדי מסע השמצה נתניהו : אדם נכון מקום ה לפני עדות פני עד טירקל , התייחס ה מיועד סערה ס הדגיש כי הוא " בוטח יושרה של אנשים ניקיון " תהליך מינוי . ראש ממשלה : גבה את ארדן מאמץ מנה את איש טוב ביותר תפקיד . אושר הארכה כהונה סאו ממלא מקום ה 