נתניהו העביר מיליון מגזר ערבי , ליברמן תקף : " הפקרות " תום פגישה עם אנשי רשימה משותף אישר ראש ממשלה העניק תקציב יוחדים , ין היתר תחום החינוך , וב נמנע השבית תוכנן מגזר . י ישראל יתנו : " ירייה רגל של המדינה ציוני " נמנע השבית מגזר ערבי תוכנן להיום : משרד ראש ממשלה ירושלים הסתיים אמש ני פגישה של ראש ממשלה נתניהו עם נציג רשימה משותף , חברי הכנסה איימן עוד , אחמד טיבי , זחאלקה מסעוד גנאי . עוד השתתף פגישה : מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , י פורום ראשי רשות ערבי , מאזן גנאי , ופקידי אוצר . הן סביבה נתניהו והן רשימה משותף סר סיום פגישה כי היא התנהל אווירה חיובי נינוח . ין סיכום עלה פגישה : העברה ידית של מיליון שקל רשות מגזר ערבי , תקצוב של מיליון שקל על פני חמש שנה רשות מצטיין מגזר ערבי , קידום תכניות חינוך בלתי פורמלי תקציב של מיליון שקל , חיזוק הביטחון אישי אמצעות הקצאה שוטר הקמה תחנה שטר סכום של מיליון שקל , תוספת תקציבי של מיליון שקל בשנים תקציב פיתוח רשות מקומי מגזר . עוד נמסר גורם עודכן פרט פגישה , כי דים סיכם על הקים עדה שבה יקחו חלק נציג סיעה נציג משרד ראש ממשלה , אשר תפעל מיגור אלימות חבר ערבי הסדרה הבניה מגזר . ראש ממשלה נתניהו אמר תום פגישה : " אני ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל , תוכני הסיוע עליה החליט היום היא תיקון משמעותי צעד נוסף נועד שלב את אזרחי ישראל ערב חבר הישראלית כש ין וו " גורם רשימה משותף אמר כי " הוכיח שאנחנו פרגמטי , למרות מחלוקת אנחנו יודעים ייצר שיתופי פעולה ישפרו את איכות החיים מגזר ערבי " אלא היה מי שלא אהב את סיכום הללו את העביר תקציב מגזר ערבי . " החלטה של נתניהו לתת לאיימן עוד שותף הישג בצורת הודעה על העביר מיליון שקל רשות ערבי , היא מעשה הוא בחינה ירייה רגל של המדינה ציוני " כתב ערב י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . הוא הבהיר כי הוא אינו מתנגד העברה הכספים מגזר ערבי , אך הוסיף ש של נתניהו לעשות זאת אמצעות איימן עוד , אחמד טיבי , זחאלקה מסעוד גנאי , מייצגים רשימה פוליטי אנשיה השוו את ציונות דעאש חלק הם תומך טרור מובהק , הצדיק את חטיפה רציחה של שלושה נערים , זהו חוסר אחרית לאומי גובל הפקרות " דבר ליברמן , מקום חזק את הגורמים מתון קרב ערבי ישראל " נתניהו חזק את קיצוני ביותר שהם בחינה גיס חמישי כנסת ישראל . אותו נתניהו הזהיר מפנה ערב נוהרים קלפי אוטובוס מסייע לאלו מ רוצים לראות את היהודים מגורש כאן אוטובוס " עדכון ראשון : נתניהו העביר מיליון מגזר ערבי , ליברמן תקף : " הפקרות " תום פגישה עם אנשי רשימה משותף אישר ראש ממשלה העניק תקציב יוחדים , ין היתר תחום החינוך , וב נמנע השבית תוכנן מגזר . י ישראל יתנו : " ירייה רגל של המדינה ציוני " 