הרצוג על סירוב קבל פליט : " חתם מה זה להיות יהודי " י אופוזיציה יצחק הרצוג הגיב היום ראשון ביקורת העביר על דבר ראש ממשלה נימין נתניהו חברי נס נוסף נוגע כנסת פליט סורי מדינה . " חתם מה זה להיות יהודי . פליט . נרדף " כתב הרצוג עמוד פייסבוק שלו . " ראש ממשלה העם היהודי לא סוגר את לב את השער כש אדם נמלט על נפש רודף , עם תינוקיהם יד . מנחם בגין קלט מיד עם הקים ממשלה הראשונה פליט וויטנאם מתהפך קבר . אני מציע הביט אחריות על מציאות , הכניס , חלק בינלאומי מתואם ספר מבוקר מוגבל של פליט טעם הומניטרי להציל כך גם את ינו דרוזי נשחט סוריה נמצא מצוקה נוראי " הרצוג על סירוב קבל פליט : " חתם מה זה להיות יהודי " 