נתניהו נגד פליט : ישראל דין קטן הרצוג : חתם מה זה להיות י של י מחנה ציוני קלט ישראל פליט מסור עורר תגובה מערכת פוליטי . ראש ממשלה : " איני אדיש טרגדיה אנושי , אבל צריך בלום מסתננים פעיל טרור " : " הרצוג יארח אותו ביית " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה משבר פליט סורי אירופה הצעה י אופוזיציה יצחק הרצוג קלט כמה הם ישראל . נתניהו אמר כי הוא " אינו אדיש " טרגדיה אנושי סוריה , אולם ישראל היא דין קטן צריך בלום מסתננים , מהגר עבודה פעיל טרור . בתגובה אמירות נתניהו , כתב הרצוג עמוד פייסבוק שלו : " חתם מה זה להיות יהודי . פליט . נרדף . ראש ממשלה העם היהודי לא סוגר את לב את השער כש אדם נמלט על נפש רודף , עם תינוקיהם יד . מנחם בגין קלט מיד עם הקים ממשלה הראשונה פליט וויטנאם מתהפך קבר . אני מציע הביט אחריות על מציאות , הכניס , חלק בינלאומי מתואם ספר מבוקר מוגבל של פליט טעם הומניטרי להציל כך גם את ינו דרוזי נשחט סוריה נמצא מצוקה נוראי " קריאה של הרצוג עורר תגובה נוסף מערכת פוליטי . שר תחבורה ישראל כתב עמוד פייסבוק שלו : " איזה חוסר תבונה מדיני חוסר אחרית לאומי . פחה יציע , כמו ראש ממשלה פינלנד , קלט אותו ביית " קריאה נוסף : שבר מהגר אירופה עשוי שחק יד אסד , איראן ו : אין הגבלה על ספר פליט נסכים קבל ח יריב לוי ליכוד כתב עמוד כי " הצעה פופוליסטית של ח הרצוג קלט פליט מסור ישראל היא הצעה חסרת אחרית אשר כל תכלית מירוק מצפון מוסרי " דבר , " עלה להיות זהיר דעת היכן לש את קו אדום . קליטה פליט מדינה אויב , אשר ויים חבר כוח פנימי חותרים נגד המדינה , תפגע אינטרס לאומי עלול הביא הפרה איזון דמוגרפי " אתמול קרא ח הרצוג מחנה ציוני ממשלה בצע הלך של קליטה פליט לוחמה סוריה . " זאת נוסף צעד הומניטרי נעשה כבר עת " אמר הרצוג אירוע " בת תרבות " תל אביב . " יהודי לא יכול להיות אדיש מאה אלף פליט מתדפקים על חוף מבטח " שבר פליט סורי אירופה הביא אתמול את קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הודיע כי לא תהיה הגבלה חוקי על ספר פליט יוכלו היכנס ארצה . " זכות מקלט מדיני לא מוגבל כמות " בהיר . פולין הצהיר כי ארצה תקבל רק אלפיים פליט , זאת התאם יכולת של המדינה ראש ממשלה פינלנד , מיליונר יוהה סיפילה , אמר אתמול כי הוא מוכן לארח ביית צפון המדינה מבקש קלט מתחילת השנה בא . בריטניה הודיע כי תקלוט פליט סורי נמצא אירופה עוד אלף שוהים מחנה פליט מזרח תיכון . נתניהו נגד פליט : ישראל דין קטן הרצוג : חתם מה זה להיות י של י מחנה ציוני קלט ישראל פליט מסור עורר תגובה מערכת פוליטי . ראש ממשלה : " איני אדיש טרגדיה אנושי , אבל צריך בלום מסתננים פעיל טרור " : " הרצוג יארח אותו ביית " 