בן : " על נתניהו בטל סעיף השתקה חוק רשות שידור " ח ציפי בן מחנה ציוני התייחס היום בת סעיף חוק רשות שידור אושר שבוע כנסת , אוסר על עיתונאי הביע דעה , ממנו הסתייג ראש ממשלה נימין נתניהו קרא לו בטל הקדם . " סעיף חוקק כנסת , אבל טרם נכנס תוקף " אמרה אירוע " בת תרבות " חולון . " כן , תיקון חייב היעשות ידית ביום ני הקרוב , הכנסה מתכנסת הצביע על מתווה גז , כדי בושה הזה לא תיכנס תוקף אפילו רגע אחד " בן הוסיף כי על שה חלון חברי מפלגה , הביע חרטה על הצבעה עד החוק , להתנות את ההצבעה על מתווה גז ביטול סעיף . בן : " על נתניהו בטל סעיף השתקה חוק רשות שידור " 