פרשת עונה ראש ממשלה : איש אמון של נתניהו זומן ל סיידוף , ס נכס שאב אנוש מעון ראש ממשלה מקורב בן הזוג נתניהו , זומן חקירה עניין פרשת מעונות . אב בית לשעבר מעון רשמי טען תצהיר לפני חצי שנה : " סיידוף ידע עגל פינה " ני נפתל לאחר מסירה עדה שלו פרשה , האחרון עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה מקורב של נימין נתניהו רעייה שר , זומן היום חמישי חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה י עניין פרשת התנהלות מעונות של נתניהו . תצהיר הגיש אב בית לשעבר מעון של הזוג נתניהו , ני נפתל , טען כי סיידוף ידע " סייע לעגל פינה נתבקש לעשות זאת " אף הורה , טענה , להוציא חשבונית פיקטיבי . תצהיר הגיש בית הדין עבודה , ציין נפתל כי " זכר אני קרה כאשר תשלום מלון הגיע סכום של יותר מאה אלף שקל היה צריך אישור על מסגרת תקציב חדש חשב כללי . כדרכה , דרשה נתניהו קבל אופן מידי את שירה של שף קדוש , מר סיידוף מצא כך פתרון על יד תן הוראה עבד אופן זמני מול מלון ללא מסגרת תקציבי מאושרת " טענה של נפתל , " עזרא סיידוף היה אף מי הורה אני להוציא חשבונית אירוע ממלכתי עם ספר משתתף פיקטיבי כדי להגדיל את סכום תשלום לשלם מלצר מקום אורח " אם אכן יוכיח נפתל את דבר הרי מדובר טענה מעלה חשד משי פלילים נגד סיידוף בגין רישום כוזב זיוף , ין היתר . לפני חודש נחקר אזהרה אבי פחימה , חשמלאי הגיע במשך שלושה חודש בית משפחה נתניהו קיסריה שבת , משרד יחידה להב ב . חקירה של פחימה עסק מינוי חשמלאי מעון ראש ממשלה פרטי , חרף היות חבר המשפחה אף אירח את משפחה נתניהו עבר חגיגה מימונה , מינוי תפקיד נפסל . יקשה משפחה נתניהו מנה את פחימה חשמלאי של מעון קיסריה . " עד שלושה " אותו גוף קובע את תקציב מעון ראש ממשלה , אישר התקשרות עם חשמלאי חיצוני לאחר שנה הן היה נהוג אנשי משרד ראש ממשלה מטפלים גם בעיה החשמל מעון פרטי , אולם היא פסלה את מועמדות של פחימה של קשר מוקדם עם משפחה נתניהו . " יצוין כי חשמלאי פחימה היה עת היא חבר רכז ליכוד , עלה אף הטענה כי בן משפחה נתניהו נהגה עבד א עבר . יצוין , כי חגיגה מימונה פסח הוא אף אירח את בן משפחה נתניהו " נכתב דוח בקר המדינה על סיבה פסילה . פרשת עונה ראש ממשלה : איש אמון של נתניהו זומן ל סיידוף , ס נכס שאב אנוש מעון ראש ממשלה מקורב בן הזוג נתניהו , זומן חקירה עניין פרשת מעונות . אב בית לשעבר מעון רשמי טען תצהיר לפני חצי שנה : " סיידוף ידע עגל פינה " 