יומן חושף : כמה מעניין סוגיה מסתננים את ראש ממשלה ? לוח זמן של מ המשרד ביטחון פנים , רותם פלג , גלה התעסקות נרחב סוגיה בוערת בשנים . פגישה רב התקיים נושא השתתף נתניהו עצמו בכיר מוסד לשעבר , חג הדס . אילו עוד סוגיה עמדו ראש סדר עדיפות ? עד כמה מעסיקה סוגיה מסתננים את ראש ממשלה גורם הביטחון שונה ? הצצה יומן של מ המשרד ביטחון פנים בשנים גלה את מעורבות עמוק של נימין נתניהו סוגיה . על פי יום של ה רותם פלג , הגיע יד וואלה ! , מהלך שנה קיים המשרד עשר פגישה שב עסק סוגיה מסתננים מרכזי השהיה , נראה כי דובר אחד נושא מרכזי היה על סדר יום של המשרד , אולם גם של לשכה ראש ממשלה משרד . הצצה יומן מלא לחץ כ גדול פגישה , מספר מגיע מאה רק משרד ביטחון פנים , חושף את מעורבות של ראש ממשלה אנשי משרד סוגיה . כך משל , נרשם פגישה רב השתתפות מ משרד ראש ממשלה הראל לוקר ושל ראש ממשלה עצמו עניין עצירה זרם מסתננים ישראל , מרכזי השהיה חולה סהרון , צד נוכחות בולט של נציג שטר ו דיון . עוד וואלה ! אירופי יחליט בקרוב על סימון מוצר מ נורמלי מתנגד כיבוש " כפר הפך סמל המאבק ה : וגים הפגנה אלימות בעקבות חיסול מנהיג דרוזי אחד משתתף חלק פגישה היה חג הדס שימש אחראי מטעם ראש ממשלה על משא ומ עם דינות אפריקאי נושא גירוש רצון של מסתננים יהם . חלק אחר של פגישה נערך ראשות נתניהו עצמו . לעתים נרשם כמה פגישה אותו יום עניין מסתננים מגוון סוגיה , החל קליטה מסתננים עד דיון השתתפות משפטי ממשלה נושא חימום מתקן חולה מהלך חורף . יומן , מציג פגישה עד , גם גלה את נושא העסיק בשנים האחרונות את המשרד ביטחון פנים . צד סוגיה שגרתי כמו רישוי כלי ירייה , פרויקט עיר ללא אלימות סכסוך עבודה משרד , ניתן למצוא יומן גם פגישה בדיעבד היה מעדיף פלג מחק . פלג נועד כמה פעם עם חברה הכנסה סגנית שר פנים לשעבר פאינה קירשנבאום , עם ראש המועצה אזורי שומרון גרשון מסיקה , חשוד עבירות שחיתות מסגרת פרשת ישראל יתנו , עם ראש מנהל מקרקעי ישראל נץ ליברמן נעצר חודשי לאחר כן נובמבר . " צורך שקיפות כל נוגע תחום עיסוק סדר עדיפות של נבחר ציבור נושא שר בכיר שירות ציבורי חייב גם את הגיש יומן ציבורי לוח זמן של " אמר ע אלעד מן , המשפט של עמותה " הצלחה " תנועה צרכני קידום חברה כלכלי הוגן קיבל את יומן חלק מחק חופש מידע , " יש חשיפה נושא טיפול כדי לתת מושג ציבור על האופן שב מיושמת דיניות נקבע סדר עדיפות . יש כך חשיבות הן רמה הצהרתי נוגעת שקיפות והן מישור מהותי " עדכון ראשון : יומן חושף : כמה מעניין סוגיה מסתננים את ראש ממשלה ? לוח זמן של מ המשרד ביטחון פנים , רותם פלג , גלה התעסקות נרחב סוגיה בוערת בשנים . פגישה רב התקיים נושא השתתף נתניהו עצמו בכיר מוסד לשעבר , חג הדס . אילו עוד סוגיה עמדו ראש סדר עדיפות ? 