ההסכם עם איראן גמור , אבל המאבק יהדות א רק ה שאובמה הצליח גייס את קול דרוש לו כדי העביר את ההסכם , עיתונות אמריקני עסק בסיכום המאבק עסקה . מוקד סיקור עומדת השאלה האם מתנגד ההסכם הפסיד לגמרי או שמא יהיה מאבק גם המשך ? אחרי נשיא ארץ הברית ברק אובמה השיג את קול היה דרוש לו לשם העביר הסכם גרעין עם איראן קונגרס אמריקני , עיתונות אמריקני עסק סוף שבוע בסיכום המאבק הסכם . מוקד נמצא שתי אל היכן טעה מתנגד ההסכם , ראש שדולה החזקה א , מה השפעה של המאבק הקשה התקיים נושא , על עתיד יחסים ין ישראל ארץ הברית . עיתון " וושינגטון פוסט " פורסם כתבה נרחב תחת כותרת " כך הפסיד א מאבק על הסכם גרעין " מסגרת טען כמה מרואיין כי רקע הפסד היה פוליטיזציה גוברת של הנושא איראני שיח פוליטי ארץ הברית . מחוקק יהודי מהמפלגה דמוקרטי אמר כי זיהוי גובר נוצר ין ראש ממשלה נתניהו וב א , לבין המפלגה רפובליקן , הקל על הנשיא אובמה גייס קול מקרב המפלגה דמוקרטי טובה ההסכם שלו . ין שאר , נכתב כי נאום של נתניהו פני קונגרס אמריקני חודש האחרון , הקל על הנשיא אובמה העביר את ההסכם . לעומת הביקורת הזה , פרסם בכיר לשעבר ממשל בוש דמות שפיעה תחום מדיני מפלגה רפובליקן , אליוט אברמס , מאמר שב הגן על הקמפיין ניהל א נתניהו נגד ההסכם . אברמס כתב שבועון הימני " וויקלי סטנדארט " כי נתניהו מעשה " ניצח בדיון על הסכם גרעין : רוב אמריקני חשדן מאוד גב ההסכם עם איראן לא אוהבים אותו , הסכם יידחה על יד ני בתי מחוקק . חודש אחרון דעת קהל השתנה נגד ההסכם , נתניהו יכול לזקוף זכות חלק קרדיט נושא " ההסכם עם איראן גמור , אבל המאבק יהדות א רק ה שאובמה הצליח גייס את קול דרוש לו כדי העביר את ההסכם , עיתונות אמריקני עסק בסיכום המאבק עסקה . מוקד סיקור עומדת השאלה האם מתנגד ההסכם הפסיד לגמרי או שמא יהיה מאבק גם המשך ? 