נתניהו על גדר גבול ירדן : " חייב שלט ותינו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון תחילה בנייה גדר ביטחון גבול . " אנחנו רואים מה קורה מדינה איבד יטה על ותיהן , שילוב של טרור ושל מסתנני עבודה . אנחנו חייב הבטיח את שליטה של ישראל גבול " אמר . " אנחנו עושים את כל זה בלי פגוע שותפות עם ירדן , שאנחנו רואים ב שכן שלום . גבול צר הלכה מעשה עצר את כניסה הסתננות ישראל . זה הישג כמעט ום דין ערבית לא התברך בו , אני נחוש המשיך את זה שאר גבול " גם שר הביטחון שה יעלון התייחס בנייה גדר אמר : " אנו רואים את נחיל פליט מציפים את אירופה . זה עלול היה קרה לן אם לא היה נערך ראוי . גבול צר הקים מכשול בלם את הסתננות , רמה גולן חיזק את מכשול כדי מנוע זרם פליט ינו . נותר גבול כאן " נתניהו על גדר גבול ירדן : " חייב שלט ותינו " 