שר נתניהו העניק תרומה חייל בודד : " חייב ל את חיים " אשת ראש ממשלה העניק תרומה סך אלף שקל תחולק על על יד צ אלף לוחמות לוחם קרבי חייל חייל משפחה מעוט יכולת כלכלי . " לא ייתכן שלא תהיה ל ארוחה חג " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו העניק ערב רביעי תרומה סך אלף שקל עבר חייל חייל בודד . תרומה , שאותה גייס נתניהו קרן יסוד לקראת ראש השנה , תחולק על על יד צ אלף לוחמות לוחם קרבי חייל חייל משפחה מעוט יכולת כלכלי , שיתוף עם עמותה " בית חם כל חייל " תרומה תחולק בצורת תלוש חג יסייעו חייל לחגוג את ראש השנה . אירוע נערך משרד עמותה " בית חם כל חייל " השתתף גם י קרן יסוד מודי זנדברג . עוד וואלה ! : ילד ישב סלון פתאום היה ומים " ירי עבר בתים עוטף ע יחסים : מחמאה של מ משרד שר ה לונדון חשף טעות נשא מטופל אצל " אז שנה שעברה , ראה את מכתב של לוחם , אמר אין הם ארוחה חג , פשוט חשב זה לא ייתכן " אמרה נתניהו חייל הוסיף : " חשוב אני זה יגיע חייל בודד חייל עם שפחה קשה הן " דבר , קיים עדיפות תרומה תגיע חייל קרבי . " כול חייב ל את החיים לן את שקט " הסביר . " אני אמא חייל קרבי אני מרגישה אמא של כול . אנחנו רוצים היה ל טוב תחזרו הביתה שלום " שר נתניהו העניק תרומה חייל בודד : " חייב ל את חיים " אשת ראש ממשלה העניק תרומה סך אלף שקל תחולק על על יד צ אלף לוחמות לוחם קרבי חייל חייל משפחה מעוט יכולת כלכלי . " לא ייתכן שלא תהיה ל ארוחה חג " 