" הלך פתאומי " שר אריאל פנה מכתב חריף נתניהו נגד הפחתה ה לאחר ש הביע מורה רוח מהודעתם של נתניהו חלון על מהלך , פנה שר חקלאות שני מכתב , הגיע יד וואלה ! , ובו טען הוא תמה על החלטה . דבר , מהלך " אינו עולה קנה אחד עם הנתונים הוצג חבר ממשלה עת אישור התקציב " מגמה ההתנגדות הפחתה המסים , עליה הכריז אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון , נמשך : לאחר אתמול תקף בכיר ב את צעד , הבוקר שישי שיגר שר חקלאות אורה אריאל כתב נתניהו כחלון , כתב : " הופתע לשמוע כלי התקשורת על החלטה הפחית מס אופן פתאומי " מכתב החריף , עותק ממנו הועבר יד וואלה ! , כתב אריאל כי מהלך צפוי לעלות קופה המדינה מיליארד שקל . דבר אינו עולה קנה אחד עם הנתונים הוצג פני חברי ממשלה עת הצגה אישור תקציב המדינה שנה , בו נדרש משרדי ממשלה בצע שירות ניתן אזרח " תה . הוא הוסיף כי " אור אחרית תקציבי של שרי ממשלה , הסכים ביצוע של תקציב משרד כדי עמוד יעד גרעון הוצג על יד האוצר . היום , לאחר הודעה , הרגיש היא כי לא כל הנתונים הובא פני חברי ממשלה עת אישור התקציב , סכמה פגוע שירות ניתן אזרח משרד " הוא הוסיף כי לא ניתן דעת האם הוזלה ה תסייע צרכן או שמא תישאר כיס של בעל עסק , דרש הביא את הנושא דיון ממשלה הקדם . " רב פתיחה דיון על תקציבי משרד ממשלה אור עודף התקציב נמצא אופן פלא לאחר אישור התקציב ממשלה " כתב . יש על זה מחלוקת גדול מאוד " אמר אתמול וואלה ! גורם כיר ב . " חילק היום ציבור הטבה של חמישה מיליארד , אבל כל שפחה תהנה זה רק כמה שקל חודש . לא היה על זה דיון לא ממשלה לא ציבור . רק לפני שבועי עש רוחבי פתאום יש סף " דבר , ש תתעקש על יישום ההבטחה ניתן מפלגה מ אפס על תחבורה ציבורי כלל האוכלוסייה , פטור מ על חשמל ומ ארבעה עשירון תחתון . הוא הוסיף כי " ום דבר עוד לא נגמר " אתמול הודיע סיעה כי ללא יישום מלא חקיקה של הטבה מס שכבה החלשות , ש לא תצביע עד התקציב . " הלך פתאומי " שר אריאל פנה מכתב חריף נתניהו נגד הפחתה ה לאחר ש הביע מורה רוח מהודעתם של נתניהו חלון על מהלך , פנה שר חקלאות שני מכתב , הגיע יד וואלה ! , ובו טען הוא תמה על החלטה . דבר , מהלך " אינו עולה קנה אחד עם הנתונים הוצג חבר ממשלה עת אישור התקציב " 