של התנערות סעיף " סתימה פיות " אקוניס מוותר על רשות ה החלטה של נתניהו בטל את סעיף אוסר על עובדי הרשות הביע דעה , הודיע שר כי הוא חזיר את סמכות . " מאחל לך הצלחה תור שר התקשורת " כתב אקוניס מכתב ראש ה אופיר אקוניס הודיע אתמול שישי על חזרת סמכות על רשות שידור ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת בעקבות החלטה אתמול בוקר של נתניהו בטל את סעיף הועבר חוק רשות שידור פיו ייאסר על העובדים הביע דעה . ביום רביעי עבר החוק נוגע הקמה תאגיד שידור ישראלי ובו סעיף אשר שייך מסמך נקדי , קובע כי עיתונאי יימנעו מ צדדי , ממשפט קדם , הבעה דעה אישי , תן ציון הדבקה תג , העלמה עובד שלא על פי ערך החדשותי " בעקבות אישור סעיף שנוי מחלוקת קם מחאה של עיתונאי רב נגד סעיף זכה לשם " סעיף השתקה " אתמול צהריים הודיע נתניהו כי יפעל ביטול סעיף , לשכה הודיע כי הוא אינו מאמין שיש צורך עגן תקנה אתיקה חקיקה ראשית . בעקבות צעד , הפך את החלטה של שר אקוניס , החליט מי נחשב אחד מקורב בולט אף שימש עבר דובר , התפטר במפתיע תפקיד ממונה על רשות שידור , להמשיך להחזיק תפקיד שר מדע . קריאה נ " סתימה פיות " נתניהו מתנער אקוניס ת מדיני נתניהו : אסור פגוע חופש ביטוי " שום לב לא היה כוונת סעיף הביע דעה תכנית " כתב אקוניס מכתב פורסם לראשונה חדשה . " כל מטרה היה לחדד את כללי אתיקה שידור חדש , גם זאת תקופה ביניים בלבד , עד החלה כללי אתיקה חדש ייקבעו על יד המועצה ציבורי של תאגיד שידור ישראלי " עוד כתב שר מתפטר כי " אין לא היה מטר החוק כדי לסגור פיות הפך הוא נכון . מטרה היא פתח פיות לתת הזדמנות שווה ציבור גדול ציבוריות הישראלית מרגישים שהם מודרים מן השיח תקשורתי , הזדמנות אמיתי השתלב בו " אקוניס סיים את מכתב נימה ציני כתב כי " עם סיום חקיקה החוק . חוסר גיבוי מתבקש , אני חזיר לך את סמכות אחריות הטלה עלה עניין רשות שידור הרשות השנייה , מאחל לך הצלחה המשך עיסוק עניין אלה תפקיד שר התקשורת " עדכון ראשון : של התנערות סעיף " סתימה פיות " אקוניס מוותר על רשות ה החלטה של נתניהו בטל את סעיף אוסר על עובדי הרשות הביע דעה , הודיע שר כי הוא חזיר את סמכות . " מאחל לך הצלחה תור שר התקשורת " כתב אקוניס מכתב ראש ממשלה 