נחוש תמיד : כך נתניהו מתכוון העביר את מתווה ה העובדה מדובר אחד מבחן כוח משמעותי ביותר של ממשלה נתניהו רביעי , הוטל " עוצר יציאה " על שר סגן שר , אל יצאו אולץ חזר מ . גם : מפלגה העבודה מתכוננת עוד פריימריס . סיעה יחיד נתניהו על אישר מתווה גז חודש שעבר ממשלה : " החלטה היסטורי ביום ני הקרוב תתכנס מליאה הכנסה כינוס פגרה מיוחד . זו תהיה הפעם שבה ראש ממשלה נימין נתניהו מנסה העביר את מתווה גז . סיבוב קודם זה נגמר משיכה מתווה רגע האחרון בגלל ניגוד עניין , הודעה של שר כלכלה אריה דרעי כי לא ישתמש סמכות לפי סעיף . הפעם , ראש ממשלה נראה נחוש תמיד . חבר קואליציה תוכנן הם נסיעה עבודה , אולץ בטל אותו גם מחיר של מבוכה מדיני . כך , משל , התבקש שר חקלאות אורה אריאל בטל נסיעה מתוכנן קניה אל היה אמור צאת ראשית שבוע . הנסיעה תוכנן חודש ראש , מסגרת היה שר אמור היפגש עם הנשיא כמה שר , לדון קידום פרויקט תחום משרד . סגן שר הביטחון , אל בן דהן , פתח את נייד שלו נחת ארץ הברית אמש , בדרך מסע הסברה בן חמישה ימים קמפוס באזור ניו יורק נוגע הסכם עם איראן , תבשר כי עלה חזר ביום ראשון ארצה . חברי נס אחר שתכננו חופשה משפחתי התבקש בטלן . קריאה נוסף : הלך פתאומי " שר אריאל פנה מכתב חריף נתניהו נגד הפחתה ה פער " אקוניס נכנס רשמי תפקיד שר מדע ו על ניצחון אובמה : " רוב של אמריקני רואה איראן איום מונה " עדיין , גם לאחר כל צעד האלה , רוב מתווה לא נמצא כיס של ראש ממשלה . רחוק כך . ישראל יתנו הבהיר הבוקר שוב כי לא יצביעו עד העביר סמכות , חלק פרוצדורלי משמעותי ש אישור מתווה כנסת אין ום משמעות . גם סיעה כול אמר היום צהריים כי חלון גלנט לא ייקחו חלק הצבעה ביום ני בגלל ניגוד עניין . מקביל , החל חבר קואליציה לעלות ספקולציה על כך שאל ח רשימה משותף ייעדרו הצבעה , חלק דיל עם נתניהו מסגרת הובטח הם שבוע שעבר מיליון שקל שלל פרויקט מגזר ערבי . סיעה של איימן עוד דחה את הטענה הזה על סף הבטיח כי יתנגדו , אבל קואליציה היה מי שלא התרשם הכחשה , הציע חכה ליום ני כדי לראות אם אכן כל חברי רשימה משותף יתייצבו הצביע נגד מתווה . עושה רושם כי מה יכול הבטיח את רוב מתווה , אופן מוזר למדי , היא התבססות מצד קואליציה על הנחה שבוע לפני ראש השנה , כמה חברי נס אופוזיציה יסעו חופשה ב ייעדרו מן ההצבעה . אחד כזה , משל , הוא אביגדור ליברמן יהיה חופשה תוכנן ראש ייתכן יבקש להתקזז . מחנה ציוני , מקביל , כבר לוקחים את זה חשבון שוקלים הטיל עוצר יציאה נגדי , אך טרם התקבל החלטה עניין . איך שלא תהפכו את זה , יום ני הקרוב מסתמן אחד מבחן כוח משמעותי מרתק ממשלה נתניהו עד כה , הכרעה עד או נגד מתווה גז תהיה צמוד מאוד . שוב חוזר ניגון על ממשלה האחדה . עד כמה זה רציני ? קשה לומר שלב הזה , אבל בכיר מחנה ציוני התבונן ים אחרון על סיטואציה מפלגתי , חלק אף דיבר עם ה יצחק הרצוג , התרשם הוא מעוניין כניסה ממשלה אחרי העביר התקציב . הרמזים כך רובה . גורם אחד ספר כי חבר הכנסה איתן כבל , שקל כובד ראש התמודד על ראשות ק נוטה עת לרדת עניין . " הרי אם המפלגה תיכנס פנימה בעוד כמה חודש הוא יהיה שר " הסביר אדם מכיר היטב את כבל . " מה הוא צריך עכשיו לכת ל ? " כבל סר בתגובה : " ממש עוד לא ירד סיפור ק . אקבל החלטה סופי עשרה ימים קרוב " חבר אחר מפלגה מסתכל על ההתנהלות של ה הרצוג , משוכנע האופן שב בחר שבוע התייחס העברה התקציב נראה גם היא כמו מישהו נזהר לא שבר את כלי . " נכון הוא תקף את חלון מליאה , אבל זה היה אחרי הרבה היסוסים . היה ברור שאנחנו הולכים על קמפיין שלם נגד התקציב . תקף סיבית על חלון , משהו מקיף על נוכחות . רגע האחרון זה התמוסס . זה לא דבר אופוזיציוני מיוחד " אמר . כל רחש הללו עולים מקביל דיון סוער מפלגה נוגע תאריך פריימריס . הרצוג עדיין מתלבט . הוא יצטרך הודיע ועידה המפלגה עד אוקטובר מה התאריך שב הוא מבקש קיים את הבחירות ראשות המפלגה . יש לו שלוש אופציה : קיים חירות זק שבוע קרוב , קיים אותו מועד , לומר מאי , או לדחות אותו סוף . כל אופציה יש יתרון חסרון ברור בחינה . הכרעה של הרצוג נוגע אחדות גם תהיה משמעות כל נוגע תאריך פריימריס . מידה יילך עת בחיר זק ראשות המפלגה , סיכוי נצח יהיו סביר , בנוסף הוא מקדים תרופה מכה ההתמודדות מול ה לשעבר גבי אשכנזי . אבל תומך הרצוג לא מתלהבים אפשרות הזאת , אור תקדים היסטורי , אז נבחר נימין בן אליעזר ראשות המפלגה , אבל הוחלף עוד אותו קדנציה על יד עמרם צנע . ההבנה היא פריימריס אלה לא יחזיקו מעמד עד הבחירות הבאה . אפשרות קיים את פריימריס מועד כן מעניין את הרצוג , כיוון כך , רגע הן נערך " על פי הספר " יהיה קשה כף עלה חירות נוסף המשך קדנציה , אם כאשר אשכנזי , , או כל מועמד תיאורטי אחר יחליטו הצטרף . זו גם אופציה מועדפת על שלי , הרצוג לא יצטרך שלם לשם כך מחיר . הצעה שלישית , דחייה הבחירות סוף , היא מעוררת מחלוקת ביותר . מעט הרצוג , מעט אף אחד אינו מעוניין ב . הסיבה ברור : אם הבחירות כללי יוקדמו ייערכו לפני סוף , הרצוג יוכל טעון אין מספיק זמן לעשות פריימריס והוא י המפלגה . אין הרבה אנשים מתלהבים אופציה הזאת . הרצוג אמנם יוכל , אמצעות שיתוף פעולה עם אבי ניסנקורן עלה דיווח לראשונה בן כספי מעריב העביר את ההחלטה וועידה , אבל זה ממש לא מבטיח לו שקט תוך סיעה . כיר מחנה ציוני סיפר שבוע כי כדי " לקנות " את הסכמה של מהלך , פנה הרצוג אליה הצעה כי אם המפלגה תיכנס ממשלה , היא תשמש שרת כלכלה . הרצוג הכחיש את דבר אמר : " לא היה לא נברא , זה לא נכון " עם זאת , כיר סיעה העריך שבוע כי לא צריך להפריז משמעות של חירות קדימות . " אם יהיו הרצוג סקר מנדט והוא יהיה על גל , אף אחד לא ירצה פריימריס , מצד ני אם הוא יתרסק סקר אף אחד לא יהיה איכפת אם כבר עשה פריימריס ידרשו החליף אותו מיידי " היטיב חבר הכנסה לתאר את צב צבירה שבה תמיד נמצא מפלגה העבודה ין פריימריס אחד לאחר . חבר הכנסה אלעזר שטרן דיבר שבוע התרגשות ישיבה סיעה יש עתיד , סביר עד כמה הוא נרגש הצטרף סיעה כנסת : " אידיאולוגיה פה עין היא לא בדיוק תובה . היא נכתב כל יום " אמר תמצת רגע של הברקה כנות את כל סיפור של המפלגה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : נחוש תמיד : כך נתניהו מתכוון העביר את מתווה ה העובדה מדובר אחד מבחן כוח משמעותי ביותר של ממשלה נתניהו רביעי , הוטל " עוצר יציאה " על שר סגן שר , אל יצאו אולץ חזר מ . גם : מפלגה העבודה מתכוננת עוד פריימריס . סיעה יחיד 