אחרי הצבה הכוחות מיוחד , נתניהו הורה לתגבר אבטחה כביש דיון מיוחד לשכה ראש ממשלה , שב השתתף ין היתר שר הביטחון ראש ה , הוחלט לעבות את אבטחה ירושלים שתי פלוגה מ שוטר . נבחן אפשרות הציב צלמת כל אורך ביש . נתניהו : נשקול להחמיר את ענישה מיידי אבן תיעוד פיגוע דקירה כביש ראש ממשלה נימין נתניהו כינס הבוקר רביעי לשכה דיון נושא המצב ביטחוני ירושלים כביש , בעקבות העלייה מספר הפיגועים שם . ישיבה השתתף שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , שר תחבורה ישראל , שרת משפט אייל שקד , ראש ה יורם הן גורם נוסף . תום ישיבה הורה ראש ממשלה על תגבור כוח אורך ביש , כמו גם מקום נוסף יהודה ושומרון על הצבה אמצעי תצפית מודיעין . כמו כן נבחן אפשרות הציב צלמת תאורה אורך של כל ציר . ירושלים יתווספו שתי פלוגה מ שוטר אבטחה עיר . אלה מצטרפים החלטה הציב באזור כוח יוחדים , כפי פורסם שבוע שעבר וואלה ! . אחרי הצבה הכוחות מיוחד , נתניהו הורה לתגבר אבטחה כביש דיון מיוחד לשכה ראש ממשלה , שב השתתף ין היתר שר הביטחון ראש ה , הוחלט לעבות את אבטחה ירושלים שתי פלוגה מ שוטר . נבחן אפשרות הציב צלמת כל אורך ביש . נתניהו : נשקול להחמיר את ענישה מיידי אבן 