נתניהו : " אין ום משמעות אחר להיותנו כאן לולא ה " ראש ממשלה רעייה , קיים אמש מעון ראש ממשלה ירושלים מפגש שביעי מסגרת חוג ה . נתניהו : " ה הוא סלע קיום . אין ום משמעות אחר להיותנו כאן לולא הקשר לן גם ארץ גם ספר הזה " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה , קיים אמש מעון ראש ממשלה ירושלים מפגש נוסף מסגרת חוג ה . זאת הפעם שביעית מתקיים חוג ה ע ר רעייה והוא נקרא על שם שמואל בן ארצי ז , חם של ראש ממשלה . חוג ה הוא מסורת התקיים ים ראשי ממשלה לשעבר דוד מנחם בגין , חודש לפני למעלה שלוש שנה על יד ראש ממשלה רעייה . חוג מתקיים שיתוף " רכז מורשת בגין התמקד נושא " יהושע מנהיג " " ה הוא סלע קיום . אין ום משמעות אחר להיותנו כאן לולא הקשר לן גם ארץ גם ספר הזה " אמר נתניהו משתתף חוג . ראש ממשלה סיפר כי מדי בת הוא קורא ב עם נו , מידה אינו חוזר מחופשות צבא הוא קורא בו בד . " חשוב אני שגם ילד ישראל יקראו ב יבססו את הידע של , את התרבות לן את מורשת לן היא באמת סיפור של אמונה , היסטוריה מוסר ין אדם חבר , ין אדם אלוהים , מוסר כלל אנושי , זה ראש ראשון " אמר נתניהו הוסיף כי : " דווקא ים שב יש ין אומה העולם מגמה הפוך , מגמה אחת של המשיך שלילה של זכות לן ושל הקשר לן הזאת , כלל לחיים . תנועה החרמה שונות פגע עם במשך אלף שנה . החרמה הכפשה הפיכה מוקד כל רע . זה כמובן קצת מגוחך מסתכלים על שיטפון של מיליון של בן אדם נשטף מפגע האסלאם קיצוני גם מזרח תיכון גם אפריקה " המשך דבר אמר נתניהו כי מקביל יש אחר ש גאוניות נצר עם . אנחנו פתחה את גאוניות הזאת דבר דמיוני . עם הספר הוא גם עם סייבר , כנראה מוביל בעולם . אנחנו פורץ יבשת חדש , מדינה חדש , סין , הודה , ליפן , אפריקה , אמריקה לטיני עכשיו ברזיל . ים לב מה קורה שם יחס ספר ספר , שם יש דגם של בית מקדש , דבר הזה הוא חשוב " סוף דבר אמר נתניהו כי " יש שתי מגמה יסודי מנוגד . אחת של התנכלות עם , כפי שהכרנו את זה מהלך , לצערי , אלף שנה ו התנכלות שהייה , יהודי יש עכשיו מדינה היהודים . נגד , יוון שיש לן היום דין , יש לן את יכולת גם לאגור כוח , אזור , לפעול עוצמה דרך שלא יכול לעשות זאת קודם כן . גם כדי להדוף את אויב גם כדי בסס את מדיניות הזה יישאר גם המשך , ללא ספק . אנחנו שואבים מ בעיקר את ההבנה אויב צריך הילחם , אם הם רוצים להשמיד א , זה דבר ראשון " נתניהו : " אין ום משמעות אחר להיותנו כאן לולא ה " ראש ממשלה רעייה , קיים אמש מעון ראש ממשלה ירושלים מפגש שביעי מסגרת חוג ה . נתניהו : " ה הוא סלע קיום . אין ום משמעות אחר להיותנו כאן לולא הקשר לן גם ארץ גם ספר הזה " 