מתווה גז : נתניהו גייס רוב העביר יד את סמכות של ד ממשלה יעלה הצעה מחודש כנסת כבר ביום ני פיה המנדט של שר כלכלה יופקע , דבר סולל את דרך תמיכה של חלון . נתניהו יכרוך את " ששינסקי " את הקים רשות החשמל יחד עם מתווה מטרה הפעיל על קואליציה נתניהו ישיבה ממשלה : את אישור מתווה ראש ממשלה נימין נתניהו גייס רוב על מנה העביר את מתווה גז ביום ני הקרוב מליאה הכנסה . זאת , לאחר אמש רביעי חצות הונח מתווה על שולחן הכנסה . לפי הצעה מחודש של נתניהו , תצביע הכנסה על מתווה גז על סעיף נוסף יקבע כי סמכות של שר כלכלה דרעי התאם סעיף חוק הגבל עסקי יועברו ראש ממשלה . דובר סעיף קובע כי שר כלכלה יוכל להפקיע מידי הממונה על הגבל עסקי את ההחלטה נוגע מונופול גז . דרעי סירב שבוע שעבר חתום על סעיף ול דבר טרם עלה כנסת . עת , אם אכן הסמכה תעבור נתניהו , ייתכן מהלך יזכה תמיכה . גורם ב אמר וואלה ! כי יסכימו תמך שני סעיף כ הצבעה . נוסף כך , הלך זה סולל מעשה את דרך תמיכה של שר האוצר חלון הצבעה , שום כך מי יקבל את ההחלטות נוגע גז הוא ראש ממשלה לא מליאה ממשלה . עם זאת , גם אם חלון יודיע יסכים תמך פתרון יצירה הגה נתניהו , הרי עדיין יהיה דובר הצבעה תקום או תיפול על חוד של קול , כן נוגע סעיף נוגע העברה סמכות , לא מובטחת נתניהו תמיכה חברי סיעה ישראל יתנו אופוזיציה . זכר , י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , הודיע כי יתמוך מתווה גז , אך הצהיר כי לא יסכים תמך העברה סמכות נימק זאת כך על ממשלה פתר את בעיה הפרוצדורליות עצמה . קריאה נ ההצבעה על מתווה גז תשפיע על מעמד קואליציה ? " , אין לך בושה " צף ב מתווה גז תוקף את : שתיים מובילות אבק גז עוכב חקירה הפגנה בירה מקביל , דווח היום לראשונה הכנסה כי יחד עם מתווה גז עם העביר סמכות , יבקש נתניהו לכרוך גם את חוק " ששינסקי " את הקמה של רשות החשמל , דבר את כל שותף תמך חבילה חוק יביא ראש ממשלה . גורם סביבה נתניהו אישר שלא ייחוס כי אכן זו כוונת של ראש ממשלה . עם זאת , קואליציה היה מי הדגיש כי רוב מהלך עדיין לא הובטח , ול טרם ברור שלב זה אם ההצבעה אכן תתקיים ראשית שבוע בא . מתווה גז : נתניהו גייס רוב העביר יד את סמכות של ד ממשלה יעלה הצעה מחודש כנסת כבר ביום ני פיה המנדט של שר כלכלה יופקע , דבר סולל את דרך תמיכה של חלון . נתניהו יכרוך את " ששינסקי " את הקים רשות החשמל יחד עם מתווה מטרה הפעיל על קואליציה 