החלה הקים גדר גבול ירדן יעלון : אירופה מוצפת נחיל פ רקע שבר הגירה אירופה , החל פרויקט " גדר מזרחי " כדי להכשיר את שטח הקמה גדר באזור אילה . נתניהו , סייר עם שר הביטחון גבול : " אנחנו לא מתייחסים קלות ראש טרגדיה , אבל ישראל דין קטן אנחנו חייב שלט ותינו " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון ביקר היום ראשון אתר העבודות של פרויקט " גדר מזרחי " נפתח היום , מסגרת משרד הביטחון יקה גדר ביטחון אורך ק גבול עם ירדן , שטח שבי אילה חול סמר מצפון בקעה תמנע . מטרה גדר היא הגנה על גבול המזרחי מפנה טרור כן מפנה מהגר , היא נבנה בעלות של מיליון שקל . אנחנו מתחילים היום בנייה גדר ביטחון גבול המזרחי , המשך גדר הביטחון נין גבול צר רמה גולן " אמר נתניהו , התייחס משבר הגירה אירופה : " אנחנו רואים היום מה קורה מדינה איבד יטה על ותיהן שילוב של טרור ושל מסתנני עבודה . זה אומר שאנחנו חייב הבטיח את שליטה של ישראל גבול . מקטע ראשון מוקם כאן יגן על שדה התעופה תמנע . אנחנו עושים את כל זה בלי פגוע שותפות עם ירדן , שאנחנו רואים ב שכן שלום " כמו כן , התייחס נתניהו השלכה של גדר נבנה גבול צר . " גבול צר , הלכה מעשה , עצר את כניסה הסתננות ישראל " אמר . " זה הישג כמעט ום דין ערבית לא התברך בו , אני נחוש המשיך את זה שאר גבול " המשך , סייג נתניהו את דבר הבהיר כי ישראל עדיין מתייחסת רצינות משבר מהגר , אולם של גודל לה , עליה הגן על גבול . " זה לא אומר שאנחנו מתייחסים קלות ראש טרגדיה שסביבנו , אבל ישראל דין קטן מאוד בלי עומק דמוגרפי גיאוגרפי . אנחנו חייב שלט ותינו זה מה שאנחנו עושים היום " אמר . " אני מתכוון להיות פה שוב בעוד בדיוק שלושה חודש כדי לראות את התקדמות גדר " יעלון התייחס גם הוא משבר הגירה אירופה אמר : " אנו רואים את נחיל פליט מציפים את אירופה . זה עלול היה קרה לן אם לא היה נערך ראוי " הוא הוסיף כי גבול המזרחי הוא גבול יחיד נותר חשוף . " מערב גבול צר הקים מכשול בלם את הסתננות , רמה גולן חיזק את מכשול כדי מנוע זרם פליט ינו במקביל סייע הומניטרי כפר עבר גבול לקח אלף איש טיפול רפואי . נותר גבול כאן , גבול שלום עם ירדן . אנחנו פועל התאם משפט שלף גדר גבוה עושה שכן טוב . זו שכן טוב שני דים מתאמצים מנוע הברחה דומה " עבודה הקמה של גדר יימשכו שנה מכשול יוקם יתבסס על מודל פותח גבול צר רמה גולן , התאמה תוואי שטח ייחודי של הערבה . כלי כבד של משרד הביטחון החל כבר הבוקר להכשיר את שטח , הובלה ראש מנהלת תפר שעון חול , ערן אופיר , ניהל את פרויקט הקים גדר גבול צר רמה גולן . מקביל , החל אגף הנדסה בינוי משרד הביטחון פרסום מכרז הקמה פרויקט כול . מכשול יוקם יכלול גדר מתקדם , כביש מערכת , מגדל תצפית , ח אמצע תקדמים נוסף . העבודות יכללו גם הקים יגון ייחודי באזור שדה התעופה אילן רמון , המוקם ים אלה סמך תמנע . תכנון פרויקט ניתן שקל רב תוואי שטח ייחודי של הערבה מזעור פגיע נוף , תאום עם גורם הגן סביבה . ין שאר פותח פתרון הידרולוגי , יאפשרו את הקים מכשול תוואי נחל הערבה , מעברי ים רב חיזוק עמידות מכשול , עברי אקולוגי בעל חיים , כן פתרון מניעה קורוזיה , של הקרבה לים . החלה הקים גדר גבול ירדן יעלון : אירופה מוצפת נחיל פ רקע שבר הגירה אירופה , החל פרויקט " גדר מזרחי " כדי להכשיר את שטח הקמה גדר באזור אילה . נתניהו , סייר עם שר הביטחון גבול : " אנחנו לא מתייחסים קלות ראש טרגדיה , אבל ישראל דין קטן אנחנו חייב שלט ותינו " 