נטלי פורטמן : " להיות סמל ישראלי יהודי זה נטל מידה מה " עם צאת סרט " סיפור על אהבה חושך " ראיין את במאי שחקן נטלי פורטמן . איזה אלה הפנה ל נתניהו , בקשה וואלה תרבות ? אין נובע הביקורת הרבה לה עלה ? מדוע סירב עמוס עוז הצעה יקליט את קול סרט מבוסס על ספר ? צ סמל יהודי סמל ישראלי על כורח , אני אומר נטל פורטמן . עד כמה זה הווה נטל ע ? " ללא ספק , ואלים א הרבה אל על זה , לאן שלא אלך . משל , עשה ריאיון על סרט כדי קדם אותו , התחיל שאול א על יחסי ישראלי פלסטיני . כמובן זה הופך נטל מידה מה . אבל אני מרגישה בר מזל בוא ממקום מורכב , גרם אני חשב על הרבה נושא גדול , לדאוג מאוד אנשים אחר . אני לא יודעת אם היה עושה זאת אם היה נולד מקום כמו סקנדינביה , מקום שקט " נפגש אמש חמישי עם השחקנית מופלא פורטמן ב סיטי " ירושלים , שב התקיים פרמיירה חגיגי סרט " סיפור על אהבה חושך " עלה פורטמן חתום שחקן ראשית לראשונה גם במאי . סרט מבוסס על רב מכר של עמוס עוז על אותו שם . ישראל היא המדינה הראשונה בעולם ב יוצא סרט הקרנה מסחרי . הקרנה הבכורה נכח גם נשיא המדינה לשעבר , מעון פרס , ראש עירייה ירושלים ניר ברקת . ריאיון וואלה תרבות נטע אני שם נעורים מספרת מה , מנקודת מבט האישית , השתנה ישראל אז שגרה כאן ילד מסבירה אין נובע הביקורת הרבה העביר על ראש ממשלה נימין נתניהו מאותגרת על יד כך : אם היה לך הזדמנות שאול אלה אחת את נתניהו , מה היה השאלה ? צף ודאו גל איזה אלה מפנה כוכב הוליוודי ראש ממשלה . בקר קולנוע של וואלה תרבות , אבנר שביט , כתב ביקורת משבחת על סרט , כי דמות האם מגלמת פורטמן היא " סמל היות של אשה קורבן גדול של ההיסטוריה מודרני " עקב כך בדק עם פורטמן מה דעה מסמלת דמות האם עוד בירר א האם חשב להק את עמוס עוז עצמו דמות מספר המבוגר ? אחרי כל , הוא קצת מזכיר קצת את פול ניומן . צף . נטלי פורטמן : " להיות סמל ישראלי יהודי זה נטל מידה מה " עם צאת סרט " סיפור על אהבה חושך " ראיין את במאי שחקן נטלי פורטמן . איזה אלה הפנה ל נתניהו , בקשה וואלה תרבות ? אין נובע הביקורת הרבה לה עלה ? מדוע סירב עמוס עוז הצעה יקליט את קול סרט מבוסס על ספר ? צף 