" מנע צמיחה " חלון נתניהו הודיע על הפחתה ב וב ה יופחת אחוז אחד החל אוקטובר , מס החברות אחוז חצי החל ינואר . שר האוצר נימק את מהלך עודף גבייה , אך הזהיר כי מצב של האטה להעלות את מס . פלוג מתנגד : " הלך בלתי זהיר " ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון הודיע ערב חמישי על הפחתה ה מס החברות . ה ירד אחוז , מס החברות יופחת אחוז חצי . ה יופחת אוקטובר , השינוי מס החברות יכנס תוקף ינואר . נתניהו חלון הציג את מהלך מסיבה עיתונאי . " אנחנו חזיר אזרח ישראל מיליארד עודף מס " אמר ראש ממשלה . " אומר זאת פשטות : יש אני אמון מלא ב , אזרחי ישראל , אני טוח תוספת הזה תשכילו לעשות שימוש הרבה יותר טוב מכל פקידות ממשלתי , מוכשר ככל תהיה " קריאה נוסף : אצמצם פער " אקוניס נכנס רשמי תפקיד שר מדע ו ההצבעה על התקציב : ח איימן עוד פונה טיפול גז : נתניהו גייס רוב העביר יד את סמכות של דרעי שר האוצר ציין דבר כי אם תחול האטה משק הוא יעלה את נטל מס . " אם חלילה ניתקל מצב משמעותי של האטה או הפחתה משמעותי גבייה המסים , אנחנו נצטרך בצע תיקון יהיו צעד ימים , יכול החזיר את המצב קדמות " הסתייג . דבר , " על פי תחזית חשב כללי משרד האוצר , יחס צפוי לרדת תיים קרוב . הורדה ה מס החברות יובילו הגברה צמיחה , תוריד את חום תביא צמצום גרעון . אנחנו יוצרים כאן הלכה מעשה מנע הגברה צמיחה , על יד הגדלה הכנסה פנוי של אזרח הפחתה מס החברות . שנת שיעור ה רק עלה , היום אנחנו שנה יוון " עומת , נגידה בנק ישראל , קרנית פלוג , הביע התנגדות מהלך . " חודש אחרון ניכר עודף גבייה המסים יחס תחזית גבייה . קשה קבוע שלב זה אם דובר עלייה צפה התמיד , או גידול נבע חלק גורם חד פעם , גון גידול מספר עסקה דיור , או עלייה מס רווחי הון בורסה . חודש אחרון מסתמנת האטה פעילות כלכלי , דגש על ירידה יצוא השקעה . כמו כן , גבר אי וודאות יחס התפתחות כלכלה עולמי על רקע תנודתיות החריף וקים פיננסי עולמי שבוע אחרון " נכתב הודעה מטעם בנק ישראל . אי כך , אומרת פלוג , " יהיה זה בלתי זהיר התייחס עודף גבייה נרשם חודש אחרון אל התפתחות מתמשכת , לבסס עליה עדכון לפי עלה של תקבול המסים ויים שנה בא . כן , רצה שלב זה הניח מדובר עלייה חד פעמי תקבול , נכון יהיה השתמש הם הפחתה של חוב ציבורי , תשלום ריבית עלה הווים נטל בד על הוצאה ממשלתי . על רקע אי בהיר יחס התפתחות כלכלי שנה בא , הפחתה ה אחוז , עלות היא מיליארד שקל , עלול הביא גידול נוסף גירעון שנה בא , לסכן את עמידה יעד גירעון של שכשל יביא עלייה משקל חוב תוצר . כמו כן , הפחתה ה עת תקשה על עמידה יעד פיסקליים שנה הבאה , ואינה מתיישב עם דיניות מס עקבי וכ מכוון השיג יעד ארוך טווח " עת הצגה התקציב , דיבר אתמול חלון על מת הכנסה אמר כי ישנו עודף גבייה מס . מהלך של חלון עורר את זעם של שר כלכלה אריה דרעי , כן רק לפני חודש סיכם שני על הורדה מ על תחבורה ציבורי , ים חשמל . זאת , לאחר חלון טען אוזן כר כי אין די תקציב מהלך כולל של ביטול מ על מוצרי יסוד . אמש אישר הכנסה קריאה ראשון את תקציב המדינה שנת , לאחר שעה של דיון החל משעות הצהריים . הצביע עד , הצביע נגד . חוק הסדר עבר גם הוא קריאה ראשון ברוב של מול . עדכון ראשון : " מנע צמיחה " חלון נתניהו הודיע על הפחתה ב וב ה יופחת אחוז אחד החל אוקטובר , מס החברות אחוז חצי החל ינואר . שר האוצר נימק את מהלך עודף גבייה , אך הזהיר כי מצב של האטה להעלות את מס . פלוג מתנגד : " הלך בלתי זהיר " 