לפיד : נתניהו פגע ביטחון ישראל מאבק על הסכם ה יש עתיד , ח יאיר לפיד , התייחס היום בת מאמץ של ראש ממשלה נימין נתניהו מנוע את אישור הסכם גרעין עם איראן קונגרס אמריקני , לאחר נשיא ברק אובמה השיג את רוב דרוש העברה ספטמבר . " נתניהו צריך להתייצב מול אזרחי ישראל להגיד : . הוא ניהל קמפיין אגרסיבי כושל , פיצל את אוכלוסייה יהודי ארץ הברית פגע ביטחון מדינה ישראל " אמר אירוע " שבתרבות " באר שבע . לפיד הוסיף : " העולם ערבי בין ישראל ארץ הברית כבר לא הולכה יד ביד . זה מפנה נתניהו ניהל את זה אגרסיבי רע . ראש ממשלה הפך פרסונה בית לבן " לפיד : נתניהו פגע ביטחון ישראל מאבק על הסכם 