נתניהו ירך את ארז אדלשטיין : " זו פשוט שורה ענקי הישג כביר " על אף מדובר רק במשחק ראשון יורובאסקט , ראש ממשלה נתניהו התקשר מאמן נבחר : " עשייה את זה גדול . אמר אני שעם צאת השבת התחיל ניצחון . כל עם ישראל א " ראש ממשלה נימין נתניהו התקשר ערב בת ברך את אמן נבחר ישראל ארז אדלשטיין על ניצחון של נבחר על רוסי פתיחה אליפות אירופה . על אף מדובר ניצחון בודד בית המוקדם , עדיין לא מבטיח לום , נתניהו החמיא לשחקנים מאמן כינה את ניצחון על רוסי כ כביר " " נזכר בטל רודי , התחלה לצעוק אה מה " אמר נתניהו אדלשטיין , " זה פשוט שורה ענקי הישג כביר . אני רוצה ברך אותך ארז להגיד עומר ול השחקנים , עשייה את זה בגדול , אני מאחל המשך הצלחה " יורובאסקט : נבחר ישראל ניצח את רוסי : " ניצחון חשוב כדורסל ישראלי " אליהו : " התאבד על כדור " עומר כספי , מחויב רק ניצחון : סיכום ניצחון גדול על רוסי אדלשטיין ניסה הכניס פרפורציות אמר כי " תודה רב לך , בוא נשמור על צניעות , יש עוד הרבה שחק . אבל בשורה גדול היא ראיה את משחק " נתניהו אמר ש היה עסוק כמה דבר אחר , ורים כול , אבל דבר הגיע אל . כמו אמר אני , עם צאת השבת התחיל ניצחון גדול . זה כמובן קשר בעוד כמה דבר , כמו רוח הלחים . הבאה הישג גדול ספורט ישראלי " אדלשטיין אמר שוב ש רק ההתחלה , נשמח אם תראה מחר את משחק מול פינלנד " נתניהו סיכם : " מבטיח אראה פחה חלק מהמשחק , אתמקד סוף . רוח קובעת , אבל גם התוצאה . כל עם ישראל א " נתניהו ירך את ארז אדלשטיין : " זו פשוט שורה ענקי הישג כביר " על אף מדובר רק במשחק ראשון יורובאסקט , ראש ממשלה נתניהו התקשר מאמן נבחר : " עשייה את זה גדול . אמר אני שעם צאת השבת התחיל ניצחון . כל עם ישראל א " 