נתניהו על ניצחון אובמה : " רוב של אמריקני רואה איראן איום מונה " ראש ממשלה התייחס הצלחה הנשיא אמריקני הגיע תמיכה של אטורים וב לסכל את יוזמה הפלה הסכם גרעין . " איראן היא אויב של א הבנה הזאת יש השלכה חשוב לביטחוננו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי הצלחה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה להשיג את ספר אטורים דרוש כדי לסכל את אפשרות רפובליקני יוכלו עקף את ווטו יטיל , מקרה קונגרס ידחה את הסכם גרעין עם איראן . דבר נתניהו , " רוב של ציבור אמריקני רואה עין עין א את סכנה מאיראן " " חשוב הגיע דעת קהל אמריקני עובדה איראן היא אויב של ארץ הברית " אמר . " היא כריזה על זה אופן גלה ישראל היא בעל הברית של ארץ הברית . להב הזאת יש השלכה חשוב לביטחוננו המשך . רוב של ציבור אמריקני רואה עין עין א את סכנה מאיראן " קריאה נ לובי : נאום נתניהו קונגרס סייע ל אובמה : כשל סיכוי הפלה הסכם גרעין קונגרס אתמול הודיע סנאטורית ברבר מיקולסקי מדינה מרילנד על תמיכה הסכם גרעין נחתם ין איראן שש מעצמה . כך נכשל גם מעשה הוביל ראש ממשלה להפיל את ההסכם , אבק סיכוי הצליח היה קלוש בלבד מלכתחילה . גורם מדיני ישראלי אמר אמש כי ראש ממשלה הבהיר לפני נאום קונגרס חודש חובה היא הציג את דאגה של ישראל אשר הסכם עם איראן , עם אמריקני נציג . דבר גורם , " רוב מוצק ציבור אמריקני קונגרס סך עם עמדה זו . ככל התנגדות הסכם עם איראן תהיה גדול יותר , כך ישתקף דבר מדיניות אמריקני לפי ישראל האזור המשך . הברית ין ארץ הברית ישראל איתן ראש ממשלה אין ספק שת מדינה ימשיכו עבד ביחד כדי התמודד עם אתגר גדול מ " לאחר ההישג אל הגיע משל אובמה , נשא שר אמריקני קרי דבר מסיבה עיתונאי מיוחד פילדלפיה . קרי הדגיש שוב כי ההסכם הושג יולי האחרון הוא דרך טוב ביותר מנוע מאיראן נשק גרעיני חזר על מחויבות א ישראל . " מבחינה דיפלומטי , תמיכה ישראל נשאר איתן . ההסכם יספק את ערבות כך איראן לא פועלת פצצה גרעיני " דבר , מבקר ההסכם לא הציג אף חלופה הגיוני . נאום ניסה קרי להפריך את " מיתוס " משמיעים מתנגד ההסכם . ללא ההסכם , איראן היה כמה דרך הגיע פצצה גרעיני . אך עם ההסכם דרך אלה סגור פני איראני " אמר קרי . " פקח של ס יוכלו לכת הגיע כל מקום אל יובילו ראיה יגיעו יהם . לא יהיה מתקן מוכרז או לא מוכרז שלא יהיה תחום של הסוכנות " הוסיף . קרי המשיך הפרכה טיעון מתנגד ההסכם אמר כי " ללא ההסכם הזה , זמן פריצה התקצר . עם ההסכם , צנטריפוגות יופחתו , כמות אורניום תקטן ללא פחה ק שנה " נתניהו על ניצחון אובמה : " רוב של אמריקני רואה איראן איום מונה " ראש ממשלה התייחס הצלחה הנשיא אמריקני הגיע תמיכה של אטורים וב לסכל את יוזמה הפלה הסכם גרעין . " איראן היא אויב של א הבנה הזאת יש השלכה חשוב לביטחוננו " 