לפיד : " התקציב פוליטי , הסכם קואליציוני מושחת " י יש עתיד מתח ביקורת על תקציב המדינה שעבר שבוע קריאה ראשון כנסת . הוא הבהיר שוב כוונה החליף את נתניהו , טען כי " על ראש ממשלה בוא ציבור לומר " נתניהו חלון מודיע על הורדה ה על אופי התקציב יושב ראש מפלגה יש עתיד , חבר הכנסה יאיר לפיד , אמר היום בת הממשלה נוכחי לא תאריך ימים הוא מאמין יתקיימו חירות ישראל כבר נובמבר . " הודיע שיש עתיד תתמודד על תפקיד מפלגה השלטון בחיר הבאה אני הולך תפקיד ראש ממשלה , אם אבחר או לא זאת תהיה החלטה ציבור " אמר לפיד אירוע " שבתרבות " באר שבע . " אנחנו גדול יותר מ , בית היהודי כול , ברור ציבור הבוחרים שאנחנו כאן כדי הישאר " נשאל נוגע אפשרות יידרש הכריע על תקיפה צבאי איראן תור ראש ממשלה השיב : " אני של להיות ראש ממשלה . אם אידרש כך , אשלח את טייס חיל אוויר תקף איראן " הוא התייחס תקציב המדינה שנה , שעבר שבוע קריאה ראשון כנסת , גם תוכנית הורדה ה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . " אני ברך על הורדה ה , אבל חשוב לומר עשה את זה עכשיו כדי להסתיר את העובדה נבנה תקציב פוליטי לגמרי " אמר לפיד . דבר , כאשר כיהן שר האוצר היה עשרה מיליארד שקל יועד בריאות , רווחה חינוך אולם עת אלה הועבר בית היהודי , יהדות תורה ו . " נעשה הסכם קואליציוני מושחת מקום השקיע את כסף אזרח . כבר עכשיו יש בור תקציבי שנת והם לא באמת מתכוונים טפל בז " קריאה נ : אין הגבלה על ספר פליט נסכים ל חיסל עשר חבל יש ביקורת , כדאי הקשיב לההוא הקדיש חלק דבר גם מאמץ של ראש ממשלה נימין נתניהו מנוע את אישור הסכם גרעין עם איראן קונגרס אמריקני , לאחר נשיא ברק אובמה השיג את רוב דרוש העברה ספטמבר . " נתניהו צריך להתייצב מול אזרחי לומר " אמר לפיד הוסיף : " הוא ניהל קמפיין אגרסיבי כושל . נתניהו פגע ביטחון מדינה ישראל הפך פרסונה בית לבן " ליכוד מיהר להגיב דבר אלה אמר : " מקום עסוק התקפה פוליטי , ח לפיד צריך להתייצב צד של ראש ממשלה , הצליח גייס את דעת קהל אמריקני נגד התוקפנות הטרור של איראן " נמסר . נוסף טען ליכוד כי דווקא ישנו רוב מתנגד הסכם קונגרס . על רקע יחסים צונן ין ירושלים ממשל וושינגטון , המשיך לפיד אמר כי " העולם ערבי מסתכל עלה עכשיו מבין ישראל ארץ הברית כבר לא הולכה יד ביד . אובמה מחלק המדינה לא מוכן דבר עם ישראל או קיים א דיון על הסכם גרעין " כמו כן , דבר לפיד : " כל זה קר מפנה נתניהו ניהל את זה בצור אגרסיבי מדובר כישלון אדיר " טענה לפיד , התנהלות של ראש ממשלה החמיר את המצב מזרח תיכון : " מדיניות שלו לא נכון , נוצר ישראל סכנה שלא היה עבר " צד זאת , הוא צפוי לנסוע בקרוב ארץ הברית מטרה " תקן את משבר יחסים " טענה . " ממשל אמריקה ניהל א דיאלוג ביטחוני עבר , היום הם לא סומכים עלה " נוסף , לפיד התייחס שיחה עם ה לשעבר גבי אשכנזי : " אני דבר עם כולם , זה תפקיד . אני מיודד עם גבי א לא עט נושא ביטחוניים " עוד הוסיף לפיד כי " חלק שיחה הן חשבו דן על פוליטיקה היה בכלל על נושא גרעין איראני , על רצועה עז על סבב מלחמה בא " כמו כן , י יש עתיד לא שלל את אפשרות אשכנזי יחבור מפלגה : " אם בעיה משפטי של אשכנזי ייפתרו נשמח קבל אותו ותינו " לפיד : " התקציב פוליטי , הסכם קואליציוני מושחת " י יש עתיד מתח ביקורת על תקציב המדינה שעבר שבוע קריאה ראשון כנסת . הוא הבהיר שוב כוונה החליף את נתניהו , טען כי " על ראש ממשלה בוא ציבור לומר " 