יממה הצבעה על מתווה גז : נתניהו אין עדיין רוב ב ציוני מרצ יתייצבו הרכב מלא , ישראל יתנו צפוי להתנגד העברה סמכות שרי כול לא מתכוונים הגיע . ההצבעה קריטי עדיין ממתינה אישור , מגיעה כנסת ראש ממשלה ניסיון אחרון להשיג רוב קידום ה לפני ההצבעה גורלי מליאה הכנסה על מתווה גז , עדיין לא ברור אם יש קואליציה רוב : כינוס הפגרה מיוחד יתקיים מחר ני תצביע מליאה על ני סעיף על מתווה עצמו על העביר סמכות של שר כלכלה אריה דרעי עקיפה התנגדות הממונה על הגבל עסקי , יד ראש ממשלה נימין נתניהו . על קואליציה העביר את ני סעיף יחד , כן מתווה עצמו אין כל משמעות ללא נטילה סמכות ורות ממונה על הגבל עסקי מידי שר דרעי . שר הצהיר לפני שבועי שלא ישתמש סמכות מעוגנת סעיף חוק לא יעקוף את הממונה על הגבל , אלא יעדיף המתין מינוי מונה חדש , דבר ייקח בועה ארוך . כן החליט נתניהו דרעי כי הכנסה תצביע על העביר סמכות של י ש ממשלה , אופן שלא יטיל עלה את אחרית בלעדי אישור מתווה עקיפה הממונה על הגבל עסקי . עוד על ההצבעה ה תמיד : כך נתניהו מתכוון העביר את מתווה ה גז : נתניהו גייס רוב העביר יד את סמכות של ד התנגדות דרעי : מתווה גז לא יעלה שבוע הצבעה כנסת סיעה מפתח בדרך אישור מתווה היא ישראל יתנו , נמצא אמנם אופוזיציה , אולם עומד ראש אביגדור ליברמן הבהיר כמה הזדמנות כי הוא חבר סיעה יתמכו הצבעה . עם זאת , ליברמן ציין כמה פעם כי לא יסכים הצביע על סעיף קשר העברה סמכות נימק זאת צורך של ממשלה פתר את בעיה הפרוצדורליות עצמה . לומר , סיעה ישראל יתנו תצביע עד מתווה נגד העביר סמכות דרעי , צעד יגדיל את סיכוי קואליציה גבש רוב נוגע מתווה . אולם אמור , הבעיה עיקרי היא גיבוש רוב סעיף העביר סמכות . ליברמן עצמו ישהה ב עת ההצבעה , חמשה חברי ישראל יתנו אחר ויים להתייצב מליאה . י ישראל יתנו טרם הודיע אם יתקזז הצבעה עם חבר אחר אופוזיציה תכנן להתנגד מתווה . חברי הכנסה חיים ילין מיש עתיד בן בגין ליכוד התקזז אחד עם השני יוון ייאלצו היעדר סיבה אישיות , ו יש עתיד יאיר לפיד , צפה לשהות ב , התקזז עם שר נפתל בנט יושב שבע על אב נפטר ביום חמישי . שלושה חבר נוסף קואליציה : חיים , יואב גלנט משה חלון ויים שלא לקח חלק הצבעה בקשה , בגלל ניגוד עניין . מקביל , סיעה מחנה ציוני הטיל עוצר יציאה על חברי הכנסה ביקש מאלה שתכננו טיסה ל בטלן . י סיעה רב מיכאלי אמרה וואלה ! כי היא צופה הסיע תתייצב מחר נוכחות מלא של חברי נס . גם סיעה מרצ אישר כי כל ה יגיעו הצבעה . סיעה יש עתיד יקשו יתר חברי הכנסה שלא התקזז הגיע גם הם לבטל חופשה , תשעה תוך ה של סיעה יגיעו מליאה . סימן אלה גדול תלה סביב אופן ההצבעה של חברי רשימה משותף . שאלה וואלה ! השיב סיעה כי חבר יתייצבו נוכחות מלא יצביעו נגד מתווה העברה סמכות . סיטואציה זו קואליציה יהיה רוב עד מתווה . אך נוגע העברה סמכות צפוי שוויון , מה אומר סעיף זה לא יאושר מתווה לא יוכל צאת דרך . כמה גורם קואליציה העריך כי נתניהו יפעיל חץ על חברי סיעה ערבי כדי פחה אחד הם ייעדר מן ההצבעה , דבר יבטיח רוב קואליציה . זאת לאחר שבוע שעבר הסכים ראש ממשלה העביר מיליון שקל שלל פרויקט מגזר ערבי . גורם רשימה משותף נשאל על כך השיב : " אלה שמועה . נכון עכשיו אין החלטה אחר " תוך כך , קיום ההצבעה תלה אישור שלפתחו הוגש עתירה תנועה איכות השלטון נגד נבצרותו של שר חלון השתתף הצבעה . עתירה יקשה תנועה חייב את ה פרסם ציבור את חווה דעת שאלה ניגוד עניין של שר חלון על רקע חברות עם איש עסק קוב מימון . המדינה אמור השיב את תשובה , אם שופט ימצאו כי היא לא מניחה את דעה , הם יורו על הוצאה צו ביניים ימנע מנתניהו להביא את סוגיה גז טבעי פני ממשלה או הכנסה ומלקדם החלטה עניין עד הכרעה עתירה . כל קרה , ביום רביעי בלילה שיגר משפטי ממשלה עמדה פיה כל עוד לא יכריע עתירה , סוגיה גז לא תובא הצבעה כנסת . נוכח עמדה זו , נראה כי המדינה להזדרז מתן תגובה עתירה על מנה שופט יוכלו הכריע ב הקדם וב תיתן ראש ממשלה אור ירוק ביאה הצבעה פני הכנסה . תנועה איכות השלטון נמסר : " לא ייתכן חלוף ימים כינון ממשלה חווה דעת עדיין לא הושלם , שר האוצר נמנע על דעת עצמו , ללא חווה דעת משפטי חייב , מכל עיסוק סוגיה כלכלי מהותי ביותר ניצב פתחה של מדינה ישראל . אנו שמח על הודעה המדינה פיה ראש ממשלה יימנע להעלות את מתווה גז העברה סמכות אישור הכנסה , זאת עד תינתן הכרעה בית המשפט בקשה צו ביניים . אנחנו מקווים כי ממשלה ישראל תנצל את שהות עד הכרעה בית המשפט על מנה חזר עשתונותיה לעצור את ההליך היסטרי של העביר מתווה גז כל מחיר " י קואליציה צחי נגב נשאל כיצד יצליח גייס רוב כאשר יממה לפני ההצבעה ישנו שוויון , השיב הומור : " לא אחלוק ידע מודיעיני אסטרטגי " גורם קואליציה העריך כי נתניהו יפעיל חץ עד רגע האחרון על שלושה שר שר הגנה סביבה אבי גבאי , שר האוצר שה חלון שר בינוי יואב גלנט , ע החליט שלא השתתף הצבעה , כן על חברי סיעה ישראל יתנו , אם ייווכח אין לו רוב , לא יביא את מתווה אישור הכנסה ידחה את ועד ההצבעה . הבוקר התאסף כמה פעיל מתנגדים מתווה גז מול קריה ממשלה ירושלים . לפי מטה המאבק גז דובר עשר פגינים . המוחים קרא " ממשלה ניגוד עניין " " מונופול שיש לו ממשלה " ו ממשלה של טייקונים " הכנה הכתבה השתתף דן ירקצי יממה הצבעה על מתווה גז : נתניהו אין עדיין רוב ב ציוני מרצ יתייצבו הרכב מלא , ישראל יתנו צפוי להתנגד העברה סמכות שרי כול לא מתכוונים הגיע . ההצבעה קריטי עדיין ממתינה אישור , מגיעה כנסת ראש ממשלה ניסיון אחרון להשיג רוב קידום מתווה 