כתב מדיני נתניהו : אסור פגוע חופש ביטוי עדכון אל המחאה בעקבות סעיף חוק אוסר על עיתונאי רשות שידור הביע דעה אישי לנקוט עמדה , הצטרף גם כתב מדיני קרא ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו בטל את סעיף : " הוא פוגע פגיע מהותי חופש עיתונות חופש ביטוי ישראל " עדכון : מהלך דיון עד נגב ביום ראשון , חבר הכנסה צחי נגב אתגר טון מבודח את ח אורן חזן , וש האם הוא יודע מה שם מלא של איש מאחורי קוד אתי של עובדי רשות שידור , מכונה " סמך נקדי " איכשהו התמוסס מהלך דיון דרישה של ח ישראל אייכלר חייב את עובדי רשות שידור הימנע הבעה דעה אישי . אלא לילה חמישי חזר סעיף חוק תאגיד שידור ישראלי . על פי הסתייגות הציע אייכלר " שידור הרשות יש הימנע חד צדדי , ממשפט קדם , הבעה דעה אישי , ממתן ציון הדבקה תג , העלמה עובד או הטעמה אורח סלקטיבי , שלא לפי ערך החדשותי " משמעות סעיף היא שדרני , פרשני עיתונאי רשות שידור , הם אריה גולן , קרן נויבך אחר לא יוכלו הביע את דעה שידור . נויבך , גישה את התוכנית " סדר יום " רשת , נמנה עם עיתונאי נאבק מתווה גז לא חוששים הבעה דעה אישי . תקופה כהונה של הנהלה רשות שידור טרם פירוק הוחזר " סמך נקדי " ניסיון בטל את הגשה של נויבך . אוקטובר אימץ רשות שידור את שינוי קוד אתי , רב אפשרות הביע עמדה אישי . מאוחר יותר מי שימש כ עד אתיקה בלהה הנא ניסח קוד אתי חדש אפשר הבעה עמדה אישי . אולם , לילה חזר קוד גרסה ישן קובעת כי אסור עיתונאי פרשן הביע דעה אישי . גם בשנים מסמך נקדי היה תוקף ה מנהל לא אכף אותו על טאלנטים על שדרנים ראשי " סביר גורם כיר רשות שידור , " השאלה עכשיו היא האם אלדד יחל שמש עורך ראשי על פי החוק , האם יתמודד עם טאלנטים יאכוף את החוק או ימסמס אותו " תיקון אושר עורר ביקורת מצד עיתונאי . אגודה עיתונאי ירושלים נמסר : " אם יתברר לן כי משמעות תיקון חוק אה סתום פיות להכפיף את עיתונאי רשות שידור ממשלה נעשה כל שביכולתנו מנוע את יישום של החוק . אולם אם הכוונה יצור עיתונות איכותי , ביקורתי אובייקטיבי ממילא כך נוהגים עיתונאי רשות שידור אז עולם " ארגון עיתונאי נמסר : " ארגון עיתונאי מגנה את תוספת הוגנב אמש חוק אישון לילה מחשך , פיה תיאסר הבעה דעה מסגרת שידור ציבורי יוקם . דובר תוספת הזה פוגעת דמוקרטיה היא הווה התערבות פסול של מחוקק עניין של אתיקה עיתונאית . תוספת הועבר בצור פסול , שטחי תוך עקיפה דיון ציבורי ביזוי הכנסה דמוקרטיה הישראלית . הארגון מתכוון לפעול כל דרך משפטי , חקיקתית ציבורית כדי בטל את תוספת הזאת חוק , בוחן רגע את אפשרות לפנות " ארגון הוסיף : " לפני שנה , מדי יום במשך יותר חודש התקיים דיון מרתוני על כל סעיף סעיף חוק החדש , השתתפות נציג ציבור עיתונאי . לא יעלה על דעת סעיף כה חשוב משמעותי , נוגע לב לבה של העבודה עיתונאית , יקודם ללא כל דיון ציבורי , מחטף מכוער מבייש את הכנסה פרט את דמוקרטיה הישראלית בכלל " אל המחאה נגד סעיף חוק הצטרף גם כתב מדיני , פנה גילוי דעת ראש ממשלה וה התקשורת , נימין נתניהו , בבקשה בטל . " אנו ורים כי סעיף זה גורם פגיעה חמור חופש עיתונאי רשות שידור . אחר רשות הינה כלי תקשורת דומיננטי מאוד , סעיף מדובר פוגע פגיע מהותי חופש עיתונות חופש ביטוי ישראל " כך נכתב גילוי דעת . כתב מדיני חתום על מכתב , נשלח גם אל נשיא המדינה ראובן ריבלין , כוללים ין היתר את איתמר אייכנר ידיעה אחרון , מואב ורד מחדשות אוד סגל מחדשות , שלם צזנה מישראל היום , ברק רביד , אילאיל שחר גלי צ אמיר תיבון מוואלה ניוז . חשוב לן להדגיש : אין דובר עניין של השקפה פוליטי מסוים או מאבק ין ימין שמאל " הם כותב , " אנו מכירים צורך רשות שידור פלורליסטית פתוח , תאפשר גוון דעה יבטא את השקפה שונות ציבור ישראלי . אלא הבעה דעה בעיקר כאשר זו מנוגד לעתים מדיניות השלטון או דעת קהל שליט אותו תקופה היא נשמה אפה של דמוקרטיה . יישום של סעיף ה חוקק יהפוך את שידור ציבורי ישראל שידור נכה חלש " " אנו בקשים גם השמיע כאן קריאה אל חברי הכנסה מכל הקשה פוליטי " כך מצוין סוף מכתב , " אל עמית עיתונאי מכל כלי התקשורת , צאת אופן פומבי גלוי נגד סעיף מדובר , לפעול הוצאה מנוסח חוק שידור ציבורי " כתב מדיני נתניהו : אסור פגוע חופש ביטוי עדכון אל המחאה בעקבות סעיף חוק אוסר על עיתונאי רשות שידור הביע דעה אישי לנקוט עמדה , הצטרף גם כתב מדיני קרא ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו בטל את סעיף : " הוא פוגע פגיע מהותי חופש עיתונות חופש ביטוי ישראל " 