סעיף " סתימה פיות " נתניהו מתנער אקוניס ת ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו הודיע יביא תיקון את סעיף אוסר על עיתונאי רשות שידור הביע דעה : כללי אתיקה עיתונאי לא נקבע חקיקה . שר אופיר אקוניס תוקף : מבקר רוצים קבע את תפיסה ב ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו הודיע יפעל להסרת סעיף " סתימה פיות " מחק תאגיד שידור ציבורי , פיו נאסר על עובדי רשות שידור הביע דעה . הבוקר שישי נמסר לשכה ר כי נתניהו מאמין כללי אתיקה עיתונאי אינו צריך להיקבע חקיקה ראשית החליט הביא תיקון את סעיף מדובר . גם משרד התקשורת התנער הבוקר סעיף מעורר הביקורת , טען כי סעיף עבר ללא ידיעה תמיכה המשרד . אולם נגד שר הממונה על רשות שידור מי הוביל את שינוי חוק תאגיד שידור ציבורי , אופיר אקוניס , ממשיך הביע תמיכה סעיף , תוקף בתגובה את מבקר . " סערה סעיף תיקון חוק שידור ישראלי . על מה מהומה ? " כתב אקוניס דף פייסבוק שלו , " כל מה עשה הוא תמך סעיף קובע דיווח עיתונאי ינהגו לפי סמך כללי אתיקה מחייבים בלאו הכי את עיתונאי רשות שידור " " אובייקטיביות איזון שידור חדש . זה כל . על כך מעוררים סערה אדיר , אלה רוצים קבע את תפיסה שידור להשאיר מיליון ישראלי מודרים שיח שיש הם דעה , עמדה תרבות אחר , שיח ציבורי " ממשיך אקוניס , " יכול להיות סעיף לא נוסח בצור חד ברור דיה . יכול להיות שיש לחדד . אז הנה חידוד : אף אחד לא מנסה , נהפוך הוא . מטרה חוק החוק החדש הוא פתח פיות . את חדש יש הביא עם עובד . תכניות אישיות , עמד מגיש ידע נאמר הן ראש , משודרות תמשכנה להיות משודרות " ח ציפי בן הודיע אמש כי תגיש הצעה חוק ביטול סעיף , מסר בתגובה הצהרה נתניהו , פיה אינו תומך סעיף : " הכוונה של נתניהו השתלט על התקשורת לא השתנה . בעקבות ביב חזר בו מתנער סעיף ליכוד העביר בלילה סתימה פיות תקשורתי . אל תטעו , הכוונה מטרה השתלט על התקשורת לא השתנה זה רק יעשה דרך אחר אמצע שונה , אינו חוק . בשורה טוב יחידי זה מאבק הנוכחי הצליח . כדי בטל את סעיף , נתניהו ליכוד שאר מפלגה מוזמן תמך הצעה החוק שלי ביטול " סעיף " סתימה פיות " נתניהו מתנער אקוניס ת ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו הודיע יביא תיקון את סעיף אוסר על עיתונאי רשות שידור הביע דעה : כללי אתיקה עיתונאי לא נקבע חקיקה . שר אופיר אקוניס תוקף : מבקר רוצים קבע את תפיסה שידור 