דילמה דרעי : עוד בת של כדורגל ? ספק אם דרעי צפה תרחיש בו הוא ניצב נציג חרדי בכיר ממשלה , פני אפשרות ש ימשיכו רבבה פקוד את מגרש שבת . אך רץ גורל זהו המצב . עת הוא דילמה שמר על מפעל הפך מסורת , או הסיר יד עיסוק נושא לגרום סגירה הליגה ב אנו עד התרחשות מאבק שונה כל נוגע מעמד השבת מדינה , ין אם רמה מקומי וב אם רמה הארצית . מאבק אלה לא מולידים מנצח . כל צד מלקק את פצע סוף מעמד השבת ישראל כורסם מכל כיוון . הפעם דיון סובב סביב זכות או יכולת של שחקן כדורגל שבות שבת . נדמה כי אריה דרעי החליט לקח על עצמו את תפקיד שר כלכלה , ספק אם הוא צפה תרחיש בו הוא ניצב , נציג חרדי בכיר ממשלה , פני אפשרות באמצעות חתימה ימשיכו אלף שחק כדורגל מקצוען שבת , רבבה ימשיכו פקוד את מגרש ביום בו אסור כל מלאכה . רץ גורל זהו המצב . לאחר תביעה של שחקן כדורגל מהליגה הלאומית קבעה שופט בית המשפט עניין עבודה כי העסקה היא העסקה כל דבר , חוק עניין , רב חוק שעה עבודה מנוחה מחייב מעסיקים אפשר מנוחה שבת עובד היהודים . כמובן , יש חריג חוק נקבע על פי היתר מנפק שר כלכלה , תוקף תפקיד שר ה הווה כיום חלק תיק כלכלה . זו דילמה של דרעי האם שמר על מפעל ציבורי גדול מתרחש שבת כבר שנה אופן הפך מסורת , או שמא הסיר יד עיסוק נושא וב גרום סגירה הליגה כדורגל שבת . דילמה עמוק יותר מה נראה על פני שטח יש כאן בחיר מסוים ין קהל של מסורתי נהנה ביקור בית הכנסה נוסף צפייה במשחק של קבוצה אהוב ביום יחיד בו הם חופשי קשיי , וב קהל של דתי חרדי שביל אין קושי גדול יותר חילול בת קבוצתי גון זה מתרחש מגרש כדורגל . אלו לכאורה שתי קבוצה יהן ש פונה בחיר . פתרון קסם אין כל כך נמצא . אפשרות מיידי עולה על סדר היום של שר שונה ממשלה אורך שנה היא לא פחה מרפורמה אדיר שוק העבודה , קרי מעבר שבוע עבודה של חמישה ימים יום ראשון כיום שבתון . שנת הציע זאת נתן שרנסקי , שר פנים דאז , וב ממשלה אז נמצא שר תורן רעיון זה מחלחל אל ליבו . הנה , גם הפעם שמע דרעי סילבן שלום מקדם את רעיון כבר כמה שנה הכריז שיבח שוב את הנושא . ראש ממשלה נימין נתניהו אף מין את י המועצה הלאומית כלכלה פורש , קנדל , עמוד ראש עדה מקצועי בחן את הנושא הגיש את המלצה . שורה התחתונה היה אמנם תחרות ספורט זה יכול להועיל , אך מעט כל שאר תחום יש עם הצעה עיות רציני . הבעיה מרכזי היא שיום שישי לא יוכל שמש כיום עבודה ארוך תחליף ליום ראשון מה יגרור פגיע משמעותי משק ישראלי , על ענף שונה . אין מנוס להגיע מסקנה בא : על מנה התמודד עם מציאות מודרני של בת ישראלי משלבת ין מסורת ישראל לבין תרבות פנאי , יש הביא פתרון עולם תוכן רלוונטי לא שוק העבודה אלא נושא השבת עצמו . יש לפעול הסדרה עיגון של יום השבת כיום רוח צד תרבות , כיום פנאי צד זמן עם המשפחה . יש צורך יציאה שבלונה מוכר פתרון ויים לעולם לא ייושמו , התחיל להכיר מציאות חדש לשאוף יצירה הסכמה סביב דמות של השבת מרחב ציבורי ישראלי . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דילמה דרעי : עוד בת של כדורגל ? ספק אם דרעי צפה תרחיש בו הוא ניצב נציג חרדי בכיר ממשלה , פני אפשרות ש ימשיכו רבבה פקוד את מגרש שבת . אך רץ גורל זהו המצב . עת הוא דילמה שמר על מפעל הפך מסורת , או הסיר יד עיסוק נושא לגרום סגירה הליגה שבת 