כיס אוויר : " סבנה " מאכזב סרט תיעודי חוטא הקשר עוררי מ של נתי דינר , רני סער משה זונדר מציג שחזור לא אמין מציג באור חיובי את אנשים התכוון הרוג חף פשע . אבל חטא גדול הם היעדר פרספקטיבה קריצה בעייתי בעל ה של אירוע היסטורי כונן הוא שהם לעולם לא פסיק להתפתח זיכרון קולקטיבי . שנה רק עצבות אותו מחדש , מייצרות נקודה מבט חדש , מוסיפות קונטקסט . על כל אלה אנחנו מלבישים את ציניות נוסטלגיה מייצרים לבסוף את גרסה נוכחי של האירוע . רצח רבי הוא אירוע כזה , מלחמה יום כיפור היא זאת גם שחרור חטוף מטוס " סבנה " . זה היה תור זהב של ישראל שבי " שת ימים " מלחמה יום כיפור : דין הי קולקטיבי שנעה על כנף אופוריה סוגדת מפקד ומנהיגיה ויים ללא חת . שנה חלף אז סיפק הזדמנות מצוין בחון את האירוע הזה עזר כלי ביקורתי , עזר מבט מפוקח על השלכה הרחבה של האירוע על ישראל , מנהיג עתידי סכסוך . " סבנה " שודר אתמול ישי קשת , נותר תקוע מרבה צער שלב אופוריה . מעשה , קשה השתחרר תחושה ישראל נוכחי מעט כמה חזר ימים של אז , בעיקר אמור דבר גב מנהיג נוכחי . האם נתי דינר , רני סער משה זונדר , יוצר סרט , הרגיש את רוח הזאת מהלך עשייה " סבנה " קשה האמין . עדיין , הקרנה הבכורה חגיגי נערך לפני קצת פחה חודש , ניצל אנשי קשת את אווירה הסחבקית יד שמפניות של בכיר המדינה ראש ראש ממשלה נימין נתניהו , כדי להעלות דיון את ענייני רגולציה בוערים הם כל כך . כיום , נתניהו הוא לא רק ראש ממשלה אלא גם הסמכה בלעדי תקבע נושא הרי גורל האלה , הכוונה מקורי של יוצרים גם לא באמת משנות . " סבנה " נגן בדיוק את צליל כינור לשכה ראש ממשלה מעוניינת לשמוע ים אלה : זו של הקצין מפקד נתניהו , של ישראל בלתי מנוצחת ושל הקשר מבהילים ין שלום טרור . " סבנה " משלב ין שחזור של אירוע דרמטי מאי ריאיונות עם גיבור מבצע : נימין נתניהו קצין סיירת מ , אהוד ברק פקד סיירת מ , דני יתום קצין סיירת מ , מעון פרס שר תחבורה , טייס מטוס לוי כמה נוסע . סרט מציג אופן כרונולוגי את השתלשלות אירוע רגע שב הוכרז חטיפה , דרך נחיתה שדה התעופה לוד דרישה שחרר אסיר פלסטיני , משא ומ עם חוטף לבסוף הפעולה הוביל השתלטות על מטוס שחרור חטוף . על פנים קשה חשב על חבורה מוכשר יותר זו התאגד מאחורי קלע של " סבנה " שה זונדר כתב את הספר " סיירת מ " שנת היה תסריטאי ראשי של " פאודה " עטור שבח נתי דינר נחשב אחד אנשי תוכן בעל ניסיון תעשייה רני סער ביים בשנים האחרונות את " עספור " ו אימפריה " וב זאת , איכשהו , דבר מכל כישרון הזה לא הצליח לדבוק ב " חלק בולט ב " זה שמן סתם גם יעורר את עיקר דיון ס , הוא הסתכלות כמעט ניטראלי של סרט הקשר של ני דים : חוטף משחררים . תרז הלסה , אחת חוטף מטוס מי מעודד המשך אבק מזוין ישראל , סאם אבו שאריף , דובר " ספטמבר שחור " ו , מופיעים סרט מציגים רציונליזציה מעט מצמררת מעשה חטיפה . דבר העובדה אזרח ישראלי לא התקומם נגד הכיבוש ישראלי שטח , הופכת אותו אשם לקלף מיקוח לגיטימי בידי ההתנגדות . לא רק הטענה מקוממת הזה לא מאותגרת רגע איך ניתן לוודא חטוף אכן סך מדיניות ממשלה ? איך קו הומני , לכאורה , של חוטף מתיישב עם נכונות פגיעה נשים ילד ? , היא אף נעטף אווירה סימפתי נוסטלגי לפי יותיהם ותיהם של עלי , פקד חוליה , והלסה עצמה . נכון מטוס עלה בן אדם נכונות עליה הלסה אף חוזר ריאיון , מביעה צער על כך שלא נעשה , מוצגת מעט צעד הגיוני אור נסיבה . ברור לחלוטין יוצר סרט התכוון כוון פתיחות לפי צד פלסטיני צורך הידברות , אבל התוצאה סופי גורמת מי תומך בדרך הפעולה הזה הרגיש שהם מזדהים עם משנה של אנשי טרור , מפספסת לחלוטין את המטרה . נכונות הציב את טענה חבל " ספטמבר שחור " ארגון שחבריו יובילו ארבעה חודש לאחר כן מסע רצח אכזרי ספורטאי ישראל אולימפיאדה מינכן , שורה אחת עם טיעון משתתף מבצע היא אפילו לא חלק מקומם ביותר הקשר הזה . זה מגיע סוף של סרט כשאבו שאריף " מבטיח " פתרון שתי מדינה יוביל כך ש פלסטיני לא ירצה בצע פעולה טרור נגד ישראל " אהוד ברק , מנהיג מפלגה העבודה עבר , נראה חוזר על עמדה של מי מקושר ארגון טרור , נוצר קשר פסול מעוות ין רצון שלום לבין ניעה מחבל . נתניהו , לעומת זאת , מקבל את שורה הכי טוב סרט , סיפור הכי מחמיאים . הוא היה הקצין התעקש השתתף הותיר את אח , יוני , פעולה בגלל רצון להמנע לשלוח ני אח , הוא זה איש צלב אדום בדק אותו רגע לפני פריצה , גילה הוא נושא נשק . זווית צילום מחמיאה , טקסט מנהיגותיים " מרחק ין הצלחה כישלון ? ככה . לא תמיד יוצא לך סבנה . אבל יותר מכל : מסר של סרט שחק טובה . יוצר " סבנה " הביע תסכול ריאיון העניק " כך נתניהו " לא הבין " את מסר ניסה העביר , אבל צפייה סרט אי אפשר הבין ום דבר אחר . אם טרור מוצג דרך פעולה לגיטימי רומנטי , מה פלא נתניהו ראה כך הוכחה עמדה אין דבר עם אף אחד על ום דבר ? עבר הקשר בעייתי נובעים עריכה סרט , חלק שחזור של " סבנה " נע ין קומי מביך . רמה משחק לא היה מביישת את סרט טלוויזיה של לייפטיים . גלעד כן כן , איש עשה א שפגטים חמש בוקר ספורט מגלם את מעון פרס ראוי ציין הוא גם אחד מפיק סרט , את הקשר ין סף תפקיד ראשי נשאיר פרשנות ש . זה לא ליהוק אחר מוצלח יותר , חך תראו את אהוד ברק צעיר . דיאלוג מביך " , בבקשה תזכור אתה קפטן אני גנרל " שה דיין , אינטרקציה רגוע על גבול דיון פילוסוף ין מחבל נוסע נטול כל אמינות . זה חבל שום חלק האחרון של " סבנה " הוא אכן תיעוד דרמטי מסקרן של השתלטות על מטוס , כולל אנקדוטה חשוב על מה אירע דקות שלפניו מהלך . אם בחיר היה להתמקד רק חלק הזה , היה קבל פחה מוצר תיעודי ראוי שם . הבעיה היא שלב הזה אמינות ירד טמיון ביחד עם קו שיער של . סבנה " לא טורח להתעמק השלכה ארוך טווח של מבצע . כישלון של " ספטמבר שחור " הוביל השתכללות ארגוני טרור שינוי יוון דרמטי בדרך הפעולה של . סרט גם לא עוסק השפעה הדרמטית של מבצע על ברק נתניהו מנהיג עתידי צמתים מרכזי של ההיסטוריה הישראלית . סרט נעצר מתח שבי תהילה מנצח תוגה " מפסידים סימפתי " וב מצליח פספס שלוש פעם את המטרה : הוא גם לא ספק מוצר תיעודי ראוי שם , גם עסוק כל כך תיעוד עד הוא נטול כל ערך מוסף פרספקטיבה של זמן , לבסוף שדר סר סותרים לחלוטין את כוונת יוצרים . כיס אוויר : " סבנה " מאכזב סרט תיעודי חוטא הקשר עוררי מ של נתי דינר , רני סער משה זונדר מציג שחזור לא אמין מציג באור חיובי את אנשים התכוון הרוג חף פשע . אבל חטא גדול הם היעדר פרספקטיבה קריצה בעייתי בעל כוח 