נתניהו על סוגיה פליט : " שלא ידברו א על תן עזרה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון כנס הרמה כוסית עם חברי ליכוד התקיים כפר מכבייה כי " אני לא מקבל את טיעון ישראל לא גלה אמפתיה סבל של אנשים סביבה " דבר , " מי היה המדינה הראשונה התערב עזור פצוע סוריה ? ישראל . מי הקים את בית חולים שדה , מטר הגבול גולן , כדי עזור פצוע מלחמה שם ? ישראל . מי שולחת משלחת סיוע כל נפגע אסון טבע נפאל , פיליפיני , האיטי ? ישראל . שלא ידברו א על תן עזרה , אנחנו נותנים את עזרה הזאת " נתניהו על סוגיה פליט : " שלא ידברו א על תן עזרה " 