ראש ה לשעבר קורא נתניהו : עצור את קרב פומבי עם א דעה פרסם עם איילון בן יורק טיימס הוא מפציר ראש ממשלה קבל את הסכם גרעין לשתף פעולה עם משל אובמה . דבר , נתניהו " מסכן את הברית שהייה אבן פינה של הביטחון ישראלי במשך עשור " ראש ה לשעבר , עם איילון , מפציר ראש ממשלה נימין נתניהו על דף העיתון " ניו יורק טיימס " להכיר הסכם גרעין עובדה גמור . מאמר פרסם אתמול ני עיתון אמריקני כותב איילון כי הוא בכיר לשעבר מערכת הביטחון , מתנגדים קרב פומבי " דווקאי " של נתניהו עם נשיא ארץ הברית מיוחד שום הוא מסתכן צמצום תיאום פיקוח על איראן . " עלה הפסיק הילחם ממשל אובמה להוציא את עצמו דיון קונגרס על ההסכם . אחר הוא מסכן את הברית שהייה אבן פינה של הביטחון ישראלי במשך עשור , חותר תחת ההגנה על ישראל . גניזה ההסכם תביא גניזה מנהיגות אמריקני מזרח תיכון מה יכול גרום נזק ביטחון ישראל " כותב איילון . קריאה נוסף : נתניהו על ניצחון אובמה : " רוב של אמריקני רואה איראן איום כ לובי : נאום נתניהו קונגרס סייע ל אובמה : כשל סיכוי הפלה הסכם גרעין קונגרס ראש ה לשעבר הוסיף פנייה על גבי העיתון כי " מקום הילחם ממשל אובמה , ממשלה הישראלית צריך לשתף עם פעולה כדי התמודד עם אתגר הסכם מציב להתכונן יחד לעולם אחרי ההסכם . השלכה ההסכם , ייראו שנה קרוב , יהיו ויות צעד ארץ הברית ישראל ינקטו עכשיו " איילון טוען כי ההערכה ישראל היא איראן תפר את ההסכם ול , אמריקני חייב להכיר משנה זהירות לגיטימי נוקטת ישראל כל קשר משטר טהראן . איילון סבר כי שיתוף פעולה מלא עם א עם קהילה בינלאומי תוכל הביא עלייה רמה מודיעין מתקבל על מעשי איראן . ראש ה לשעבר סביר כי על ארץ הברית על ישראל להתכונן ליום שב יגלו כי איראן הפרה את ההסכם . דבר , יש להכין אופציה צבאי ריאלי תספק התרעה משמעותי . אם איראן תפר את ההסכם עכשיו אחרי הסנקציות אחרי דיפלומטיה תקיפות נגד מתקן צבא איראן ייתפשו צעד לגיטימי . סיום , הוא כותב כי " קל פוליטיקאי להחדיר פחד קרב ישראלי , אבל כדי ישראל תשגשג , על ממשלה לפעול איזון ין ניתוח ריאליסטי של איום מ היא עומדת לבין זיהוי הזדמנות . איזון זה הוא בדיוק דבר חסר נתניהו . הוא מוכשר ניצול איום כדי להיבחר מחדש להישאר שלטון , אך הוא לא טוב מציאה דרך הפחית סכנה " עם זאת , דבר , גם מנהיגי אופוזיציה נכשל מבחן מנהיגות . שבוע שעבר הצליח הנשיא אובמה להשיג את ספר אטורים דרוש כדי לסכל את אפשרות רפובליקני יוכלו עקף את ווטו יטיל , מקרה קונגרס ידחה את הסכם גרעין עם איראן . בתגובה הישג של אובמה אמר ראש ממשלה נתניהו כי " רוב של ציבור אמריקני רואה עין עין א את סכנה מאיראן " עדכון ראשון : ראש ה לשעבר קורא נתניהו : עצור את קרב פומבי עם א דעה פרסם עם איילון בן יורק טיימס הוא מפציר ראש ממשלה קבל את הסכם גרעין לשתף פעולה עם משל אובמה . דבר , נתניהו " מסכן את הברית שהייה אבן פינה של הביטחון ישראלי במשך עשור " 