נתניהו המריא לונדון : " אירופה צריך תמך ישראל לא עליה " צל עצום עליה חתם יותר מאה אלף בן אדם קוראת מעצר , המריא ראש ממשלה ביקור בריטניה . " ישראל היא המגן יחיד שיש אירופה מזרח תיכון נגד איסלאם קיצוני " אמר נתניהו , ייוועד עם קמרון עם ראשי קהילה י ממשלה נימין נתניהו המריא היום רביעי ביקור עבודה לונדון יחד עם רעייה . טרם המראה אמר נתניהו : " אני יוצא עכשיו פגישה עם ראש ממשלה בריטניה דייויד קמרון . המשך עשר שיחה היה אני אז הבחירות עם ראשי ממשלה עם נשיא עם שרי מעשר דינות , רב פגישה עם ראש ממשלה איטליה , עם מנהיגי ליטא איחוד אירופי אתמול . שיחה האלה אני סביר דבר אחד : אירופה צריך תמך ישראל . לא על ישראל , תמך ישראל " נתניהו , נוסע ביקור בן יום ממלכה , המשיך אמר כי ישראל " היא המגן יחיד שיש אירופה מזרח תיכון נגד איסלאם קיצוני . אנחנו מוכן לפעול יחד עם אירופה אפריקה מקום אחר כדי הילחם איסלאם קיצוני אבל זה חייב שינוי של גישה . השינוי הזה ייקח זמן . זה נמצא מוקד של שיחה שלי עם קמרון . דבר השני הוא שאנחנו צריך הילחם אסלאם קיצוני לא רק ותינו כפי שאנחנו עושים , אלא תוך טחן . אחזור אקיים פגישה סיכום על גברת אכיפה , עונש מינימום , הריסה בתי חבל . מדיניות שלי היא אפס סובלנות טרור , כך נעשה גם " קריאה נוסף : איחוד אירופי יחליט בקרוב על סימון מוצר מ : אלף איש חתם על עצום קוראת עצור את נתניהו נתניהו ייפגש מחר עם ראש ממשלה הבריטי , עם ראשי קהילה יהודי עם חברי פרלמנט אגודה ידידות פרלמנטרי בריטניה כן עם עיתונאי בריטי . ביקור של נתניהו בריטניה יחל צל עצום עליה חתם אלף בריטי קוראת מעצר בגין פשע מלחמה . ראשי דינות מבקר בריטניה חסין מפנה הליך משפטי ול אינו יכול להיעצר , אף עצומה מראה על התחזקות תחושה שלילי קרב ציבור הבריטי נגד ישראל בעקבות מבצע צוק איתן , תנועה ממלכה מאוחד . " מסגרת החוק הבינלאומי עלה להיעצר בגין פשע מלחמה עם הגיע בריטניה של טבח אזרח " נכתב עצומה . פרלמנט הבריטי שוקל הביא דיון כל עצום עליה חתם יותר בן אדם . " אנחנו מכירים כך עימות עז שנה שעברה גבה מניין וגים גבוה . אך כפי ראש ממשלה אמר , נעצב לשמוע על אלימות בריטניה עמדה חזית של מאמץ בינלאומי שיקום " נמסר ממשלה הבריטית . " עם זאת , ראש ממשלה התבטא בהירות על הכרה בריטניה זכות של ישראל לנקוט פעולה פרופרוציונלית כדי הגן על עצמה , גבול החוק הבינלאומי הומניטרי . בעוד תנועה חרם על ישראל בריטניה צוברת תאוצה , שבוע הודיע איחוד אירופי כי יקדם בקרוב החלטה על סימון מוצר התנחלות מיובאים מדינה אירופה . שבת אמרה שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , תום כינוס של שרי אירופי לוקסמבורג כי " העבודה לן נושא קרוב השלמה אבל עודן נמשך " נתניהו המריא לונדון : " אירופה צריך תמך ישראל לא עליה " צל עצום עליה חתם יותר מאה אלף בן אדם קוראת מעצר , המריא ראש ממשלה ביקור בריטניה . " ישראל היא המגן יחיד שיש אירופה מזרח תיכון נגד איסלאם קיצוני " אמר נתניהו , ייוועד עם קמרון עם ראשי קהילה יהודי 