נתק ין ריבלין נתניהו : " מיצה את הבדל דעה ב " ריאיון חג גל צ הודה נשיא המדינה כי לא נפגש עם ראש ממשלה זה חודשי , אף לפי פרוטוקול הם אמור להיוועד אחת חודש . " עד אשר דבר יוסר סדר היום , כנראה שאנחנו לא צריך היפגש " אמר הנשיא ריבלין ריאיון וואלה ! נתק ין הנשיא ראש ממשלה : נשיא המדינה ראובן ריבלין , אומר כי זה חודשי הוא ראש ממשלה נימין נתניהו אינו משוחחים ב . זאת אף על פי פרוטוקול , הנשיא ראש ממשלה אמור היפגש פחה אחת חודש . " מיצה את הבדל דעה ב " סיפר הבוקר רביעי ריבלין ריאיון העניק גל צ רגל ראש השנה . דבר הנשיא , " אני רואה את ראש ממשלה אופן קבוע ארבע עין אחת חודש , אבל חודש אחרון לא עלה ידינו היפגש . נדמה אני שאנחנו מיצה את הבדל דעה ב כל מה קשר גב יחסים לן עם מערכת שונות בינלאומי " זכר , ריבלין הביע ביקורת חריף חודש שעבר על האופן שב בחר ראש ממשלה התערב פוליטיקה פנימי ב לפעול קונגרס אמריקני נגד נשיא א ברק אובמה . ריבלין הביע התנגדות הסכם גרעין עם איראן , בדיוק כמו נתניהו , אולם טען דרך שבה בחר נתניהו היאבק הסכם מוטעית . קריאה נוסף : נתניהו תלמיד : " מצוין צד ציונות ריבלין : " לא ניתן יד ל נועד עם אפיפיור וותיקן : " התגבר על ה ליכוד מקורב נתניהו : לא מבין על מה ריבלין מתבכיין " עד אשר דבר יוסר סדר היום , כנראה שאנחנו לא צריך היפגש כי כנראה שכל אחד עסוק אותו עניין קידום של מדינה ישראל " הסביר הנשיא ריבלין ריאיון חג . ריבלין התייחס גם הקלטה פורסם הן נשמע שר הביטחון לשעבר אהוד ברק סביר מדוע ישראל לא תקף את מתקן גרעין של איראן , מכנה את נתניהו " מנהיג חלש " דבר ריבלין , " הדלפה האלה אינו טוב ישראל , מערער את יכולת עמוד מצב דומים עתיד . זה חסר תקדים " ריבלין הביע התנגדות ריאיון יוזמה חדש בטל משחקי כדורגל שבת . " אני חושב הרגל של ציבור ישראלי הוא יום בת הולכים בית הכנסה לאחר כן הולכים קטמון או טדי " אמר ריבלין . " אסור יצור צב מבלי תהיה הסכמה רחבה . זה סטטוס קוו . חשוב לא לעשות ום דבר שב אנחנו יכול פגוע ציבור אחד על חשבון ציבור אחר " ריבלין סיפר גם כי הפסיק לכת משחקי כדורגל של הקבוצה שאותה הוא אוהד , ב ירושלים , של קריאה גזען אלימות הנשמעות משחק . נתק ין ריבלין נתניהו : " מיצה את הבדל דעה ב " ריאיון חג גל צ הודה נשיא המדינה כי לא נפגש עם ראש ממשלה זה חודשי , אף לפי פרוטוקול הם אמור להיוועד אחת חודש . " עד אשר דבר יוסר סדר היום , כנראה שאנחנו לא צריך היפגש " אמר 