רוב ישראלי : מאבק של נתניהו מול אובמה לא היה ס שב הצליח הנשיא להשיג את רוב רצה קונגרס , מתפרסם דד שלום ממנו עולה כי ציבור היהודי ישראל סבר ראש ממשלה לא היה סיכוי להכשיל את מאמץ . עוד עולה , כי קיים רוב מובהק נגד הפסקה אש ארוכה טווח עם ציבור ישראלי מתנגדים כך ישראל תסכים הפסקה אש ארוכה טווח עם חמאס תמורה פתיחה מעבר רצועה עז הקמה נמל ימי כך עולה סקר " דד שלום " של המכון ישראלי דמוקרטיה אוניברסיטה תל אביב . קרב ציבור היהודי ישראל ההתנגדות צעד כזה , עלה פרסום חדשותיים רב חודש אחרון , עומדת על , אילו קרב ציבור ערבי ישראל ישן תמיכה של קרוב הפסקה אש סוג זה . על פי תוצאה מדד , ההתנגדות הסכם הפסקה אש עם חמאס גדול מיוחד קרב מצביע ליכוד , מפלגה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על פי פרסום ו , בודק רצינות אפשרות הפסקה אש זו . משיב הזדהה מצביע ליכוד , הביע התנגדות הפסקה אש ארוכה טווח תנא אמור . קרב תומך מחנה ציוני , לעומת זאת , הביע תמיכה רעיון , אילו הביע התנגדות . חודש שעבר הצהיר כיר ראש ממשלה טורקיה , מהלך ביקור עז ישראל , ישן התקדמות רציני לקראת הפסקה אש ין דים , אולם לשכה ראש ממשלה ירושלים מיהר הכחיש את דיווח . עוד וואלה ! מחמיר עם יידי אבן : תדרוש תקופה מאסר מ אוויר נמשך לא ישתפר עד לילה : מי שיאן זיהום ? נהג המוני הורשע רצח שלי דדון נשלח מאסר עולם מדד חודשי עריכה אפרים יער תמר הרמן בחן חודש גם את עמדה ציבור ישראלי גב המאבק ניהל ראש ממשלה נתניהו מול נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , קונגרס אמריקני , אבק הסתיים שבוע ניצחון פוליטי מובהק נשיא . על פי תוצאה סקר , רוב גדול של ציבור היהודי ישראל , אומרים כי לדעתם מלכתחילה לא היה סיכוי מאבק של נתניהו הצליח . ציבור היהודי ורים מאבק של נתניהו נגד אובמה יזיק יחס , חושבים שלא תהיה לו כל השפעה . רק ורים מאבק הזה יתרום יחסים ין מדינה . נוגע קשר ין ישראל לבין יהדות ארץ הברית , ציבור היהודי ורים מאבק קונגרס לא ישפיע כאן או כאן , ורים מאבק יזיק יחסים הללו , ורים מאבק דווקא יתרום . סנאט אמריקני יש עשרה אטורים יהודי , תוך מונה מתכוונים הצביע עד הסכם גרעין עם איראן , רק ניים מתכוונים הצביע נגד . גם בית נבחר , רוב של חברי קונגרס היהודים הודיע על תמיכה הסכם , רק בודד הצהיר על התנגדות . זאת למרות הקמפיין אדיר ניהל נתניהו שדולה א , תוך השקעה של עשר מיליון דולר . תשובה שאלה האם ממשל אמריקני הנוכחי מחויב שמירה על ביטחון של ישראל , נראה כי למרות מחלוקת הקשה נושא איראני , רוב ציבור ישראלי עדיין סומך על ארץ הברית : מעט ני של ציבור היהודי ישראל ורים ממשל אמריקני מחויב כיום שמירה על ביטחון של ישראל . שתי מפלגה יחידי יותר מחצית מצביע של ורים אחר הן ישראל יתנו ו . נוסף , קרב ציבור היהודי , רוב מכריע מסכימים עם נתניהו איראן הינה איום קיומי על ישראל . קרב ציבור ערבי , לעומת זאת , ורים הטענה הזה של נתניהו אינה נכון . גם מקרב מצביע מרצ לא חושבים כך , לעומת מצביע ליכוד מסכימים עם נתניהו . קצת יותר שנה לאחר סיום של מבצע " צוק איתן " מדד מצביע על כך ציבור היהודי ישראל חצוי יחס מבצע : : מגדירים את תוצאה די טוב או טוב אד אילו מגדירים אותו בכלל לא טוב או לא כל כך טוב . קרב ציבור ערבי , ורים תוצאה מבצע אינו טוב . לבסוף , נושא משא ומ מדיני , ראש ממשלה נתניהו הביע שבוע שעבר רצון לחדשו , ציבור ישראלי עד קיום משא ומ עם הרשות פלסטיני , אולם רק ורים שיש לו סיכוי הצליח , לעומת רוב ציבור ורים שלא . דד שלום נערך חסות תכנית אוונס גישור פתרון סכסוך אוניברסיטה תל אביב מרכז גוטמן סקר של המכון ישראלי דמוקרטיה . סקר נערך טלפון על יד מכון המחקר " מדגם " תאריך אוגוסט , קרב מרואיין , המהווים מדגם ארצי מייצג של כלל האוכלוסייה בוגר ישראל גילאי מעלה . טעות דגימה המרבית כלל מדגם רמה ביטחון של . רוב ישראלי : מאבק של נתניהו מול אובמה לא היה ס שב הצליח הנשיא להשיג את רוב רצה קונגרס , מתפרסם דד שלום ממנו עולה כי ציבור היהודי ישראל סבר ראש ממשלה לא היה סיכוי להכשיל את מאמץ . עוד עולה , כי קיים רוב מובהק נגד הפסקה אש ארוכה טווח עם חמאס 