לא תשמעו על זה תקשורת , נתניהו ביטל הבוקר את ראיונות שנקבעו כלי התקשורת מרכזי , אבל העלה עמוד פייסבוק שלו סרטון צילם תחת כותרת : " לא תשמעו על זה תקשורת " שודר קשת . גורם לשכה ר וואלה : " אין קשר ין הסרטון לבין ההחלטה " הבוקר ישי אמור היה ראש ממשלה , נימין נתניהו , העניק שורה של ראיונות כלי התקשורת בולט , כולל רביב דרוקר מחדשות , שאותו החרים לפני הבחירות . אלא זמן קצר לפני מועד נקבע , הודיע לשכה ראש ממשלה על ביטול ראיונות , נימוק של לוח זמן צפוף בעקבות הנסיעה מתוכנן של ר לונדון . בינתיים , עלה הבוקר דף פייסבוק של נתניהו סרטון שצולם סוף שבוע צורך סיכום השנה תוכנית " אנשים " של קשת . " לא תשמעו על זה תקשורת : אלה רק חלק דבר אני עושה מענה , אזרחי ישראל " נכתב פוסט שב עלה הסרטון . גורם לשכה ר אמר וואלה כי אין קשר ין הסרטון לבין ההחלטה בטל את ראיונות . אותו גורם הוסיף כי לאחר התברר שכל אחת מהדורה חדש תקבל זמן קצר קצוב , הוחלט בטל לחלוטין את ראיונות תוכנן . ראיונות ויים התקיים בתקופה קרוב , ייתכן יתקיימו כבר מהלך החגים . לא תשמעו על זה תקשורת , נתניהו ביטל הבוקר את ראיונות שנקבעו כלי התקשורת מרכזי , אבל העלה עמוד פייסבוק שלו סרטון צילם תחת כותרת : " לא תשמעו על זה תקשורת " שודר קשת . גורם לשכה ר וואלה : " אין קשר ין הסרטון לבין ההחלטה " 