נתניהו על אישור מתווה גז : " יום גדול מדינה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ני אישור מתווה גז כנסת . " זהו יום גדול מדינה ישראל " אמר . " אני מחויב הביא את אות מיליאדים מדינה ישראל ל רווחה . אנחנו מסלקים מכשול אחר מכשול . שיפר את מתווה , עברנו אותו ממשלה כעת כנסת " נתניהו התייחס גם ביטול ההצבעה על העביר סמכות שר כלכלה אריה דרעי עקיפה הממונה על הגבל עסקי : " יש עוד מכשול אחד , אבל אתם מכירים א אני רוצה משהו , אני משיג אותו . יהיה גז ישראל , שביל הביטחון אנרגטי לן . אריה דרעי הוא ותף . אנחנו נעשה את זה " נתניהו על אישור מתווה גז : " יום גדול מדינה ישראל " 