נתניהו על אישור מתווה גז : " אני רוצה משהו , אני משיג אותו " ראש ממשלה רך על העביר ההסדר כנסת ברוב של לעומת התנגד , על אף חלק השני נוגע העברה סמכות של שר דרעי ממשלה לא עלה הצבעה . מחנה ציוני תקף את נתניהו . נובל הסתייג : נחליט על השקעה סופי ב הכנסה אישר היום ני את מתווה גז . חברי נס תמך מתווה לעומת התנגד לו . אישור ישנו משמעות הצהרתי בלבד לא מעשי , כן חלק השני של מתווה העביר סמכות שר כלכלה אריה דרעי מליאה ממשלה נוגע ממונה על עקיפה הממונה על הגבל עסקי לא עלה הצבעה . זאת , לאחר קואליציה לא הצליח גבש רוב מהלך . זו הפעם השנייה שבה קואליציה לא צליחה העביר את העביר סמכות דרעי ממשלה של היעדר רוב . לפיכך , מתווה גז עדיין לא יכול צאת דרך . יוון קרוב יחלו חג תשרי , נראה כי יחלפו בועה ארוך עד שהמתווה ייושם . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס העברה מתווה אמר : " זהו יום גדול מדינה ישראל . אני מחויב הביא את גז , את אות מיליארד מדינה ישראל חינוך , בריאות רווחה . אנחנו מסלקים מכשול אחר מכשול . שיפר את מתווה , עברנו אותו ממשלה כעת כנסת " קריאה נ תמיד : כך נתניהו מתכוון העביר את מתווה ה , אין לך בושה " צף ב מתווה גז תוקף את גז מצרי מסעירה את ישראל : " מי יחתום על מתווה חמדן " נתניהו גם התייחס ביטול ההצבעה על העביר סמכות של דרעי עקיפה הממונה על הגבל עסקי . " יש עוד מכשול אחד . אתם מכירים א . אני רוצה משהו , אני משיג אותו . יהיה גז ישראל , שביל הביטחון אנרגטי לן . דבר הזה יושג . אריה דרעי הוא ותף . אני רוצה את זה כי זה דבר נכון לעשות , אנחנו נעשה את זה " הסביר . נתניהו הבין על אף ההצלחה נוגע אישור מתווה עצמו , תהיה לו עי אישור העביר סמכות של דרעי , אשר לא מוכן עקף את החלטה הממונה על הגבל עסקי . לפיכך , פוצל דיון על מתווה על העביר סמכות . לפי שעה קואליציה אין עדיין רוב עניין של דרעי . אם היה מתקיים דיון משולב , דבר היה חייב הצביע על ני סעיף , אולם אחר לנתניהו לא היה רוב מובטח הוא העדיף לפצל את ההצבעה . סיכוי גייס רוב העברה סמכות המשך היום עדיין קטן מאוד . אופזיציה תקף את הלך של נתניהו העברה מתווה כנסת . " לאחר נתיב דרעי עקיפה הממונה על הגבל עסקי לא צלח , נתניהו התנהל כמו אחרון עבריין ניסה לסחוט איום את חברי קואליציה אופוזיציה כדי עקף גם את שר כלכלה " האשים סיעה מחנה ציוני . גם מפלגה של חלון זכה ביקורת קרב חברי מחנה ציוני . " מביך היה לראות את חברי הכנסה של כול , הגיע כנסת כדי לדאוג ציבור , מצביע עד מתווה גז לוקח אזרח ישראל את אפשרות ליהנות מה שייך הם , להעביר את רווח חבר של ביב " תקף . טרם ההצבעה נאם שר אנרגיה יובל על מת הכנסה הדגיש את דחיפה , דבר , אישור מתווה כול . " כולם מתבוננים היום כנסת ישראל , נקים בורסה בעולם . אחרי תהפוכה , הצעה נסיגה , מצפה לראות את הכנסה תומך מתווה גז . אוצר טבע הזה עדיין נח לו אבן אין הופכין לב ים . הסיבה כך ברור : אנחנו , מדינה ישראל , רגולטור מקום השיק מתווה כזה לפני כמה שנה לצאת דרך , היה עסוק ריב ויכוח " אמר . דבר , " כל אחד שם דגש על זווית שלו , אבל כל וויכוחים אלו גרם כך הפכנו מדינה רגולציה מדינה חלם . אם היה מתייחסים זה תכנית חירום לאומי , יכול כבר לייצא היקף של מיליארד , יכול קבל ביטחון אנרגטי . כל זה לא קר " לבסוף פנה חבר הכנסה אמר : " ממשלה מבקשת את תמיכה כדי אחרי שנה של עיכוב , עלה לן מיליארד , נאפשר את התנעה כל השוק הזה " לאחר ההצבעה על מתווה פרסם חברה " נובל " סר מסויג . " אישור מתווה היום על יד הכנסה הוא צעד חשוב בדרך אישור סופי " נמסר מחברת אנרגיה . אולם סוף הודעה נכתב כי ישן דרך ארוך עד תחליט על השקעה סופי פרויקט לוויתן . " אנחנו קוראים ממשלה ישראל ליישם את מתווה מהירות אפשרי כדי נוכל התקדם עם פיתוח לוויתן הרחבה תמר . לאחר אישור סופי של מתווה נוכל קדם להביא יד סגירה את חוזי ייצוא נדרש , לבן מחדש את צוות העבודה של פרויקט לסגור את חוזי ביצוע נדרש עם ספק כולל ספק מקומי לגייס את מימון חיצוני נדרש . כל אלו יוכלו הביא החלטה השקעה סופי פרויקט לוויתן " נכתב . שותפות גז דלק קידוח אבנר ירכה על ההצבעה מסר כי " הכנסה אמרה היום את דברה הכרעה דמוקרטי . עת נפתח דרך ביצוע השקעה העתק נדרש פיתוח מאגר לוויתן הרחבה פרויקט תמר , אופן יבטיח ישראל עצמאות אנרגטי מוחלט ניצול של חלון ההזדמנות ייצוא גז מדינה שכן . תגלית גז הן מנע צמיחה עתידי של משק ישראלי יובילו הכנסה של אות מיליארד שקל אזרח המדינה , פיתוח התעשייה הישראלית יצירה אלף קומה עבודה חדש " שר דרעי , סירב קבל יד את סמכות של הממונה על הגבל עסקי מעשה היה זה הוביל צורך הצבעה על סעיף זה , אמר בתגובה אישור מתווה כי " החברות קיבל את כל שב תנא הציב מכתב ראש ממשלה נושא מתווה גז " דרעי הסביר עת ביקור אופק מדוע לא הסכים עקף את הממונה . " הוציא את מקסימום כן הצביע עד , יחד עם זאת עולם לא הפעיל את סעיף נכון מחוקק נתן סמכות אבל לא חשב אני לא חושב ראוי שר אחד ייקח זאת על עצמו זה תקדים מאוד ול ביקש שכל ממשלה תחליט יחד . היום עברנו את מתווה אני מאמין בעוד זמן קצר נוכל למצוא גם רוב כנסת כדי לקח את סמכות האלה . היום זה לא התאפשר אבל אני מאמין זה יקר זמן הקרוב " חבר הכנסה מיקי רוזנטל מחנה ציוני ביטל את דבר של שר . " זה לא מתווה , זה מסווה . אתה רק קוסמטיקאי של ראש ממשלה , אתה צובע את מסווה הזה צבע רודים לא שנה מה יקר . סיפור מצרי לא שנה את תמונה ? גם אם מחר מאגר אתה תגיד זה נפלא וש שרת את ציבור " האשים . עמיתה סיעה , חברה הכנסה ציפי בן , טענה כי ההצבעה היא עוד ניעה של ממשלה מול כוח חלק נוסף מערכה היא מנהלת נגד שומר סף . גם י מרצ ח זהבה גלאון עלה נאום הסביר דעה מתווה הוא גרוע , כן הוא כובל את משק " טובה מונופול אימתני " דבר , " אף אדם התחרות שוק גז או מחיר ציבור ישלם ובים לו , לא היה תומך בו . לא פלא ראש ממשלה עשה כל כדי העביר אותו בלי דיון ציבורי ראוי לעקוף את מי אחראי על התחרות משק הממונה על הגבל עסקי . עוד אמרה גלאון שהמתווה אי על דמוקרטיה הישראלית . " הוא מציע להפקיד בידי מונופול של יצחק תשובה נובל משאב טבע חיוני מרכזי , יאפשר הם שבת על שאלטר לשלוט לא רק גז , אלא כל הליך קבלה ההחלטות מדינה . אם חשבן התנהלות של נתניהו מול מונופול גז עד עכשיו היא מתרפסת עלוב , חך מה יהיה פה מקום של אוליגרכיית גז הישראלית יובטח יעוגן שנה רב " תוך חילוף האשמה אלו , עלה זחאלקה רשימה משותף דוכן במשך שלוש דקה בחר דווקא תקף את תנועה העבודה להאשימה גזענות . דבר , תנועה " גנבה אדמה כדי לבן קיבוץ " אף כינה את חבר " אשכנזי עשיר " מטה אבק גז התאכזב הצבעה אך אבו אופטימיות כך סעיף העביר סמכות טרם עבר . " אזרחי ישראל מתביישים היום חבר הכנסה של בעקבות הצבעה עד מונופול גז נגד האינטרסים של ציבור ישראל " נמסר מטה . ההצבעה שעברה כנסת היא הצהרתי בלבד חסר תוקף חוקי . ההצבעה נועד ייצר על שר כלכלה אריה דרעי על מנה יבצע את מהלך מושחת של עקיפה הממונה על הגבל , הלך עולם לא נעשה ישראל . כך , ממשיך ההצבעה הזאת את מסורת קומבינות ליווה את כל גיבוש מתווה מונופול גז " עוד סר כי " ציבור ישראל יזכור את התנהלות חברי הכנסה של מפלגה בגד בוחר הבטחה מפורש פרק את מונופול גז . המאבק מונופול גז יימשך עד אזרח ישראל יזכו הינות פירות משאבי טבע שייך הם חוק , מועברים כיום מילוי כיס של טייקוני גז " השתתף הכנה ידיעה דן ירקצי יניר יגנה עדכון ראשון : פנייה כתב עמרי נחמיאס : נתניהו על אישור מתווה גז : " אני רוצה משהו , אני משיג אותו " ראש ממשלה רך על העביר ההסדר כנסת ברוב של לעומת התנגד , על אף חלק השני נוגע העברה סמכות של שר דרעי ממשלה לא עלה הצבעה . מחנה ציוני תקף את נתניהו . נובל הסתייג : נחליט על השקעה סופי לוויתן 