צל קרב על הסכם גרעין קונגרס : נתניהו קרי שוחח לראשונה אז י שוחח טלפון עם ראש ממשלה סוף שבוע , כשב ניצחון של אובמה השגה רוב אישור ההסכם עם איראן . קרי שב הדגיש את מחויבות ארץ " חיזוק ביטחון ישראל " שני שוחח גם על מעורבות רוסי מלחמה אזרח סוריה אובמה מקווה קדם שיחה על הגדלה חבילה ביטחונית ישראל שר אמריקני קרי שוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו לראשונה אז חודש יולי , אז החל המאבק על אישור הסכם גרעין קונגרס . דובר מחלקת המדינה אמריקני , קירבה , הודיע ערב ישי כי שני שוחח מהלך סוף שבוע כי קרי " הדגיש את מחויבות ארץ הברית חיזוק ביטחון ישראל " שני דן גם על דיווח נוגע מעורבות רוסי מלחמה אזרח סוריה , סיכם על המשך שיתוף הפעולה . מוקדם יותר ערב רשם הנשיא ברק אובמה הישג גדול אחרי שלושה אטורים דמוקרט נוסף הודיע על תמיכה הסכם גרעין עם איראן , וב הביא את ספר תומך הסכם אטורים . ספר זה אפשר נשיא אובמה העביר את ההסכם בלי צורך הטיל וטו על חקיקה רפובליקן נגד ההסכם . זאת , ניגוד כל ההערכות מוקדם חודש אחרון , שלף אובמה יזכה תמיכה מינימאלי בלבד . צל קרב על הסכם גרעין קונגרס : נתניהו קרי שוחח לראשונה אז י שוחח טלפון עם ראש ממשלה סוף שבוע , כשב ניצחון של אובמה השגה רוב אישור ההסכם עם איראן . קרי שב הדגיש את מחויבות ארץ " חיזוק ביטחון ישראל " שני שוחח גם על מעורבות רוסי מלחמה אזרח סוריה 