זוכרים את אוגוסט ? לפני חודש הכריז חגיגי משרד התקשורת על הקים עדה ין משרדי בחינה וק התקשורת . אלא פועל טרם התכנס וועדה בדיקה וואלה עולה כי מועד מדויק ביותר הקמה הוא : " אחרי החגים " משרד התקשורת : פעל צירוף נציג מטעם הממונה על הגבל ה הבין משרדי בדיקה יישום רפורמה שוק התקשורת תאריך יעד הקמה נקבע סוף חודש שעבר תתכנס רק לאחר החגים . משרד התקשורת סירב השיב שאלה וואלה מדוע נדחה הקים וועדה , אך גורם משרד אמר כי זו תוקם בקרוב כי תהיה בעל לוח זמן ברור . על פי לוח זמן שנקבעו וועדה היה אמור התכנס אוגוסט , להגיש את המלצה ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו ול האוצר שה חלון עד דצמבר . המלצה יכללו את תיקון חקיקה צורך אישור הכנסה עד פברואר . צוות יכלול נציג משרדי התקשורת , האוצר משפט , מועצה כבל לוויין הרשות השנייה טלוויזיה רדיו . מסגרת עבודה ייבחן צוות את רפורמה תחום התקשורת , הן פיצול זכיין קשת רשת , איחוד רגולטור מועצה כבל לווין הרשות השנייה טלוויזיה , תן אישור קמה חברות חדש חברות כבל לווין הקלה מחויבות תוכן לשחקנים קיים . משרד התקשורת הסביר כי של מורכבות נושא המתין צירוף של נציג נוסף וועדה , הם נציג הממונה על הגבל עסקי . זוכרים את אוגוסט ? לפני חודש הכריז חגיגי משרד התקשורת על הקים עדה ין משרדי בחינה וק התקשורת . אלא פועל טרם התכנס וועדה בדיקה וואלה עולה כי מועד מדויק ביותר הקמה הוא : " אחרי החגים " משרד התקשורת : פעל צירוף נציג מטעם הממונה על הגבל עסקי 