ביטול ראיונות חג : תקשורת זעם אבל נתניהו שוב נ " ויגו " עבר וואלה עלה כי ראש ממשלה השיג רווח תדמיתי ביטול ראיונות חג כאשר תגובה רשת הוגדר אוהד . גם סרטון ה תשמעו על זה תקשורת " זכה שיתוף חשיפה קרב חצי מיליון ג שוב ניצח את התקשורת . החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו בטל את ראיונות חג אמנם הוביל שורה של תגובה ביקורתי מצד עיתונאי , אולם מרבי התגובות רשת חברתי התייחס מהלך היה אוהד מפגנות כך עולה נתון חברה עבר וואלה . אתמול ישי הודיע נתניהו על ביטול ראיונות כלי התקשורת מוביל , הם אף רביב דרוקר מחדשות אל סירב התראיין עבר . לשכה ר הסביר כי הסיבה היא לוח זמן צפוף בעקבות הנסיעה מתוכנן לונדון . מקביל הועלה דף פייסבוק רשמי של נתניהו סרטון קצר , שצולם תוכנית אנשים של קשת . " לא תשמעו על זה תקשורת : אלה רק חלק דבר אני עושה מענה , אזרחי ישראל " נכתב פוסט שב עלה הסרטון בן דקה . מהלך נתקל בלא עט ביקורת , דום בחיר ראשות ממשלה , דווקא סייע לו . ראיונות שנקבעו אמצעי התקשורת מרכזי היה מגיעים ביחד חשיפה של מיליון ישראלי דובר עברי . על פי נתון חברה מנטרת את הרשת , הסרטון צוטט עד כה עיתונות ידיעה אחרון , ישראל היום אחר , אתר אינטרנט מרכזי וואלה , , גלובס , דה מרקר אחר , רשת רדיו מובילות רשת וגלי צ אף בערוצי טלוויזיה . כך זכה הסרטון חשיפה נרחב מגיעה אותו מיליון ישראלי היה צוף ראיון מקורי . נוסף , זכה הסרטון חשיפה רשימה רשת : צד אלף צפייה נרשם למעלה ייקים , תגובה שיתוף יותר שיחה רשת על הסרטון מרחיבות את חשיפה שלו כמעט חצי מיליון ישראלי נוסף , חלק גדול אינו נמנה על צוף טלוויזיה גון : בן נוער , צרכני חדש רשת עוד . רשת חברתי , הסרטון צוטט טלוויזיה , אתר אינטרנט מרכזי , הם וואלה ! , מאקו , גלובס , דה מרקר אחר כן רשת רדיו מובילות , הן רשת וגלי צ . בדיקה נערך אתמול אינה כוללת את עיתונות כתובה . אך לא זה היתרון יחיד של העבודה מול הרשת : הסרטון של נתניהו הצליח עורר שיח נרחב , מתפרש על פני אלף שיחה עד כה עוסקות פועל של ממשלה , שיח שלא היה מתקיים שידור טלוויזיה . למעלה תגובה , מתנהלות בעיקר דף פייסבוק של נתניהו כוללות את אוהד רב , הן חיובי מפרגנות פועל של ממשלה משמיצות את התקשורת שלא מפרגנת לו . כמו כן , נתון חברה עולה כי הדף של נתניהו הוא שלישי מוביל ישראל , אחרי גל גדה בר רפאלי . לשם השוואה , נשיא ארץ הברית ברק אובמה אינו רשימה דף מוביל ב , גם פוליטיקאי אירופה זוכים אהדה נמוך משמעותי מעשר אמן סלבריטי . אילו ישראל דף של נתניהו כמיליון חצי אוהד , והוא מוביל פער ניכר את פוליטיקאי נפתל בנט אלף יאיר לפיד אלף . נשיא המדינה לשעבר מעון פרס הגיע אלף אוהד , אילו ראובן ריבלין מגיע אלף אוהד בלבד . עוד עולה הנתונים כי מרבי אוהד של נתניהו , אלף , הם ארץ הברית , לעומת אלף גולש מישראל . תקופה הבחירות נתניהו זכה אלף אוהד חדש , אלף אוהד נוסף לאחר הבחירות . רביב טל , מ , אמר בתגובה נתון : " נתניהו מוכיח פעם נוסף כי הוא בין הן את קהל יעד שלו והן את טכנולוגיה . שימוש סרטון פייסבוק הוא המשך ישיר אסטרטגיית הבחירות שלו , הצליח הגיע קהל בוחר רב אמצעות הרשתות חברתי . גם בית היהודי נקט בחיר שבוע אסטרטגיה דומה , כאשר הפיץ הודעה מונה לא פחה הישג של המפלגה ממשלה נוכחי . שימוש מד החברתית מוכיח כי עידן הנוכחי ניתן הגיע קהל ללא מתווכים מסורתי , והם מערער על אחד תפקיד בסיסי ביותר של אמצעי התקשורת שומר סף " ביטול ראיונות חג : תקשורת זעם אבל נתניהו שוב נ " ויגו " עבר וואלה עלה כי ראש ממשלה השיג רווח תדמיתי ביטול ראיונות חג כאשר תגובה רשת הוגדר אוהד . גם סרטון ה תשמעו על זה תקשורת " זכה שיתוף חשיפה קרב חצי מיליון גולש 