נתניהו המריא לונדון : " נילחם עם אירופה איסלאם קיצוני " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר המריא היום רביעי ביקור רשמי לונדון . " אירופה צריך תמך ישראל . לא על ישראל , לא תקף את ישראל אלא תמך ישראל , היא המגן יחיד אמיתי שיש אירופה מזרח תיכון נגד איסלאם קיצוני גואה " אמר נתניהו עם עלייה מטוס . " אנחנו מוכן לפעול יחד עם אירופה אפריקה מקום אחר כדי הילחם איסלאם קיצוני , אבל זה חייב שינוי של גישה , שינוי הזה ייקח זמן אבל אנחנו ניישם אותו . זה יהיה אחד מוקד שיחה שלי עם דיויד קמרון . דבר השני הוא שאנחנו צריך הילחם איסלאם קיצוני לא רק ותינו , כפי שאנחנו עושים , אלא גם תוך טחן " נתניהו המריא לונדון : " נילחם עם אירופה איסלאם קיצוני " 