ליכוד בתגובה דבר לפיד : " הגיגים חסר אחרית " מפלגה ליכוד הגיב ערב ישי דבר י יש עתיד , יאיר לפיד , אמר היום כי נתניהו " גרר את ישראל שווא עימות מול ארץ הברית " על רקע השגה תמיכה של אטורים הסכם גרעין לקראת ההצבעה קונגרס . " גיגיו של לפיד מעידים על חוסר הבנה , אך חמור כך הם חסר אחרית " נמסר . " מקום להתייצב צד ראש ממשלה , לפיד מעדיף לנסות למנף את עמדה המיעוט קונגרס כדי זכות כמה נקודה משיקולי פוליטיקה קטן . זה מה פוגע אינטרס של ישראל מאמץ הסברה לה . מי חושב ראש ממשלה צריך להרכין ראש לא הצביע על סכנה הסכם טועה מטעה " ליכוד בתגובה דבר לפיד : " הגיגים חסר אחרית " 