רוחאני מצטרף נתניהו אובמה מאחל שנה טוב עם ישראלבעוד אייתוללה עלי חמינאי צפה שבוע שעבר כי ישראל תושמד תוך שנה , נשיא איראן דווקא פרסם עמוד הטוויטר שלו סר קצת אחר . " מי ייתן שורש משותפים יעמיקו את הכבוד יביאו שלום הבנה הדדי " כ איראן חסן רוחאני הצטרף אתמול ראשון נשיא ארץ הברית ברק אובמה , הנשיא ראובן ריבלין ראש ממשלה נימין נתניהו ברך את העם היהודי ראש השנה חשבון הטוויטר שלו . " מי ייתן שורש משותפים יעמיקו את הכבוד יביאו שלום הבנה הדדי , שנה טוב " כתב רוחאני . זוהי השנה השנייה שבה מפרסם רוחאני רך שנה טוב חשבון הטוויטר שלו . עוד ידיעה וואלה ! : לא ייאמן " חולת סרטן ארגן מסיבה בר מצווה ילד ננטש על יד ה חג : מערכת וואלה ! בוחרת את תמונה ה קידום ופטים הקל עם יידי אבן לא דמוקרטי " מוקדם יותר אתמול פרסם נתניהו רך שנה חדש , אמר כי " האדמה רועדת ס אבל ישראל היא אי של יציב , של שגשוג , של קדמה " דבר , כך טען , התייחס לא רק מזרח תיכון . " אני אומר זאת לא רק יחס מדינה מזרח תיכון ס אלא גם יחס מדינה אירופה . יש לן עוד הרבה דבר שפר נמש לעשות זאת שנה קרוב כביש , רכבת , הוצאה גז מה , חינוך , תרבות , רווחה , פיתוח נגב גליל , הפיכה ישראל מעצמה סייבר עולמי עוד הרבה תחום " אולם , רק ביום רביעי מנהיג עליון של איראן , עלי חמינאי , נשא נאום פני קהל של אלף בן אדם טהראן , אשר עסק השלכה של הסכם גרעין נחתם ין איראן לבין מעצמה . " אחרי הסתיים שיחה הסכם גרעין , ציון אמר כי לא יהיו הם דאגה גב איראן שנה קרוב . אני אומר ראשית , אם ירצה אל , לא תהיה דין ציוני בעוד שנה . שנית , עד אז יהיה אבק , של גבורה , מורל , שלא ישאיר ציון רגע של מנוחה " אמר מנהיג איראני . חמינאי חזר על העמדה האיראנית פיה ההסכם נחתם עם מעצמה אינו שנה דבר את יחס של איראן עם ארץ הברית , אשר נותר עין " שטן גדול " דבר , איראן לא תסכים קיים משא ומ עם אמריקני שום נושא הוא , לבד נושא גרעין . " יש אלו מנסים לתאר את שטן גדול מלאך , אך ממשל אמריקני לא מסתיר את איבה שלו ינו אחד מחיה , בעוד שני אשר צעד נגד איראן " עדכון ראשון : רוחאני מצטרף נתניהו אובמה מאחל שנה טוב עם ישראלבעוד אייתוללה עלי חמינאי צפה שבוע שעבר כי ישראל תושמד תוך שנה , נשיא איראן דווקא פרסם עמוד הטוויטר שלו סר קצת אחר . " מי ייתן שורש משותפים יעמיקו את הכבוד יביאו שלום הבנה הדדי " כתב 