אות הפגין נגד ביקור נתניהו בריטניה : " צריך שלם על פשע " פעיל התאסף רחוב דאונינג לונדון קרא עצור את נתניהו בגין פשע מלחמה . נגד , הפגין תומך ישראל וב דים התפתח עימות מילולי כלל קללה צעקה . " מופע של שנאה " אמר מארג הפגנה תמיכה ישראל נתניהו לפני המראה לונדון , היום פעיל הפגין היום רביע מול שכן של ראש ממשלה בריטניה דייויד קמרון רחוב דאונינג לונדון , זאת מחאה על ביקור של נימין נתניהו מדינה . מהלך ההפגנה הרים הפעילים שלט עלה נכתב " חרר את פלשתין " משתתף קרא עצור את נתניהו על פשע מלחמה . חלק פעיל התעמת עם שוטר אף פרץ רחוב . כמה הם נעצר אחרי חסמו את דרך , אחר נעצר בגין תקיפה גרימה נזק . את ההפגנה ארג " ארגון סולידריות פלסטיני " , עם תמיכה של ארגון נוסף . מריאם תהמי בת אמרה ל " הבריטי : " אנחנו כאן כי אנו חש נתניהו צריך שלם על פשע . אנחנו כאן כדי הפגין לגרום לו הבין הוא לא מוזמן מדינה " עוד וואלה ! אובך : עלייה של עשר אחוז פנייה ל , איש ט מצדיקה את הזנה כפייה : " לא כל שובת רעב רוצה ל : " אם אבחר , אזמין את נתניהו חודש ראשון כהונה " נגד , הפגין פעיל ארגון , כוח המשטרה רב מקום הפריד ין דים . כלי תקשורת נכח מקום דיווח כי מתח ין שתי הקבוצות הלך גבר שני דים החליף צעקה קללה . אחד מפגין התלונן משטרה כי מפגין הצד השני קרא לו " יהודי מלוכלך " מפגין אחר שעבר יד ההפגנה עם דגל ישראל טען כי קרא לו " טרוריסט " מארג הפגנה תמיכה ישראל , אריאל ילר , אמר רשת " רוסי היום " " ההפגנה היא מופע של שנאה " תומך ישראל אחר חתם נימה אופטימי יותר : " ני דים צריך יצור דיאלוג יקדם את שלום ין ני עם " עם נחיתה של נתניהו לונדון , הוא התייחס דבר אמר היום מנהיג עליון של איראן , עלי חמינאי , על כך ישראל לא תתקיים בעוד שנה . " חמינאי לא נותן אפילו רחב אשליה תומך ההסכם עם איראן " אמר נתניהו הוסיף : " הוא מבהיר ארץ הברית היא שטן גדול כוונת איראן להשמיד את מדינה ישראל זה לא יקר " עוד הוסיף נתניהו בהצהרה : " ישראל היא דין חזק היא תתחזק עוד יותר , אבל מסקנה עולה דבר של רודן טהראן זה שכל מדינה אחראי צריך לשתף פעולה בלימה התוקפנות הטרור של איראן . לצערי , אלה יגברו תוצאה מן ההסכם " יותר אלף איש חתם על עצום קרא עצור את נתניהו עם הגעה מדינה של חלק מבצע " צוק איתן " הקודם . אף לפי נוהג בריטניה כמות זו של חתימה חייב דיון פרלמנט , ממשלה בהיר היא " כירה זכות ישראל הגנה עצמי " לנתניהו ישן חסינות . ראשי דינות מבקר בריטניה , דוגמת נתניהו , יש חסינות הליך חוקי לא ניתן עצור או אסור אותו " נמסר הודעה ממשלה . " אנחנו מכירים כך שלעימות עז לפני שנה יש מחיר נורא . כפי ציין ראש ממשלה דייויד קמרון , כול נמלא עצב נוכח אלימות , בריטניה היה חוד חנית במאמצי שיקום בינלאומי של הרצועה . יחד עם זאת , קמרון הבהיר שבריטניה כירה זכות של ישראל לפעול אופן פרופורציונלי כדי הגן על עצמה , גבול החוק הומניטרי הבינלאומי " אות הפגין נגד ביקור נתניהו בריטניה : " צריך שלם על פשע " פעיל התאסף רחוב דאונינג לונדון קרא עצור את נתניהו בגין פשע מלחמה . נגד , הפגין תומך ישראל וב דים התפתח עימות מילולי כלל קללה צעקה . " מופע של שנאה " אמר מארג הפגנה תמיכה ישראל 