נתניהו נפגש עם קמרון : " מוכן חדש את ה עם פלסטיני מיד " ראש ממשלה , נועד עם מ הבריטי מעון רשמי לונדון , אמר כי הוא מוכן פתח ב ללא תנא מוקדם . " מוכן לנסוע רמאללה " הדגיש . שני שוחח גם על המצב באזור : " מזרח תיכון מתפורר תחת איסלאם קיצוני " דיווח מיוחד מ ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר חמישי עם ראש ממשלה בריטניה דייויד קמרון לונדון . פתח פגישה אמר נתניהו : " אני רוצה לומר כאן , דאונינג עשר , אני מוכן חדש את משא ומ ישיר עם פלסטיני , ללא תנא מוקדם קיום , אני מוכן לעשות זאת אופן יידי " נתניהו , נחת אתמול בריטניה , הוסיף כי הוא מצפה דון עם קמרון שלושה נושא , " ביטחון , שלום טכנולוגיה " דבר , " מזרח תיכון מתפורר תחת כוח איסלאם קיצוני סוני הנהיג דאעש שיעי הנהיג איראן . אני מאמין נוכל לפעול יחדיו על מנה להדוף את איסלאם מזרח תיכון צפון אפריקה " נושא שלישי שב שני ידונו טכנולוגיה אמר נתניהו : " עתיד שייך אל מחדשים . בריטניה ישראל הם מרכזי טכנולוגיה , ישראל היא רכז חדשנות תחום סייבר אם נאחד את משאבים לן נוכל הציע עתיד טוב יותר " קריאה נוסף : אות הפגין נגד ביקור נתניהו בריטניה : " צריך שלם על פ המריא לונדון : " אירופה צריך תמך ישראל לא ע ין ריבלין נתניהו : " מיצה את הבדל דעה ב " המשך נפגש נתניהו עם חברי אגודה ידידות פרלמנטרי בריטניה , פגישה נכח גם חברי פרלמנט הבריטי ובית לורד . " היה אני עכשיו ההזדמנות דון עם ראש ממשלה קמרון כיצד לנצל את ההזדמנויות כיצד התמודד עם אתגר " אמר נתניהו פגישה . הוא חזר אמר כי ישראל מוכן חדש את משא ומ עם פלסטיני . " אני מוכן רגע זה , ללא תנא מוקדם , ללא תנא מוקדם כלל , שבת עם הנשיא עבאס אבו מאזן לעשות משא ומ שלום " ציין . דבר , " אני מוכן לנסוע רמאללה . כן , זה סיוט אנשי הביטחון שלי , אך אני לעתים עושה את זה אני עוצר דוכן פלאפל , הם יאלצו התמודד עם זה . או הנשיא עבאס יכול בוא ירושלים " הוא התייחס הצעה שונות קיים את ה מדינה אירופי אמר : " אנחנו יכול היענות חלק הצעה האלה מקום מבודדים סיציליה או פיורד נורבגיה . מה שלא יהיה , כל מקום , כל זמן , עכשיו , ללא תנא מוקדם " פעיל הפגין אתמול מול שכן של ראש ממשלה קמרון לונדון , זאת מחאה על ביקור של נתניהו . מהלך ההפגנה הרים הפעילים שלט עלה נכתב " חרר את פלשתין " משתתף קרא עצור את נתניהו על פשע מלחמה . חלק פעיל התעמת עם שוטר אף פרץ רחוב . כמה הם נעצר אחרי חסמו את דרך , אחר נעצר בגין תקיפה גרימה נזק . יותר מאה אלף איש חתם על עצום קרא עצור את נתניהו עם הגעה מדינה של חלק מבצע " צוק איתן " הקודם . אף לפי נוהג בריטניה כמות זו של חתימה חייב דיון פרלמנט , ממשלה בהיר היא " כירה זכות ישראל הגנה עצמי " לנתניהו יש חסינות . נתניהו נפגש עם קמרון : " מוכן חדש את ה עם פלסטיני מיד " ראש ממשלה , נועד עם מ הבריטי מעון רשמי לונדון , אמר כי הוא מוכן פתח ב ללא תנא מוקדם . " מוכן לנסוע רמאללה " הדגיש . שני שוחח גם על המצב באזור : " מזרח תיכון מתפורר תחת איסלאם קיצוני " דיווח מיוחד לונדון 