נתניהו יכנס מחר את שר דיון חירום יידוי ה ממשלה נימין נתניהו יכנס מחר בערב , מוצאי חג , " דיון חירום , יעסוק מלחמה מיידי אבן זורקי בקבוק תבערה ירושלים סביבות " כך נמסר לפני זמן קצר ני הודעה תקשורת . בדיון ישתתפו שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , שרת משפט אייל שקד , שר תחבורה ישראל , אנשי פרקליטות משפטי ממשלה גורם ביטחון . " ראש ממשלה רואה חומרה רב את יידוי אבן קבוקי תבערה נגד אזרחי ישראל מתכוון הילחם תופעה כל אמצע , כלל החמרה ענישה אכיפה " נכתב הודעה . נתניהו יכנס מחר את שר דיון חירום יידוי 