עמוס גיתאי : " נתניהו מעמיד את החברה הישראלית סכנה " מאי סרט " רבי : היום האחרון " סופר דוד גרוסמן , התראיין נפרד שני עיתון נחשב צרפת העביר ביקורת על מדיניות של ראש ממשלה . גרוסמן : " אין לו ום חזון עתיד " ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם ביטל את ראיונות חג שלו , אבל זה כמובן לא מונע אחר התראיין ים אחר לתקוף אותו . כך עש סופר דוד גרוסמן במאי עמוס גיתאי , כתבה עלה התפרסם שני כלי התקשורת מוביל צרפת . גרוסמן התראיין שבועון מוביל " לה נובל אובז " רגל תרגום צרפתי של ספר " סוס אחד נכנס באר " מובן סוגיה פוליטי עלה דיון , סופר ניצל זאת כדי לומר " תיש להיות ישראלי . תקווה הולכת נעלם . היום פוליטיקאי מצליח ביותר הם אלה מיטיבים שחק עם פחד לן טרור , יש לן ראש ממשלה , נתניהו , יודע היטב איך השתמש טראומה עבר של המון כדי לה את אימה שלו מפנה סכנה הווה . אין לו ום חזון עתיד . עולם לא שמע אותו מביע אמפתיה , לו הקלה ביותר , לפי סבל של פלסטיני , איך אפשר לשאוף כך שלום ? שיתוק מדיני הוא דבר סוכן , נהיה פסיבים כמו שפן הופנט בידי ק , מקום לנסות משל להתבסס על האינטרסים משותפים לן ושל ערב סעודי כדי לבן משהו חדש באזור " גרוסמן גם הוסיף " ישראל היא מולדת שלי , המקום יחיד שביל . אני לא יכול נתק את עצמי האנשים כאן , גם לא אויב . שלושה ילד שירה צבא , כי אין לן כאן את פריבילגיה לוותר על צבא חזק " סופר אף ציין שיש הרבה סיבה גאווה מדינה " תראו מה השיג פה זמן כל כך קצר . חקלאות , , דמוקרטיה אמנם בירה , אבל אמיתי . יש גם את שפה עברי , היה רדום אלפיים שנה עכשיו מדבר אותו רוסי אתיופי עירקים " אשר לגיתאי , הוא התראיין יומון " " לקראת הקרנה פריזאית של סרט מדובר " רבי : היום האחרון " אמר הקשר התנקשות ראש ממשלה מנוח " עד החקירה מונה בעקבות רצח לא דיבר די על תפקיד היה מפלגת ליכוד במה קרה . היא הוביל סדרה של הפגנה אלימות ניסיון בלום את חזון שלום של פרס רבין , וה בגלל שלא היה יכול סבל את ההפסד לה בחיר . מי הנהיג אותו אז , נתניהו , עדיין שלטון . זה אדם מעמיד סכנה את החברה הישראלית , וה יוון הוא חושב רק על טובה האישית . תחת הנהגה , צמח אצל זרם גזעני מטריד מיוחד . ישראל , בית יהודי מקלט יהודי , היה פתרון פוליטי הגיע לאחר שנה ארוך של סבל , זה לא היה פרויקט דתי כמו מנסים לעשות ממנו עת . משווה ין רצח קנדי רצח רבי , אבל ההבדל הוא אצל , מי היה עורב רצח לא נעלם מן נוף . אלה תרם אווירה השנאה לפני רצח , עדיין מלאי תפקיד מרכזי ציבוריות הישראלית . אני מקווה עתיד טוב יותר , אבל יש חשש קיום של המדינה הישראלית כפי אנו מכירים אותו . אנחנו רגע שפל היסטוריה הלאומית . לוואי היה יכול הגיד אני רואה מישהו יקום יילך דרך של רבי יעורר מחדש את חזון שלום שלו , אבל איני רואה מנהיג כזה אופק " עמוס גיתאי : " נתניהו מעמיד את החברה הישראלית סכנה " מאי סרט " רבי : היום האחרון " סופר דוד גרוסמן , התראיין נפרד שני עיתון נחשב צרפת העביר ביקורת על מדיניות של ראש ממשלה . גרוסמן : " אין לו ום חזון עתיד " 