חלון נתניהו לוחצים ליבא עשר אלף עובדי ניין ס מסלול עוקף הסכם ין מדינה . מהלך מתנגדים שר כלכלה דרעי שר פנים סילבן שלום . אביגדור יצחקי , ראש מטה דיור וה מניע מאחורי מהלך : שבר דיור לא ייפתר אם לא יותר לייבא המון עובדי ניין מ ממשלה נימין נתניהו תומך ייבוא עשר אלף עובדי ניין זר סין מסלול עוקף הסכם ין מדינה , כך אמר ל " גורם עוסקים נושא . משרד האוצר משרד ראש ממשלה פעיל חץ על משרד משפט כדי יסיר את התנגדות ייבוא העובדים לקראת דיון יתקיים ממשלה נושא חודש . ראש מטה דיור משרד האוצר , אביגדור יצחקי , נפגש היום עם משנה משפטי ממשלה , ע אורית קורן , מתנגד נוסח הצעה ההחלטה . גם שר כלכלה אריה דרעי שר פנים סילבן שלום מתנגדים מהלך חשש חזרת תופעה מאכערים פרשות שחיתות מגזר ציבורי , כמו זו שבה הורשע עבר שר הרווחה שלם בניזרי קבלה שוחד קבלן כוח אדם על סיוע ייבוא עובד זר . לפי נוסח הצעה ההחלטה יוגש ממשלה תתוקן החלטה ממשלה , כך תותר הבאה עובד זר סין ענף הבנייה ללא הסכם ין מדינה . נימוק רשמי של יצחקי עקיפה כללי מינהל התקין הוא רצון הסיר את חסם מחסור כוח אדם יומן מקצועי ענף ה . יצחקי , כוח מניע מאחורי מהלך , טען עבר והוא חוזר על טענה זו גם ריאיון עם יתפרסם מחר גיליון חג של " גלובס " כי שבר דיור לא ייפתר אלא אם כן יותר לייבא עובדי ניין סיני היקף נרחב . טענה , אלף העובדים ישראלי פלסטיני מועסקים כיום ענף אינו יכול להגדיל את קצב הבנייה עבר אלף יחידי דיור שנה . הערכה נדרש אלף עובד סיני כדי להגדיל את קצב הבנייה אלף דירה שנה . יצחקי , רתם מהלך את ראש ממשלה את אנשי אגף תקציב אוצר , מעריך משפטי ממשלה יהודה וינשטיין ישוכנע אף הוא תמך בו , למרות התנגדות של משנה עניין חקיקה ע אורית קורן . לפי נוסח הצעה תובא ממשלה יועסקו עובד הזרים פרויקט של בנייה מגורים מסגרת " מחיר משתה " שאר העובדים סיני יוכלו להיות מועסקים ענף אחר של משק , כלל זה בנייה חנות צ פרויקט של תשתית תחבורה נמל . דרעי הביע את התנגדות נחרץ מהלך , ין היתר שום מדובר פריצה מנגנון הסכם בילטראליים הבאה עובד זר . הסכם אלה , טען דרעי מכתב שיגר , " הם דרך מלך כנסת עובד זר משק שום שהם ינים על זכות העובדים הזרים מונע את דמי תיווך . מציאות הוכיח כי מדינה ישראל לא ידע פקח מנוע את דמי תיווך עבר על כן נוצר הסכם בילטראליים " דרעי גם התנגד לכוונה להפנות את העובדים הזרים פרויקט עבר בסיסי צ נגב , ניגוד החלטה ממשלה אוסרת להעסיק עובד זר פרויקט ממשלתי ביטחוניים . הצעה קובעת כדי מנוע פגיע זכות העובדים הזרים מנוע גבייה דמי תיווך תחתום רשות אוכלוסין הגירה על הסכם עם ארבע חברות סיני בעלות רישיון הבאה עובד שב יתחייבו החברות סיני שלא ייגבו עובד דמי תיווך עבר תשלום מותר לפי תקנה שירות תעסוקה . על פי מתווה מקדם אגף תקציב אוצר תפרסם המדינה מכרז בחירה חברות תיווך מורשה אספקה עובדי ניין סין . החברות יבחרו את העובדים לפי קריטריון תקבע המדינה . כדי מנוע קשר ישיר ין מתווכים קבלן תהיה המדינה מעורב הבאה של העובדים הזרים ישראל עצמה את העובדים הזרים ין קבלן יבקשו אותו . דמי תיווך קבלן יידרשו שלם חבר יהיה שיעור מקובל סין כש גבייה בפועל תבצע רשות הגירה . עמדה רשות הגירה אוכלוסין משרד פנים היא כי " דובר סטייה משמעותי עיקרון הסכם בילטראליים מול דינות גיוס עובד זר תחייב את מדינה ישראל להתקשר אופן ישיר מול חברות תיווך זרות " כל זאת כאשר יכולת של המדינה פקח על תהליך תהיה מוגבל . עמותה קו עובד פנה אתמול משפטי ממשלה זהירה מפנה " פגיע מופלג זכות העובדים הזרים " תוצאה הבאה ללא הסכם . עמותה ציין כי הבאה עובד זר אמצעות חברות כוח אדם בשנים הביא זינוק דמי תיווך משולמים עובד דולר עובד ממוצע אלף עד אלף שנת . חלון נתניהו לוחצים ליבא עשר אלף עובדי ניין ס מסלול עוקף הסכם ין מדינה . מהלך מתנגדים שר כלכלה דרעי שר פנים סילבן שלום . אביגדור יצחקי , ראש מטה דיור וה מניע מאחורי מהלך : שבר דיור לא ייפתר אם לא יותר לייבא המון עובדי ניין סין 