נתניהו : מיליון נס מסור אירופה מתגוללת ע ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי תדרוך כתב כי שיחה עם ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון הוא הפנה אצבע מאשימה לפי אירופה , טענה כי היא עוסקת ישראל בעוד שבר הגירה מדינה כמו סוריה חוצה יבשה . " שאל מה שעה מיליון בן אדם נודדים בתיהם נס על נפש סוריה , עיראק צפון אפריקה , דינות אירופה מתגוללות על ישראל " אמר . " זה אבסורד . אנחנו לא מושלמים , יש לן הרבה מה שפר , אבל כל אחד בין שאנחנו מגדלור של חופש קדמה באזור של בערות קנאות רצחני . הגיע הזמן הפסיק התנצל " נתניהו : מיליון נס מסור אירופה מתגוללת 