קלינטון : " אם אבחר , אזמין את נתניהו חודש ראשון כהונה " בנאום נשאה וושינגטון ציין קלינטון כי הסכם גרעין " יהפוך את ישראל בטוחה יותר " הודיע ציבור ישראלי : " אם אבחר נשיאות לא תצטרכו לתהות אם אנו צד " היא אף ציין כי תפעל להגביר את הסיוע צבאי מדינה אובמה מקווה קדם שיחה על הגדלה חבילה ביטחונית ישראל הילרי קלינטון נשא היום רביעי נאום מכון " ב " וושינגטון בירה הביע תמיכה גורפת הסכם גרעין ין איראן מעצמה . מהלך נאום התייחס השפעה של הסכם על ישראל אמרה כי " ההסכם יהפוך את ישראל בטוחה יותר " היא אף פנה ציבור ישראלי אמרה " אם אבחר נשיאות , לא תצטרכו לתהות אם אנו צד . ארץ הברית תמיד תעמוד א " נוסף , קלינטון צינה כי מידה תנצח בית לבן , היא תזמין משכן הנשיא את ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך חודש ראשון לה תפקיד . היא אף הציג את תכניתה בנייה ברית אזורי נועד התמודד עם " התנהגות הרעה של איראן באזור " דבר , התכנה תכלול סיוע צבאי ישראל שיכלול ערכה הגנה נגד טיל , מטוס קרב תקדמים קידום טכנולוגי איתור נהר . כמו כן היא טענה כי ינקטו צעד נוסף כדי היאבק השפעה של איראן מזרח תיכון , בעיקר אמצעות שלוחה כוללות את ארגון חיזבאללה . עוד כתב מ סופה חול : אסד איבד את מעוז האחרון שלו צפון ס חוגגת את שבירה השיא של המלכה : " השראה ל כלא צרפת : " אסיר סוכן מאוד " קח את סגן המנהל בן ערובה קלינטון אמרה כי ההסכם " חוסם את כל הדרכים עמד פני איראן השיג נשק גרעיני " כי לא היה ניתן להשיג הסכם טוב יותר . עם זאת , היא משיכה הביע ממשל איראני אמרה כי היא " מאוד מודאג אגרסיביות של איראן " " אני לא רואה איראן כ יישום ההסכם " הדגיש . " אנו צריך לדאוג כי היא תיישם אותו " היא בהיר כי היא תהיה מוכן השתמש אופציה צבאי נגד איראן אם משטר ינסה להפר לנסות להשיג נשק גרעיני . " לא אהסס לנקוט פעולה צבאי אם איראן תנסה להשיג נשק גרעיני " אמרה . מהלך היום יחלו דיון קונגרס סנאט לקראת ההצבעה צפוי על הסכם גרעין , אשר ייתכן לא יגיע הצבעה כלל לאחר אטורים דמוקרט הודיע כי יתמכו הסכם דבר מאפשר קר הליך נקרא " פ " מאפשר תקע מהלך חקיקה . גם אם יתעקשו חלק תומך הסכם קיים הצבעה , עדיין ההסכם צפוי לעבור כן ספר תומך לא יאפשר קונגרס להפיל את ביטול ווטו נשיאותי יטיל הנשיא אם יוחלט בטל את ההסכם . קלינטון : " אם אבחר , אזמין את נתניהו חודש ראשון כהונה " בנאום נשאה וושינגטון ציין קלינטון כי הסכם גרעין " יהפוך את ישראל בטוחה יותר " הודיע ציבור ישראלי : " אם אבחר נשיאות לא תצטרכו לתהות אם אנו צד " היא אף ציין כי תפעל להגביר את הסיוע צבאי מדינה 