נתניהו ירך חג : " האדמה רועדת ס אבל ישראל היא אי של יציב " סרטון פרסם לקראת השנה עברי חדש התייחס ראש ממשלה איום אזורי ביטחון אזרח . " נמשיך להקיף את מדינה ישראל גדר ביטחון מי ינסה פגוע נו אנו נפגע בו " א השנה חדש פרסם היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , רך אזרח ישראל . " שנה חולף ראה עד כמה מדינה ישראל היא מיוחד . האדמה רועדת ס אבל ישראל היא אי של יציב , של שגשוג , של קדמה " אמר נתניהו סרטון פורסם ביוטיוב . " אני אומר זאת לא רק יחס מדינה מזרח תיכון ס אלא גם יחס מדינה אירופה . יש לן עוד הרבה דבר שפר נמש לעשות זאת שנה קרוב כביש , רכבת , הוצאה גז מה , חינוך , תרבות , רווחה , פיתוח נגב גליל , הפיכה ישראל מעצמה סייבר עולמי עוד הרבה תחום " צף בריכה נוסף ל ירך כבוד ראש השנה : " שלום קשה , עומדים צד של י ריבלין ברכה חג : " ראה השנה את תוצאה פלגנות " המשך דבר התייחס נתניהו בנייה גדר הביטחון גבול ירדן איום אזורי . " דבר ראשון נמש לעשותו הוא שמר על הביטחון של כול . נמשיך להקיף את מדינה ישראל גדר ביטחון מי ינסה פגוע נו אנו נפגע בו " אמר נתניהו . " תוך , נחזק את הביטחון אישי על יד פריסה כוח שטח על יד גברת אכיפה . עין , הביטחון אמיתי לן נובע קודם כל תחושה ביחד לן . תחושה שייכות מדינה ארץ . אחרי דור רב חזרנו מולדת לן הקים ב דין תפארת . דמוקרטיה חופשי , תוסס יוצר שבה כל אזרח וו פני החוק , מגדלור של פיה קדמה " " אנו נחוש המשיך שמר על מדינה אחת יחידה , אנו נחוש פתח אותו כאחת מדינה מתקדם בעולם " הוסיף . " תחושה ביחד הזה לן , מול כל אתגר ש היא צריך ללוות א תמיד , כל ימה השנה . זה דבר חשוב ביותר אני מאחל כול שנה קרוב , נהיה ביחד בטוח עתיד " סיום , ירך נתניהו את אנשי כוח הביטחון : " אני מבקש שלח רך מיוחד חייל חייל צ ול אנשי כוח הביטחון ול אלה שומר עלה . שמר על מדינה , שמר גם על עצמו . שנה טוב , שנה ביטחון , שנה של שלום אמיתי " נתניהו ירך חג : " האדמה רועדת ס אבל ישראל היא אי של יציב " סרטון פרסם לקראת השנה עברי חדש התייחס ראש ממשלה איום אזורי ביטחון אזרח . " נמשיך להקיף את מדינה ישראל גדר ביטחון מי ינסה פגוע נו אנו נפגע בו " אמר 