בית לבן : נתניהו צפוי היפגש נובמבר עם אובמה ב משבר ין מדינה , ויים ני המנהיגים דון חבילה הסיוע נדחה על יד ישראל לאחר החתים על הסכם גרעין עם איראן . תוך כך , בית נבחר דחה הצבעה סמלי את ה ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה מהלך חודש נובמבר כך סר אמש שישי דובר בית לבן ארנסט . זאת רקע קרע שחל ין ני המנהיגים אז נאום של נתניהו קונגרס לפני חצי שנה נמשך עם מאמץ של ראש ממשלה לסכל את הסכם גרעין נחתם עם איראן קונגרס . ראש ממשלה נשיא אמריקני ויים דון חבילה הסיוע הציע וושינגטון לאחר מעצמה טהראן חתם על ההסכם לפני חודשי , שאותה סירב ירושלים קבל . על אף בית נבחר דחה ערב הצבעה סמלי את עסקה ינה , ההצבעה אינה שנה דבר עבר ממשל הצליח להשיג תמיכה מספקת מצד הסנאט כדי עצור את הליך חקיקה קידם רפובליקני תמיכה נתניהו . חברי בית נבחר , רוב רפובליקני , הצביע נגד ההסכם הצביע עד . עם זאת , גורם מדיני ישראלי אמר ערב כי ירושלים מרוץ תוצאה ההצבעה בית נבחר . קריאה נ קרב על הסכם גרעין קונגרס : נתניהו קרי שוחח לראשונה אז י ה לשעבר קורא נתניהו : עצור את קרב פומבי עם א לובי : נאום נתניהו קונגרס סייע אובמה שלשום חסמו אטורים דמוקרט את ההצבעה ביטול הסכם גרעין עם איראן . ההחלטה לא הצליח להשיג את קול דרוש כדי להעבירה אישור בית נבחר , לאחר אטורים דמוקרט עצמאי התאחד הצביע נגד . כן , החלטה בית נבחר ערב היא סמלי בלבד . לפיכך , אובמה יוכל התחיל יישום החל שבוע בא , עם תום ימים הוענק קונגרס אישור או ביטול ההסכם . אובמה ירך אמש את הסנאט על ההחלטה אמר כי דובר ניצחון דיפלומטיה , ארץ הברית ביטחון הבינלאומי . " אני מעודד כך שכל כך הרבה אטורים שפט את ההסכם על פי מעלה , אני מרוצה תמיכה החזקה של מחוקק אזרח גם יחד " אמר . סנטור דיק דורבין , מצליף המיעוט דמוקרטי סנאט על חברי מפלגה תמך הסכם , אמר כי " יש לן טרה משותף ביחד עם כל דינות העולם : עצור את איראן להשיג נשק גרעיני . אני מאמין כי אנו מתקרבים להשיג את מה ייחל לו " נגד , סנטור רפובליקני ינדזי גרהאם אמר : " חבר דמוקרט : זה הגיע ל , גם יגיע ל כל מה הסכם יגרור זה הולך להיות גיהינום " עדכון ראשון : בית לבן : נתניהו צפוי היפגש נובמבר עם אובמה ב משבר ין מדינה , ויים ני המנהיגים דון חבילה הסיוע נדחה על יד ישראל לאחר החתים על הסכם גרעין עם איראן . תוך כך , בית נבחר דחה הצבעה סמלי את ההסכם 