נתניהו : " מיליון בורחים מסור אירופה תוקף את ישראל " ראש ממשלה אמר כי עת ביקור לונדון , דן עם מ הבריטי על יחס ישראל מצד דינות אירופה , על פעילות איראן סוריה כן על סימון מוצרי התנחלות . " כל אחד בין שאנחנו מגדלור של קדמה באזור של בערות . נפסיק התנצל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי שיחה עם ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון הוא הפנה אצבע מאשימה לפי אירופה , טענה כי היא עוסקת ישראל בעוד שבר הגירה מדינה כמו סוריה הופך חוצה יבשה . " שאל מה שעה מיליון בן אדם נודדים בתיהם נס על נפש סוריה , עיראק צפון אפריקה , זה מה שיש מדינה אירופה לעשות , להתגולל על ישראל ? " אמר . " זה אבסורד . אנחנו לא מושלמים , יש לן הרבה מה שפר , אבל כל אחד בין שאנחנו מגדלור של חופש קדמה באזור של בערות קנאות רצחני . הגיע הזמן הפסיק התנצל " כמו כן , סיפר נתניהו כי דיבר עם קמרון על הסכם גרעין , אמר כי יש בלום את התוקפנות של איראן . " דיניות איראן רגע היא המשיך תוקפנות טרור לה . איראן פורסת כוח סוריה " אמר . " מידה רב , תחושה לה היא יכול לעשות את זה קשר חופש היא מרגישה קיבל הסכם . אני דבר על כך לא רק עם קמרון , אלא גם עם קרי , שאיתו אפגש ספטמבר ביקור ב " נתניהו הוסיף כי עת ביקור לונדון שוחח עם קמרון גם על סימון מוצר מן התנחלות נוהל שבריטניה כבר החלה קדם . " זה עיוות צדק , עיוות היגיון זה פוגע שלום לא קדם אותו " אמר ראש ממשלה . " זה מכניס את רעיון של הטלה דופי מקום אינו ראוי . שורש הסכסוך זה לא שטח התנחלות , אלא סירוב להכיר ישראל גבול כלשהו . נורמה הזה של סימון מוצר שטח איחוד אירופי לא סך לו , לא מיושם אופן אחיד . הוא מיוחד ישראל . יש לן זיכרון היסטורי גב מה קורה מסמנים מוצר של יהודי " נתניהו הוסיף כי אמר נשיא נציבות אירופי , דונלד טאסק , ישראל זקוק שינוי יחס אליה . " הגיע הזמן תהיה מידה של הוגן יחס ישראל " אמר . " לא ניכנס אפולוגטיקה לא נרכין ראש פני דבר מייחסים מדינה . אני חייב לומר סוף דבר היום , פני נציג שש פלגה גדול , היה כך תהודה חזק " לבסוף , התייחס נתניהו נתק ב לבין נשיא המדינה ראובן ריבלין , לאחר אחרון פרסם זאת ראיון גל צ . " אני לא מתכוון היכנס זה " אמר נתניהו תחילה , הוסיף : " אני מכבד את הנשיא בוודאי אשוחח עם זמן הקרוב " נתניהו : " מיליון בורחים מסור אירופה תוקף את ישראל " ראש ממשלה אמר כי עת ביקור לונדון , דן עם מ הבריטי על יחס ישראל מצד דינות אירופה , על פעילות איראן סוריה כן על סימון מוצרי התנחלות . " כל אחד בין שאנחנו מגדלור של קדמה באזור של בערות . נפסיק התנצל " 