נתניהו מציע : מעצר מנהלי חשוד יידוי אבן קבוקי ת רקע יידוי אבן מתיחות ירושלים , ייפגש ראש ממשלה צאת חג עם שרי ממשלה גורם ביטחון דיון חירום מסגרת יקדם גם חקיקה הטלה עונש מינימום על יידי אבן קבוקי תבערה צף : שוטר פורץ מתחם הר בית בערב חג לשכה ראש ממשלה הודיע אמש ני כי מסגרת דיון דחוף יתקיים מחר צאת חג בעקבות אירוע הר בית פיגוע אבן ירושלים , יפעל נימין נתניהו קדם חקיקה מהיר קביעה עונש מינימום מיידי אבן זורקי בקבוק תבערה . כמו כן , נתניהו יעלה בדיון את הצעה עצור מעצר מנהלי עד תום הליך חשוד עבירות סוג זה . בדיון ישתתפו שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , שרת משפט אייל שקד , שר תחבורה ישראל , אנשי פרקליטות משפטי ממשלה גורם ביטחון . " ראש ממשלה רואה חומרה רב את יידוי אבן קבוקי תבערה נגד אזרחי ישראל מתכוון הילחם תופעה כל אמצע , כלל החמרה ענישה אכיפה " נכתב הודעה פרסם שלשום לשכה ראש ממשלה . יושב ראש מפלגה יש עתיד , ח יאיר לפיד , התייחס אמש פיגוע אבן . " פיגוע זריקה אבן הרג את אלכסנדר מזכיר כול שוב אבן הורגות " אמר לפיד הוסיף : " צריך נהג ביד קשה אל מול יידי אבן הללו נגד כל פעולה טרור מסכנת את אזרחי מדינה ישראל . ממשלה צריך לעשות כל כדי הלחם טרור אנחנו ניתן את גיבוי מלא כל פעולה תחזיר את הביטחון תושב מדינה ישראל " קריאה נוסף : תושב ארמון נציב ירושלים " חיים עם טרור " " נהרס לן ה ירדן : " פרובוקציה נוסף הר בית תשפיע על יחסים עם י אבן ירושלים : הרוג הוא אלכסנדר שלשום , סיום ארוחה חג , אבן יודו עבר רכב של אלכסנדר בן שכונה ארמון נציב ירושלים והוא לקה לב מת . נוסף פיגוע , צעיר יהודי נפצע היום אורח קל מ אבן ציר מוזיקה עיר נער בן נעצר חשד יידה אבן עבר לוחם מ הר זית . מתיחות נמשך גם הר בית מסגד תוך מתחם . צעיר מוסלמי התפרע אתמול מתחם השליך אבן מוט עבר כוח הביטחון היה מקום . הם נמלט מסגד חמישה הם נעצר . ניים נוסף נעצר לאחר כן בגין ניסיון תקף שוטר . ביקור היהודים תייר נמשך סדר . גם שלשום אירע מהומה מתחם רעול פנים יידה אבן עבר שוטר וירו עבר עשר רב של זיקוק כינון ישיר . כמו כן נתפס כניסה מסגד ציוד חשוד צינור . חבלן משטרתי פינה חפץ החשודים . עדכון ראשון : נתניהו מציע : מעצר מנהלי חשוד יידוי אבן קבוקי ת רקע יידוי אבן מתיחות ירושלים , ייפגש ראש ממשלה צאת חג עם שרי ממשלה גורם ביטחון דיון חירום מסגרת יקדם גם חקיקה הטלה עונש מינימום על יידי אבן קבוקי תבערה 