זריקה אבן ירושלים : " שמע בום חזק אוטו , ניצל בנס " ירון ששון , רכב נרגם באזור שב נפגע מאבנים מכונית של גבר בן לקה התקף לב מת , סיפר כי " ראה שלוש מכונית עמד בצור חשוד . ילדות שלי עדיין טראומה " נתניהו יכנס דיון חירום צאת חג שיחה של אדם רכב נפגע אבן בליל האירוע " ראה שלוש מכונית עמד בצור חשוד " כך סיפר היום ני ירון ששון בן , שכלי רכב נרגם אבן ירושלים , באזור שב הידרדרה אמש מכונית של גבר בן תעלה לאחר לקה לב , ככל הנראה לאחר יודו עבר אבן רחוב אשר וינר עיר . הבוקר נקבע מוות של הגבר בית החולים שער צדק עיר משטרה עדיין מחפשת אחרי חשוד . דבר ששון , " שמע בום חזק אוטו , סוף ירידה . עצר מקום טוח ראייה זרק אבן . התקשר משטרה לדווח על מה קרה . היא אלה אם דובר יהודי , אמר כמובן שלא אנחנו יצאנו בנס " ששון הוסיף כי " אמר לה תשלח נייד כמה יותר מהר , כדי מישהו לא ייפגע . אחר כך הבין מישהו שם נהרג " הוא סיפר עוד כי " היה עם אשתי שת הבנה , אחת בת חמש שנייה בת שלוש . עד עכשיו הן טראומה . ילדות התחלה הבין מה קר , כי אשתי אלה אם זרק עלה אבן , אבל אמר לה אל תדברי פני ילדות . עד עכשיו הן מתכנסות תוך עצמו " זריקה אבן ירושלים : " שמע בום חזק אוטו , ניצל בנס " ירון ששון , רכב נרגם באזור שב נפגע מאבנים מכונית של גבר בן לקה התקף לב מת , סיפר כי " ראה שלוש מכונית עמד בצור חשוד . ילדות שלי עדיין טראומה " נתניהו יכנס דיון חירום צאת חג 