מועמד החדש תפקיד ה : פרשן משפטי של " ישראל היום " עד איתור תודיע בקרוב מי יהיו מועמד סופי החליף את יהודה וינשטיין . אביעד הכהן , פרשן עיתון מזוהה עם ראש ממשלה , נחשב מועמד אפשרי . עם זאת , מעדיף נתניהו לראות תפקיד את מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט , מסתמן מועמד ה עד איתור מועמד תפקיד משפטי ממשלה בא ימשיכו היום חמישי דיון החל אתמול , מטרה הגיע רשימה מועמד סופי תפקיד בכיר . לפי החלטה שרת משפט אייל שקד , וועדה על שלושה מועמד ראוי דעה החליף את משפטי הנוכחי יהודה וינשטיין , מסיים את כהונה ינואר . וועדה יושבים חמישה חבר : י נשיא בית המשפט עליון לשעבר אשר גרוניס , נציגה הכנסה ח ענת ברק , נציגה אקדמיה גבריאלה שלו , נציג ממשלה שר משפט לשעבר שה נס נציג לשכה עורכי הדין יחיאל . כדי קבוע מי יהיו שלושה מועמד סופי יש קבל את הסכמה של ארבעה תוך חמשה חברי וועדה . היום יחליטו חברי וועדה מי השמה הועלה הוא על סיכוי גבוה היכנס רשימה מועמד רשמי , שבוע בא ככל הנראה תפורסם רשימה ציבור . עם פרסום רשימה סופי , יוכל ציבור רחב הביע התנגדות כל מועמד תוך ימים , זמן מועמד עצמו ירואיינו על יד חברי וועדה . קריאה נוסף : נתניהו נגד שקד : " קיים סכנה פיצול תפקיד ה ימין : מייסד " צלם " לא יבחר את ה בא שם חדש מפתיע עלה אחרון מועמד אפשרי תפקיד הוא אביעד הכהן , דיקן המרכז האקדמי שער מדע משפט המרבה העניק פרשנות עניין משפטי עיתון " ישראל היום " מזוהה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . הכהן , מומחה משפט חוקתי , היה עבר מועמד תפקיד שופט בית המשפט עליון . הוא נחשב בעל עמדה מתון עניין דת ומדינה אף היה מייסד הארגון החברתי " מעגל צדק " הכהן עצמו סירב התייחס עצם מועמדות אמר כי " אינו עוסק כך " שם מוביל תפקיד רגע הוא מזכיר ממשלה הנוכחי פרקליט צבאי ראשי לשעבר , אביחי מנדלבליט . הוא נחשב מועמד מועדף על ראש ממשלה נימין נתניהו זוך גם תמיכה של כמה חבר נוסף וועדה . עם זאת , מעורבות פרשה הרפז סגירה תיק נגד עילה חוסר ראיה עלול להכשיל את מינוי . מועמד מובילה נוסף היא נציבה הביקורת על פרקליטות שופט בדימוס הילה גרסטל , נחשב מועדפת על יד לשכה עורכי הדין . גם ראש סגל משרד ראש ממשלה לשעבר , ע יורם , משמש כיום כ דלק אנרגיה , ידע מועמד מרכזי . אך תפקיד הקודם ראש לשכה של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט עלול להעיב על מועמדות תפקיד . חבר הועדה נס , נציג ממשלה , הוא זה העלה את שם של , אולם ככל הנראה דובר יוזמה פרטי שלו שלא תזכה גיבוי נתניהו . נוסף , אחרון הועלה גם שמה של שופט בית המשפט מחוזי תל אביב מיכל , איש השנייה רשימה מועמד אשר נתמך אף היא על יד לשכה עורכי הדין . שופט נוסף מצא רשימה הוא נשיא בית המשפט מחוזי באר שבע סף אלון , נו של שופט עליון מנחם אלון אח של ה לשעבר בן אלון ושל הרב מוטי אלון , הורשע עבירות ין . אלון נחשב משפטן מוערך מאוד אף כיהן בפועל שופט עליון , אולם למרות ייחוס משפחתי נחשב עין רב ימין סדין אדום , ין היתר של פסיקה שונות שלא מצא חן עין נים ימין מהלך התנתקות . שם נוסף הועלה מקרב אנשי אקדמיה , נוסף אביעד הכהן , הם אריאל בנדור אוניברסיטה בר אילן ישי בר , אלוף . עוד רשימה מועמד מ משרד משפט לשעבר גיא רוטקופף משפטי של הכנסה אייל ינון . מקרב מועמד תוך משרד משפט עלה ותיהם של פרקליט המדינה שי ניצן משנה משפטי ממשלה רז ניזר אב יכט , אולם סיכוי קבל את מינוי נראה שלב זה נמוך . אחד דבר בולט הנוכחי תפקיד הוא היעדר בולט של עורכי דין שוק פרטי ממנו הגיע וינשטיין , ייתכן הדבר מעיד על אכזב מערכת המשפט תפקוד של הנוכחי . כניסה מאגר השמה כללי נחשב יוקרתי עצמו שבוע אחרון פנה מועמד רב , חלק עצמו חלק אמצעות מקורב , אל חברי וועדה תקווה אלה יעלו את שם הצבעה . " חלק גדול פוני מבקש שם יהיה רשימה עושים זאת בעיקר על מנה קדם את עצמו כש יודעים סיכוי רשת את וינשטיין קלוש " אמר גורם משפטי , " יש ופטים משפטן פוני רק כדי שפר את סיכוי לקראת סבב מינוי בא מושב בית המשפט עליון " מועמד החדש תפקיד ה : פרשן משפטי של " ישראל היום " עד איתור תודיע בקרוב מי יהיו מועמד סופי החליף את יהודה וינשטיין . אביעד הכהן , פרשן עיתון מזוהה עם ראש ממשלה , נחשב מועמד אפשרי . עם זאת , מעדיף נתניהו לראות תפקיד את מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט , מסתמן מועמד מוביל 