בית לבן : נתניהו אובמה ייפגשו וושינגטון ב ממשלה נשיא ארץ הברית ידונו הסכם גרעין עם איראן , גרם קרע ב , בשורה סוגיה ביטחוניות באזור . " הם ידונו גם מתיחות ין ישראל פלסטיני צורך אמת התקדמות פתרון שתי מדינה " נשיא ארץ הברית ברק אובמה ייפגש וושינגטון עם ראש ממשלה נימין נתניהו נובמבר כך נמסר אמש רביעי בית לבן . לפי הודעה , שני , שביניהם שבר חמור בעקבות הסכם גרעין עם איראן , ידונו נושא סוגיה ביטחונית נוסף מזרח תיכון . " ני המנהיגים ייפגשו בית לבן נובמבר ידונו גם מתיחות ין ישראל פלסטיני צורך אמת התקדמות פתרון שתי מדינה " נמסר . הודעה הראשונה על פגישה צפוי נמסר ביום שישי האחרון . מתיחות ין שני התגבר אז נאום של נתניהו קונגרס לפני חצי שנה נמשך עם מאמץ של ראש ממשלה לסכל את הסכם גרעין נחתם עם איראן קונגרס . ראש ממשלה נשיא אמריקני ויים דון חבילה הסיוע הציע וושינגטון לאחר מעצמה טהראן חתם על ההסכם לפני חודשי , שאותה סירב ירושלים קבל . קריאה נ קרב על הסכם גרעין קונגרס : נתניהו קרי שוחח לראשונה אז י ה לשעבר קורא נתניהו : עצור את קרב פומבי עם א לובי : נאום נתניהו קונגרס סייע אובמה ביום שישי דחה בית נבחר הצבעה סמלי את עסקה ינה , אך ההצבעה אינה שנה דבר עבר ממשל הצליח להשיג תמיכה מספקת מצד הסנאט כדי עצור את הליך חקיקה קידם רפובליקני תמיכה נתניהו . חברי בית נבחר , רוב רפובליקני , הצביע נגד ההסכם הצביע עד . עם זאת , גורם מדיני ישראלי אמר אז כי ירושלים מרוץ תוצאה ההצבעה בית נבחר . שבוע שעבר חסמו אטורים דמוקרט את ההצבעה ביטול הסכם גרעין עם איראן . ההחלטה לא הצליח להשיג את קול דרוש כדי להעבירה אישור בית נבחר , לאחר אטורים דמוקרט עצמאי התאחד הצביע נגד . כן , החלטה בית נבחר ערב היא סמלי בלבד . עדכון ראשון : בית לבן : נתניהו אובמה ייפגשו וושינגטון ב ממשלה נשיא ארץ הברית ידונו הסכם גרעין עם איראן , גרם קרע ב , בשורה סוגיה ביטחוניות באזור . " הם ידונו גם מתיחות ין ישראל פלסטיני צורך אמת התקדמות פתרון שתי מדינה " 