גלאון על הצעה נתניהו החמרה טיפול מיידי אבן : " פסול " י מרצ ח זהבה גלאון הגיב היום רביעי פרסום פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו פנה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין בבקשה להתיר משטרה הפעיל אמצע דומים לאלו משמשים את צ גדה טיפול בידוי אבן קבוקי תבערה . " כנראה נתניהו כח שלא הוא לא וינשטיין יכול להכשיר ירי מופקר " אמרה . " הכנסה היא זו מחוקקת לא ראש ממשלה מבקש להכשיר ירי בלתי חוקי בירה . הצעה של נתניהו עלול סבך את שוטר מעשה בלתי חוקי . לא יתכן נתניהו ייבא בירה דמוקרטיה הישראלית נורמה פסול השטחים כבוש " גלאון על הצעה נתניהו החמרה טיפול מיידי אבן : " פסול " 