תושב דרום יזכו הנחה של נסיעה רכבת במשך ש הרכבה משדרות , נתיבה , אופק יישובי סביבה ישלמו חצי מחיר עד סוף . נתניהו חנך הבוקר את קו הרכבה שבע : " יגדיל את ספר תושב עסק באזור " שר תחבורה ישראל סיכם הבוקר חמישי עם שר האוצר שה חלון על הנחה רכבת תושב דרום . לפי סיכום , נוסע הרכבה משדרות , נתיבה , אופק יישובי סביבה יזכו הנחה של עלות הנסיעה כל מקום מהלך תיים קרוב , עד סוף שנה . לפי , מהלך נועד עודד את התיישבות ערי פיתוח נגב להגדיל את ספר תושב עסק באזור . הנחה תיכנס תוקף מוצאי בת קרוב . תום תקופה הנחה יבחנו שר את דיניות ממשלה נושא גב המשך סבסוד . זוהי אינה הפעם הראשונה ניתן הנחה תושב דרום נסיעה רכבת . מהלך מבצע " צוק איתן " ואחריו , עד סוף חודש ינואר , נהנה תושב אזור הנחה זהה . קריאה נוסף : לא קר הרבה שנה " דור נורה עבר הרכבה מרמלה ל עלה קוף " הרכבה פעיל " נוהל יום " חייל נאלץ שלם תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו חנך הבוקר את קו הרכבה ין אשקלון באר שבע . אירוע השתתף שר , י דירקטוריון רכבת ישראל חוסאם שאר , מ רכבת ישראל בועז צפריר ראשי ערים מועצה דרום . " אנחנו שנה את המדינה , מחבר את צפון דרום מרכז , הופכים את יחידה אחת . זה יוצר אפשרות חברתי כלכלי אחר לגמרי " אמר נתניהו . דבר , פיתוח נתיב תחבורה ישראל הוא בחינה מהפכה של ממש . " אז ימי טורקים לא היה פריסה זאת של רכבת , אבל היקף הרבה יותר גדול , וים מודרני , רכבת מודרני מחלק את כל חלקי . מקביל , אנחנו עושים מה שלא נעשה אז ימי בריטי , אנחנו מרשתים את כביש מהיר " הוסיף ראש ממשלה . תושב דרום יזכו הנחה של נסיעה רכבת במשך ש הרכבה משדרות , נתיבה , אופק יישובי סביבה ישלמו חצי מחיר עד סוף . נתניהו חנך הבוקר את קו הרכבה שבע : " יגדיל את ספר תושב עסק באזור " 