ד שכטר יוגש נתניהו ים ה עד שכטר הוגש היום ל משרד התקשורת , מליצה אפשר הקים ערוץ חדש כבל לווין ומ פטור רישיון לשחקנים חדש . ים קרוב יוגש ה שר התקשורת ראש יוכלו להק ערוץ חדש מקום משרד התקשורת תוקם רשות תקשורת תרכז את סמכות המשרד יחד עם סמכות הרשות השנייה טלוויזיה רדיו מועצה כבל לווין כך עולה המלצה ד עד שכטר הוגש היום ל משרד התקשורת , שלם פילבר . ים קרוב יוגש ה שר התקשורת ראש ממשלה , נימין נתניהו . כמו כן מליצה וועדה כי תופחת רגולציה החלה על גוף שידור קיים התייחס גם נושא שילוב תוכן השיווקי . עד שכטר מונה לפני תיים על יד שר התקשורת לשעבר גלעד ארדן , מטרה בחון את רגולציה על וק התקשורת עידן אינטרנט עקב שינוי טכנולוגי . חלק המלצה וועדה נוגעות כך שחקן חדש על גבי אינטרנט יוכלו לפעול ללא רישיון והם יהיו פטור מחובות רגולטוריים , פחה שלב ראשון , בטרם צבר נתח וק . משרד התקשורת סירב להגיב . ד שכטר יוגש נתניהו ים ה עד שכטר הוגש היום ל משרד התקשורת , מליצה אפשר הקים ערוץ חדש כבל לווין ומ פטור רישיון לשחקנים חדש . ים קרוב יוגש ה שר התקשורת ראש ממשלה 