" איום על ישראל " נתניהו ידון עם פוטין מוסקבה על הסיוע ל ממשלה נשיא רוסי ידונו שבוע בא על פריסה הכוחות של הקרמלין סוריה על חשש מפנה זליגה נשק חיזבאללה ארגון טרור . קרי למקבילו רוסי : " תמיכה אסד חריפה את הסכסוך " אתמול פורסם תמונה לוויין חושפות את נוכחות הרוסית סוריה פוטין : " נמשיך ספק סיוע שלטון סוריה ראש ממשלה נימין נתניהו יצא שבוע בא רוסי ידון עם הנשיא ולדימיר פוטין פריסה הכוחות רוסי סוריה כך נמסר היום רביעי לשכה של נתניהו . לפי סוכנות ידיעה הרוסית " ספוטניק " פגישה תתקיים ביום ני ביקור נתניהו ייארך יממה . לפי הודעה , ראש ממשלה יציג את איום נשקף ישראל תוצאה העברה אמצעי חימה תקדמים אזור זליגה נשק חיזבאללה ארגון טרור אחר . תוך כך , שר של ארץ הברית קרי אמר לילה שר רוסי סרגיי ברוב כי תמיכה של רוסי שלטון של אסד סוריה " עלול להחריף להאריך את הסכסוך " מדינה . אחרון הצהיר ברוב כי ארץ תמשיך ספק נשק משטר של נשיא סוריה מטרה הילחם ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש שטח . שבוע האחרון , ני דיפלומט ערב גורם רוסי האשים את רוסי הצבה מערכת טיל מתקדם נגד טוסים שטח סוריה . קריאה נוסף : צר עם אסד " סיסי ראש מודיעין סורי נפגש ב רוסי : " מודאג דיווח על מעורבות לחימה ב : אם רוסי לוחמת צד אסד היא מסתכנת עימות עם קואליציה אתמול פורסם תמונה לוויין חדש מגזין אמריקני " פוריין פוליסי " חשף עד כמה מרחיבה רוסי את פעילות סוריה . צילום נראה לא רק בתים ארעי תחנה פיקוח אווירי , אלא גם מגורי חייל צמוד נמל התעופה הבינלאומי באסל לטקיה . גור אלה עוצב מיוחד תמך מבצע קרב אווירי רוסי ייצא בסיס עשוי שרת גם מרכז לוגיסטי לוחם רוסי . דובר פנטגון התייחס שלשום דיווח שונה נוכחות הרוסית שדה התעופה סמוך לטקיה , נחשב מעוז של אסד , הודיע כי ייתכן תנועה הכוחות נרשם מקום צביעה על תכנית הקמה בסיס מבצעים אווירי קדמי בסיס מאובטח נועד תמך מבצע טקטי של כוח הצבא סורי . " ראה תנועה של אנשים כלי שונה יכול הצביע על כך שהם הרוס תכננים השתמש בבסיס נמצא מדרום לטקיה בסיס מבצעים אווירי קדמי " אמר דובר פנטגון , קפטן דייויס . הוא סירב התייחס מידע ספציפי הביא מסקנה הצבא אמריקני . ריאיון העניק הנשיא סורי כלי תקשורת רוסי פורסם היום , הביע אסד תמיכה קו שב נוקטת מוסקבה . " צריך המשיך לשתף פעולה מאבק טרור צד איראן רוסי . גם עם עיראק נשתף פעולה , כי היא מתמודדת עם אותו סוג של טרור " אמר . דבר , דמשק תמשיך קבל תמיכה טהראן : " הברית ב מתבססת על אמון רב . עין , איראן יש תפקיד חשוב היא תומך סוריה פוליטי , צבאי כלכלי " ביקור של נתניהו דבר של אסד מגיעים שבוע לאחר התייחסות של גורם ביטחוני ישראלי כיר יחסים ין ישראל רוסי . " יש לן יחסים וחים עם הרוס , בא הציל את אסד מלחמה אזרח . עם זאת , לא נאפשר הפרה ריבונות העברה נשק מתקדם או נשק ימי . אנחנו עוקב אחרי ההתפתחויות שומר על ערוץ וחים עם מוסקבה " אמר . שר של רוסי , סרגיי ברוב , הודה שבוע שעבר מדינה שולחת ציוד צבאי סוריה ציוד הומניטרי . עם זאת , הוא דחה את הטענה מוסקבה גביר את פעילות לה על אדמת סוריה . " מטוס הרוס מעבירים ציוד צבאי התאם חוזה ומים גם סיוע הומינטרי " אמר . " איום על ישראל " נתניהו ידון עם פוטין מוסקבה על הסיוע ל ממשלה נשיא רוסי ידונו שבוע בא על פריסה הכוחות של הקרמלין סוריה על חשש מפנה זליגה נשק חיזבאללה ארגון טרור . קרי למקבילו רוסי : " תמיכה אסד חריפה את הסכסוך " אתמול פורסם תמונה לוויין חושפות את נוכחות הרוסית סוריה 