ליכוד : " ליברמן הוא זה שה הבטחה ל " מפלגה ליכוד התייחס היום חמישי דבר של אביגדור ליברמן , שב קרא ראש ממשלה נימין נתניהו התפטר . " אביגדור ליברמן הבטיח בוחר הצטרף ממשלה לאומי ראשות נתניהו , מיד אחרי הבחירות חבר מפלגה שמאל אופוזיציה , הוא זה שה רגל גס את הבטחה ציבור " נמסר הודעה המפלגה . " ראש ממשלה נימין נתניהו מנהיג דיניות תקיפה נחוש של שמירה על גבול מפנה הסתננות בלתי חוקי שמירה על הביטחון על יד דיניות של אפס סובלנות לפי טרור . מקום תקף את ראש ממשלה , היה צופה מליברמן תמך צעד תקיף הוא מוביל טרור " ליכוד : " ליברמן הוא זה שה הבטחה ל " 