ליברמן : " על נתניהו בקש סליחה אזרח ישראל להתפטר " לקראת יום כיפור , קרא י ישראל יתנו ראש ממשלה התפטר נוכח טרור אבן נתון על צמיחה נמוך משק . " כדאי שעם ישראל ישאל את נתניהו איפה הביטחון איפה כסף " כתב . ליכוד : " ליברמן הוא זה שה הבטחה " י ישראל יתנו , ח אביגדור ליברמן , קרא היום חמישי התפטרות של ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " כשב ראש השנה רוצח יהודי ירושלים , לפני חג מהלך יש מהומה מיידים אבן הר בית , לאחר חג פורש כיפה ברזל אשדוד חשש תגובה מחבל עז , אנו מתבשרים על חודש ני רציפות בו צמיחה ישראל נמוך צמיחה יוון , כש דבר הללו קור ין ראש השנה ליום כיפור כדאי שעם ישראל ישאל את ראש ממשלה איפה הביטחון איפה כסף , ראוי ראש ממשלה יבקש סליחה אזרח ישראל על הבטחה שווא פיזר " כתב . סיום חתם : " לאחר קשת סליחה ראוי הוא גם יתפטר " ליברמן התייחס דבר מוות של אלכסנדר בערב ראש השנה פיגוע אבן שכונה ארמון נציב ירושלים . המשך התכוון לפרישת כיפה ברזל אשדוד רחוב בעקבות איום השמיע גורם איסלאמי רצועה עז להגיב על מעצר מחודש של האסיר מנהלי שבת רעב , מוחמד עלאן . קריאה נוסף : קורבן פיגוע אבן הובא מנוחה נו : " נרצח עיר כה א נעצר : צמיחה של בלבד רבעון ה עלאן שוחרר בית החולים נעצר שוב צו מנהלי מפלגה ליכוד התייחס דבר של אביגדור ליברמן מסר : " אביגדור ליברמן הבטיח בוחר הצטרף ממשלה לאומי ראשות נתניהו , מיד אחרי הבחירות חבר מפלגה שמאל אופוזיציה , הוא זה שה רגל גס את הבטחה ציבור " טענה המפלגה , " ראש ממשלה נימין נתניהו מנהיג דיניות תקיפה נחוש של שמירה על גבול מפנה הסתננות בלתי חוקי שמירה על הביטחון על יד דיניות של אפס סובלנות לפי טרור " " מקום תקף את ראש ממשלה , היה צופה מליברמן תמך צעד תקיף הוא מוביל טרור " הוסיף . " מקום תקף את ראש ממשלה נושא צמיחה היה צופה מליברמן התגייס העברה מתווה גז הלך יזרים אות מילארד שקל כלכלה הישראלית יזניק את צמיחה משק " מוקדם יותר היום פרסם לשכה מרכזי סטטיסטיקה נתון פיהם צמיחה משק נעצר לגמרי רבעון השני . רבעון השני של גדל תוצר חישוב שנתי , לאחר עלייה של רבעון ראשון רבעון האחרון של שנה . ליברמן : " על נתניהו בקש סליחה אזרח ישראל להתפטר " לקראת יום כיפור , קרא י ישראל יתנו ראש ממשלה התפטר נוכח טרור אבן נתון על צמיחה נמוך משק . " כדאי שעם ישראל ישאל את נתניהו איפה הביטחון איפה כסף " כתב . ליכוד : " ליברמן הוא זה שה הבטחה " 