נתניהו יודע אזהרה לא ישנו את דיניות מוסקבה ב א שקוע כל כול אדיר להכשיר את הסכם גרעין עם איראן , רוסי רוקמת מזימה כדי בסס את השפעה מזרח תיכון . כיום לא קיים עצמה יכול קרוא תיגר על פוטין , ול ימשיך לעשות כל העולה על רוח קרי : " תמיכה רוסי אסד עלול גרום הסלמה סכסוך שבוע בא ייצא ראש ממשלה , נימין נתניהו , פגוש את מנהיגה של מעצמה על יחידי בעולם כיום , הנשיא רוסי ולדימיר פוטין . הודעה מטעם לשכה נתניהו נמסר כי " ראש ממשלה יציג את איום על ישראל תוצאה הזרמה מוגבר של אמצעי חימה מתקדם לזירה הסורית זליגה נשק קטלני חיזבאללה ארגון טרור אחר " אפשר נחש מישהו שגרירות הרוסית ישראל העביר מוסקבה את תרגום של הודעה הזה , גרם הרבה חיוך שם . פוטין אפילו נתניהו יודעים מבין כי אזהרה לא יהיו אלה ישנו את מדיניות של מוסקבה באזור . הנשיא רוסי יעשה ככל העולה על רוח מזרח תיכון , סיבה אחת מרכזי : הוא יכול . אין כיום ום עצמה אחר יכול קרוא עלה תיגר או להרתיעו לפעול בצור זו או אחר . נתניהו יכול להתנחם כך הוא חבר טוב . הפצרה אזהרה של שר אמריקני קרי מפנה מעורבות רוסי גוברת סוריה , או של בוס שלו ברק אובמה , לא ישנו את כוונה של פוטין . איש החליט לעשות מעשה לפעול סוריה , גם אופן אקטיבי , כדי מנוע נפילה התרסקות מוחלט של מה נותר שלטון של שאר אסד . פוטין ראה את גמגום מערבי נוכח זרם בלתי פוסק של פליט מסור , הבין כי על ממשל אמריקני אי אפשר סמך כל קשר עצירה מלחמה אזרח ול החליט לפעול . קריאה נ צבא אסד : התחיל השתמש כלי נשק רוסי ח אסד הופך את רוסי מעצמה דיפלומטי שפוטין חלם ע ריאיון נדיר : " איראן לא לח ום כוח צבאי סוריה " עת עתה , אין דובר מבצע רוסי כיבוש סוריה מחדש . אולם דיווח שבוע ב יורק טיימס " תמונה לוויין מ פוליסי " מבהירות עד כמה ביקור של נתניהו או ההצהרות חלול של וושינגטון , הן גדר עט מדי מאוחר מדי . הרוס החל בנייה של שדה תעופה לא הרחק מלטקיה שם כבר נחת טנק סוג מתקדם ביותר . על פי דיווח עיתון אמריקני , שדה התעופה זוהה טנק כן שריוניות , קרוואן מגורים וב הכול חייל רוסי . זו רק ההתחלה של הגשר אווירי . את אלה יתגברו גם מטוס קרב תקדמים ייתכן אף ישמשו תקף מטרה של אופוזיציה . אתמול דיווח גורם אמריקני רשמי כי מקום כבר נמצא כמה מטוס קרב רוסי . כוח הזה נועד כנראה לוודא את רידותה של " עלאוויסטן " רצועה חוף הקטנה של לטקיה טרטוס . אזור הזה , שב שולט עדיין צבא של אסד , עמד סכנה נפילה יד אופוזיציה , נוכח כיבוש מחוז אידליב . ארגון מתנגדים אסד רשם חודש אחרון הישג משמעותי גזרה צפוני של סוריה הדף את הצבא של אסד ערבה , עבר ים . אפשר נחש שעם חיפוי אווירי רוסי משמעותי , ההתקדמות הזה תיבלם צבא סורי אף יוכל צאת מתקפה נגד . טרה נוסף של הפעילות של הצבא רוסי סוריה , היא כנראה התכנה להק אזור אסור טיסה גבול צפוני של סוריה . הצבה של טוסים רוסי היא סר חד ברור מצד מוסקבה שכל יוזמה שכ נועד כישלון . כמו תמיד , אחרון הבין את השינוי כלל משחק הם אמריקני בית לבן בראשם . בעוד וושינגטון שקוע כל כול אדיר להכשיר את הסכם גרעין מול איראן , מוסקבה רוקמת מזימה עם שלל השחקנים אזורי כדי בסס את השפעה מזרח תיכון : עסקה נשק עם צר , מפגש מוסקבה עם קאסם סולימאני , ראש גיס משמר המהפכה אחראי על הפעלה הכוחות שיעי סוריה כן על פעילות איראני זירה אחר כמו תימן , אפילו תיווך ין קהיר לבין אנשיו של אסד . רק לפני שבוע נפגש ראש מודיעין של אסד , עלי ממלוכ , עם נשיא צר עבד , מוכן לעשות לא עט על מנה לוודא משטר של אסד ישרוד . חשש מצרי הוא קריסה סורי תייצר שוב אפקט פרפר באזור אדמה כול תרעד מזרח תיכון . כך נוצרי הם שוב חיבור עד לפני כמה חודש נראה בלתי אפשרי בעליל : מצרי , בן ברייה של סעודי עד לא כבר , פועל כתף אל כתף עם ישראל מלחמה נגד טרור סיני , נס לפעול יחד עם מוסקבה דמשק בעקיפין עם איראן כדי סייע אסד . זה האחרון מאוים על יד גורם אופוזיציה זוכים סיוע מסיבי מצד ערב סעודי . ארץ הברית מגיעה הסכם עם איראן , פועל צד טורקים הפך להיות האויב גדול של צר של תמיכה אח מוסלמי . חמאס , שלח פלסטיני של האחים מוסלמי , אינו מצליח התקרב איראן זוך קבלה פנים ריאד אצל מלך . צר חוטף ארבעה אנשי זרוע צבאי של חמאס על אדמה לה מעלימה אותו . תוך כל המולה הזה , שר חקלאות ישראלי , אורה אריאל , מחליט לעלות תפילה הר בית בערב ראש השנה לחולל מהומה גדול לא פחה . משעמם כנראה אף פעם לא יהיה כאן . נתניהו יודע אזהרה לא ישנו את דיניות מוסקבה ב א שקוע כל כול אדיר להכשיר את הסכם גרעין עם איראן , רוסי רוקמת מזימה כדי בסס את השפעה מזרח תיכון . כיום לא קיים עצמה יכול קרוא תיגר על פוטין , ול ימשיך לעשות כל העולה על רוח 