נתניהו בדיון החירום : נילחם כל אמצע נגד יידי ה ממשלה נימין נתניהו כינס ערב ישי דיון נושא המצב ביטחוני ירושלים סביבות . מהלך דיון אמר נתניהו : " אנו נילחם כל אמצע נדרש נגד יידי אבן , זורקי בקבוק תבערה מטען צינור מי יורה זיקוק כדי פגוע אזרח שוטר . בערב חג הוכח שוב זריקה אבן יכולת הרוג . פעולה אלה יתקלו בתגובה חריף מאוד של ענישה מניעה . נוביל שינוי ערכה נקבע סטנדרט חדש של הרתעה מניעה " בדיון הוחלט בחון מחדש את נהלי פתיחה באש , קבוע עונש מינימום עבירות אלה להטיל קנס גבוה על קטין מבצעים עבירות אלה על הורה . נתניהו בדיון החירום : נילחם כל אמצע נגד יידי 