בעקבות גל טרור : ממשלה תקדם עונש מינימום מיידי א חירום של אירוע ירושלים הוחלט קדם החמרה צעד נגד יידי אבן קבוקי תבערה , הם גם בחינה הוראה פתיחה באש הטלה קנס . שליח ה מזרח תיכון : " יש הימנע פעולה פרובוקטיבי " בעקבות ההסלמה ירושלים וב בית מהלך חג , כינס אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו דיון חירום של ממשלה . זאת , לאחר שלושה ימים אחרון אירע עימות אלים ין כוח הביטחון לבין צעיר מוסלמי עיר , ערב חג נהרג אלכסנדר מאבנים הושלך עבר רכב שכונה ארמון נציב עיר . ממשלה החליט בדיון על בחינה נהלים פתיחה באש , על קביעה עונש מינימום מיידי אבן משליכי בקבוק תבערה על הטלה קנס גבוה על קטין הורה מבצע עבירות אלה . כמו כן , ראש ממשלה הדגיש בדיון ישראל מחויב שמירה סטטוס קוו הר בית כי היא לא תיתן מתפרע מנוע ביקור יהודי הר . אנו נילחם כל אמצע נדרש נגד יידי אבן , זורקי בקבוק תבערה מטען צינור מי יורה זיקוק כדי פגוע אזרח שוטר " אמר נתניהו פתח דיון . " בערב חג הוכח שוב זריקה אבן יכולת הרוג . פעולה אלה יתקלו בתגובה חריף מאוד של ענישה מניעה " מהומה ירושלים עוד וואלה ! אבן , בקבוק תבערה : חג אל עיר ה שלישי רציפות : עימות ין המשטרה מתפלל הר ה מציע : מעצר מנהלי חשוד יידוי אבן קבוקי תבערה ניקולאי מלדנוב , שליח ה מזרח תיכון , הזהיר כי עימות הר בית ין ישראלי פלסטיני עלול להסלים כדי אלימות אזור נוסף בעולם . " אירוע אחרון הדהדו גונה רחבי העולם ערבי עבר אל " אמר מלדנוב ביקש דים " הימנע פעולה פרובוקטיבי " מלדנוב קרא מנהיג פוליטי דתי של ני דים " הפגין איפוק כבוד קדושה של אזור " עוד אמר כי ארץ הברית , איחוד אירופי , רוסי מדינה ערב יפגשו ספטמבר עצרת שנתי של מנהיגי העולם ב , כדי דון אזורי בינלאומי החזרה ישראלי פלסטיני ל ומ משמעותי " שר לשעבר גדעון סער התייחס מדיניות נתניהו קדם עמוד פייסבוק שלו אף מתח עליה ביקורת מרומזת . " החזיר את הביטחון ירושלים . התחיל לבן ירושלים " כתב . " אשר תוכנייה ירושלים . הגיע הזמן מעשה " זמן דיון , נמשך עימות ין פלסטיני לבין כוח הביטחון . חייל נפצע אורח קל פנים זריקה אבן עבר כוח סייר באזור הר רך שומרון . הוא פונה קבלה טיפול רפואי בית החולים ילינסון פתח תקווה כוח סורק אחרי חשוד . כמו כן , פלסטיני נפצע אורח בינוני מירי דור גומי של כוח הביטחון באזור קלנדיה . פלסטיני הועבר ניתוח בית החולים רמאללה . מקביל , מאה תושב שכונה ארמון נציב הפגין ערב בעקבות הפיגוע . יהודה בן יוסף , יושב ראש המנהל קהילתי שכונה , אמר כי " תושב סוער כועסים כי כתובת היה על קיר . יש צורך תגבור כוח מ בגדר הפרדה על כביש . צריך הציב תאורה מצלמה כמה יותר מהר " דבר , " רק לפני שנה תינוק מעט נהרג אבן על כביש הזה . זה רולטה רוסי אף אחד לא רוצה להיות תוך " עוד בטרם דיון , התייחס שר ביטחון פנים גלעד ארדן פיגוע ירושלים מחלוקת התגלע ב לבין נשיאה בית המשפט עליון מר נאור , בעקבות יוזמה של קדם ופטים שלא יחמירו עם עורב פעילות טרור עממי . " יום לפני אלכסנדר נרצח פיגוע אבן ירושלים , פורסם יוזמה שלי הציג פני חברי וועדה בחירה ופטים את הנתונים על ופטים מקלים מיוחד עם זורקי אבן קבוקי תבערה " כתב דף פייסבוק שלו . " לא עשה זאת מקרה . שר ביטחון פנים לא אתן תופעה רצחני הזה הימשך . זורקי אבן הם רוצח כל דבר לא צריך הזכיר שוב את אדל ביטון והם לא יכול השתחרר ערבות או עם עבודה תועלת ציבור . כך לא נשיג הרתעה ! " דבר , " סיכוי מי הם יישב שנה ארוך כלא הוא אפסי . זהו צב בלתי נסבל אם כדי לשנותו אצטרך עת התמודד עם ביקורת שמאל , אני מוכן שלם את מחיר . גופה של ביקורת , אומר ני דבר . ראשון : מי עוקב אחרי הקריירה ציבורי שלי יודע אני לא צריך הטפה מוסר נושא שמירה החוק הגנה על בית המשפט . השני : מי ישב במשך שבע שנה וועדה בחירה ופטים אין רב מכירים את ההליך טוב ממני . כן אני מרשה עצמו קבוע לתת גוף בוחר מורכב לא מקרה גם נציג ציבור חברי נס שר , את מלוא מידע על ופטים מועמד קידום , כולל דוגמה פסק דין של , זו יוזמה מעמיקה את רצינות ההליך אף תורמת לו " ארדן המשיך כתב כי " חשוב מאוד נציג וועדה יידע מי קל מי מחמיר בטרם יצביעו על שופט בודד יקודמו תוך עשר מועמד שונה . אני מניח שאם היה מציע הציג איזה שופט קל או מחמיר עם עבריין ין , אני טוח שלא היה זוכה ביקורת כפי נשמע . אני מכבד מאוד את נשיאה בית המשפט עליון , אולם מחויבות עליון שר ביטחון פנים היא למצוא כל דרך כדי הבטיח את ביטחון של אזרחי ישראל " שר סיכם : " מהלך חג , ין תקיעה שופר סעודה חג עסק רב קיבל עדכון שוטף גב המצב ירושלים . עת אני בדרך דיון חירום אצל ראש ממשלה , וב הזמן הזה אני חושב על אלכסנדר , אזרח ישראלי אהב את המדינה הזה , לא זכה הגיע מוצא חג חיים . בגלל אבן . תכלה שנה קללה " עדכון ראשון : בעקבות גל טרור : ממשלה תקדם עונש מינימום מיידי א חירום של אירוע ירושלים הוחלט קדם החמרה צעד נגד יידי אבן קבוקי תבערה , הם גם בחינה הוראה פתיחה באש הטלה קנס . שליח ה מזרח תיכון : " יש הימנע פעולה פרובוקטיבי " 