נתניהו : " נשנה דיניות נגד יידי אבן גם נגב גליל " ראש ממשלה סייר מקום הפיגוע ירושלים כביש אמר כי ישראל תגביר את אכיפה נגד מתפרע לא רק ירושלים : " ינויים גם הוראה פתיחה באש גם עונש מינימום " דבר , יונהגו גם קנס נגד קטין משפחה . דיווח אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי ריבוי קרי יידוי אבן ים אחרון , הם מהומה הר בית מוות של אלכסנדר , לקה לב לאחר אבן הושלך עבר מכונית , טען כי יש להגביר את אכיפה נגד מתפרע . " אנחנו שנה דיניות , המצב קיים אינו מקובל עלה . ניתן את כלי חייל שוטר כדי לפעול תקיפות רב מאוד נגד יידי אבן קבוקי תבערה " אמר סיור כביש , שב אירע כמה פיגוע קטלני חודש אחרון , ירושלים , מקום שב הושלך אבן עבר מכונית של . סיור השתתף גם שר ביטחון פנים גלעד ארדן , שר תחבורה ישראל ראש עירייה ירושלים ניר ברקת . דבר , ישראל לא תהסס לירה עבר מתפרע גם תוך שטחי ישראל . " האבן לא מבחינה ין כלי רכב נפגע כאן נהרג בו אזרח ישראלי אותו אבן נזרק תחום קו ירוק . אנחנו הולכים ינויים גם הוראה פתיחה באש גם עונש מינימום על יידי בקבוק אבן " נתניהו הוסיף כי ינקטו גם צעד כלכלי . " אני מתכוון להחמיר בצור אינטנסיבי את קנס לקטינים משפחה , כדי גרום הרתעה קשה . לא מקובל זה יקר ישראל . אני לא דבר רק על ציר מוביל ירושלים או ירושלים עצמה , אני דבר גם על גליל נגב . אנחנו שנה את מדיניות " אמר . קריאה נ נהלים מוסלמי עלייה שר אריאל סיבה מהומה הר ה אבן , בקבוק תבערה : חג אל עיר ה מציע : מעצר מנהלי חשוד יידוי אבן קבוקי תבערה " אנחנו עד שמירה קפדני על סטטוס קוו . הוא מופר כל הזמן על יד פורע מתבצרים הר בית מתנכלים מבקר יהודי . זה לא מקובל עלה גם בז אנחנו מטפלים , תוך שיתוף התדיינות עם ירדן , אך לא רק א " הוסיף . נתניהו הדגיש כי ישראל לא תתרגל התפרעות אלו . " כאן , לבה של ירושלים , אי תנועה , בדרך מרכזי , פורע פושע עומד כאן , על אי תנועה , לוקח אבן , זורק פעם אחר פעם תוך השמשה הקדמית של מכונית של תושב ירושלים , עד הוא מצליח גרום הרג זה לא הרג , זה רצח " התייחס פיגוע שו נהרג . " האבן הזאת היא אבן אחת יותר מדי , אנחנו מכריזים מלחמה על זורקי אבן , יידי בקבוק פורע מין " שרת התרבות ספורט , מירי רגב , התייחס גם היא אירוע אלים התייצב צד נתניהו . דבר , יש אכף " ענישה כלכלי משפחה של זורקי אבן מתחת גיל , נוסף החמרה ענישה עבר זורקי אבן בוגר . כל זורק אבן צריך הבין הוא יכנס כלא , אם הוא קטין תיענש כלכלי " אמרה הוסיף כי היא בטוח שרת משפט אייל שקד את המלצה . תוך כך , גבר נפצע היום אורח קל מאוד יידוי אבן עבר מכונית התנחלות החרדית יתר עילי ירושלים . הוא קיבל מקום לא נזקק פינוי בית החולים . גם היום הורגש מתיחות הר בית . צעיר יהודי תנועה " חוזר הר " עלה מקום נתקל התפרעות של נשות מוראביטון ושל צעיר ערב , החל לנסות תקף יהודי . שוטר ניסה הרחיק את מתפרע , אך ללא הועיל . שלב מסוים התפתח תגרה ין אנשי ווקף שוטר . " המשטרה איבד את שליטה הר . לא הבין איך שוטר לא עצר אפילו מתפרע אחד . נתניהו וה גלעד ארדן מכריזים הכרזה , אך הפועל מדיניות רופס נותר עין " אמר רפאל מוריס , חבר תנועה . השתתף הכנה ידיעה : שבת בנדט נתניהו : " נשנה דיניות נגד יידי אבן גם נגב גליל " ראש ממשלה סייר מקום הפיגוע ירושלים כביש אמר כי ישראל תגביר את אכיפה נגד מתפרע לא רק ירושלים : " ינויים גם הוראה פתיחה באש גם עונש מינימום " דבר , יונהגו גם קנס נגד קטין משפחה . דיווח אולפן וואלה ! 