סגן ראש מוסד לשעבר : " ישראל דאעש היחידים הולכים אחורה " אלוף עמירם לוי יקר ריאיון אולפן וואלה ! את דיניות ישראל אשר הסכם גרעין : " אם ישראל היה משתפת פעולה עם אובמה , היה אפשר שפר . כל מסביבנו משתנה , השאלה מי הולך קדימה מי אחורה " על אפשרות של תקיפה צבאי איראן : " שלא יספרו סיפור " הכול מסביבנו משתנה השאלה מי כורת ברית מי נשאר מאחור , מי הולך קדימה מי אחורה . דאעש אנחנו הם היחידים באזור הולכים אחורה " כך אומר מי היה אלוף פיקוד צפון סגן ראש מוסד , אלוף עמירם לוי , ריאיון מיוחד אולפן וואלה ! . לוי הביע כמה פעם בשנים האחרונות את תמיכה הסכם גרעין ין איראן שש מעצמה . ריאיון הסביר לוי מדוע הוא תומך הסכם כיצד לדעתו יראה העולם לאחריו , הדגיש כי לדעתו נתניהו היה צריך לפעול אחר לגמרי מול ארץ הברית . בערב חג חזר לוי וושינגטון , שם יחד עם חבר הכנסה עמר מחנה ציוני קונסול בן יורק לשעבר אלון פנקס , כינס אנשי תקשורת מוביל דעת קהל כדי השמיע את תמיכה הסכם גרעין . " ההסכם הזה הוא הרע מיעוט " אמר לוי הוסיף : " אם ישראל רשמי היה משתפת פעולה עם צוות של ברק אובמה , היה אפשר שפר את ההסכם להשיג אולי קצת יותר . אבל זה לא נעשה הממשלה בחר תקף את ההסכם . מה חשוב עכשיו זה נהל את ההסכם לעקוב א . אמריקני יש קורות מודיעין עולה גם לן , ול שיתוף הפעולה הוא קריטי , מיוחד כדי החליט מה עושים אם איראני יפרו את ההסכם " לוי התייחס מצב ישרור באזור לאחר ההסכם , אמר כי עת על ראש ממשלה קיים מגע עם דינות ערב מתון . " העולם מוסלמי עשה שינוי עתק בשנים האחרונות . הכול מסביבנו משתנה השאלה מי כורת ברית מי נשאר מאחור , מי הולך קדימה מי אחורה . דאעש אנחנו הם היחידים באזור הולכים אחורה " דבר , " נתניהו היה חייל מצוין קצין מצוין , אבל אני חולק על השקפה עולם כי בחינה הסכם אזורי צריך להיות ראש סדר עדיפות " קריאה נוסף : בית לבן : נתניהו אובמה ייפגשו וושינגטון ב היסטורי : רוחאני יבקר צרפת נובמבר ה טוענת : גילה גדול של אורניום מרכז המדינה לוי אף ציין כי לדעתו " יש לחתור הסכם עם אבו מאזן , עם חמאס , עם כל מי מוכן . איום קיומי יחיד קיים באמת הוא איבוד צביון מדינה יהודי . אם לא נגיע גבול עם רוב יהודי מוצק , נלך אבדון " נוגע אפשרות של תקיפה צבאי איראן לאחר ההסכם , הוא הדגיש כי לדעתו " אין אופציה צבאי וש יספרו סיפור . אופציה צבאי מובן מלא לא קיים בחינה ישראל . חיל אוויר ו יכול פגוע מתקן גרעין , אבל תקיפה צבאי תדחה את הפצצה שלוש עד חמש שנה . ההסכם פותר את הבעיה שנה " " האם ישראל רוצה פתח חזית צבאי עם איראן אין לן ום גבול משותף ? לא טוח " הוסיף לוי . " אחד הישג של אובמה הוא הוא לא הסכים פתח את ההסכם כלל מזרח תיכון . האם אנחנו רוצים הפך את איראן מתגוננת החלשה את ישראל לתוקפן , כך תהיה לעולם לגיטימציה פרק את מזרח תיכון גרעין ? " לוי הודה כי יש דבר ישראל היה צריך הכניס הסכם , אם היה פועלת בצור נכון . " אם היה דני עם בדיה אפשר היה חתום על ני עמוד . אבל שביל זה יש אות עמוד הסכם יש בו הרבה דים טוב . עם זאת , יש הרבה דבר חסר מפנה ישראל פעל " סגן ראש מוסד לשעבר : " ישראל דאעש היחידים הולכים אחורה " אלוף עמירם לוי יקר ריאיון אולפן וואלה ! את דיניות ישראל אשר הסכם גרעין : " אם ישראל היה משתפת פעולה עם אובמה , היה אפשר שפר . כל מסביבנו משתנה , השאלה מי הולך קדימה מי אחורה " על אפשרות של תקיפה צבאי איראן : " שלא יספרו סיפור " 