הישג ישראל : נפלה הצעה מצרי פיקוח על מתקן ה ב התנגד דינות יוזמה פירוק התכנה של ישראל , לאחר דיפלומטי ממושך של ישראל . כל דינות איחוד אירופי ו התנגד , אך רוסי תמך . נתניהו : " מודה כל מדינה תמך " כישלון הצעה סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי : יוזמה העלה צר , פיה קהילה בינלאומי תחל פקח על אתר גרעין של ישראל תפעל פירוק התכנה לה , נדחה על יד מדינה החברות ב . דינות הצביע נגד הצעה , הצביע עד עוד נמנע . זאת לאחר דיפלומטי ממושך של ישראל הכשלה הצעה . הצעה נפסל בעיקר הודות כך שכל דינות איחוד אירופי הצביע נגד , כמו גם ארץ הברית . הוד נמנע , זאת התאם קו של ממשלה נוכחי לנקוט דיניות ניטראלי מאוזן הצבעה בינלאומי נושא ישראל . לעומת זאת , רוסי הצביע עד הצעה , שלושה ימים בלבד לפני ביקור מתוכנן של ראש ממשלה נימין נתניהו מוסקבה . נתניהו אמר לאחר ההצבעה כי " שוחח אופן אישי עם יותר נשיא , ראשי ממשלה שרי . שיחה הסביר אין מקום קיים דיון סוג זה בעוד בעיה עיקרי מזרח תיכון היא ניסיון התחמשות גרעיני של איראן הצהרה ברור על כוונת להשמיד את מדינה ישראל . אני ברך על כך פער טובה ישראל גדל משמעותי הצבעה בשנים האחרונות . אני מודה כל מדינה תמך מדינה ישראל ראשן ארץ הברית , אוסטרליה קנדה " הישג ישראל : נפלה הצעה מצרי פיקוח על מתקן ה ב התנגד דינות יוזמה פירוק התכנה של ישראל , לאחר דיפלומטי ממושך של ישראל . כל דינות איחוד אירופי ו התנגד , אך רוסי תמך . נתניהו : " מודה כל מדינה תמך " 