עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה : " שר נתניהו נתנה אני בומבה ביד " אתי חיים העיד תביעה של איש תחזוקה לשעבר גיא אליהו , סיפרה על יחס בעייתי , לכאורה , של אשת ראש ממשלה . " היא זרק את כלי על הרצפה אמרה : ל דקה ערוך אני " ריאיון עם עורך הדין משפט של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל " יכול עבד שם גם שעה יממה " כך העיד היום ראשון אתי חיים , עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה , מסגרת תביעה הגיש איש תחזוקה לשעבר גיא אליהו . אליהו תובע יותר חצי מיליון שקל משרד ראש ממשלה בגין מה מוגדר על יד כ פוגעני " התעמרות לכאורה מצד אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , כן טוען כי פיטור נעשה שלא דין . דבר של חיים נשמע היום בית הדין אזורי עבודה מסגרת לב הוכחה משפט , שב גולל את התנהלות רעייה ראש ממשלה עת עבודה של אליהו מקום . תביעה של אליהו הוגש אפריל , היא מתנהלת מקביל משפט של אב בית , ני נפתל , נגד מעון ראש ממשלה . יש אני הרבה כבוד ראש ממשלה אני לא מוכן הגיד דבר חווה שם " אמרה , אך עם זאת תיאר אירוע חמור , שב הוכה , דבר , על יד נתניהו . " יצאתי סלון עם כוס יין פתחתי את דלת היא נתנה אני ביד . שאל אותו : הרבצה אני עכשיו ? היא אמרה אני לכת שטף את יים . אמר עזרא סיידוף ס משרד ראש ממשלה , י אני לא מוכן עבד שם יותר . מה מצחיק הוא אחר כך התבקש כתוב לה כתב התנצלות למרות קיבל מכה ביד עשה את זה כי רצה המשיך עבד " קריאה נ חוב : " תביעה נגד שר נתניהו צורך כיסוי חוב ה נתניהו העיד : " נפתל אי שר כל חיים או יביך את ב נפתל : " שר תתה כמות מטורף , בקבוק שמפניה ביום " עוד סיפרה חיים כי כאשר התמוטט מהלך ביקור של בכיר בית ראש ממשלה , סירב נתניהו אפשר כניסה אמבולנס מעון דרשה כי בן של חיים יגיעה יפנה אותו המקום . חיים סיפרה על אירוע מופיע כתב תביעה של אליהו , ממנו עולה כי נתניהו זעם על כך חלק סכך מגונן על שולחן חצר מעון נפל על האוכל . " גיא אמר נתניהו הוא סגר את סכך בגלל ראש ממשלה ביקש " סיפרה . " היא אמרה לו לפנות את שולחן אז היא צרחה השתולל משך את מפה . עמדנו שם מבועתים . היא זרק את כל כלי עם סלט על הרצפה אמרה : ל חמש דקה ערוך אני " מהלך עדות המעיט חיים מיל על יחס של ראש ממשלה נימין נתניהו עצמו כ , תמך טענה של אליהו , הושמע גם על יד ני נפתל , פיהן נתניהו צרך כמות גדול של אלכוהול . על פי דרישה ע נעם לנדאו , מייצגת את אליהו , בדיון בא ויים העיד סיידוף כן נתניהו עצמה . עורך הדין יוסי הן , ידיד משפחה נתניהו , סר בתגובה : " ני נפתל , ידוע כי הוא מנהל מסע השמצה כזב מניפולטיבי מטרה להשחיר את פנים של ראש ממשלה רעייה , חבר הפעם גיא אליהו , שעל פורסם אחרון כי הוא מהמר כפייתי חייב סף רב נושה . שניים ביחד הגיש תביעה דומות נגד המדינה , על מנה להוציא ממנה סף שלא דין . שניים חשבו , שאם יטענו תביעה טענה שקרי מכפישות לפי רעייה ראש ממשלה , המדינה תיכנע סחטנות " " על פי עדות גיא אליהו לווה סכום סף גדול חבר , תוך הבטחה הוא עתיד קבל סכום סף גדול תביעה . כמו כן , מהלך המשפט הוכח כי ני נפתל פנה עשר עובד לשעבר של משרד ראש ממשלה מעון ראש ממשלה , נסיון לשדלם העיד טובה , אך כולם פרט שני סירב דבר מדבר עד עצמו . אנו מקווים כי צדק ייצא אור ובית המשפט יאמר את דברו " עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה : " שר נתניהו נתנה אני בומבה ביד " אתי חיים העיד תביעה של איש תחזוקה לשעבר גיא אליהו , סיפרה על יחס בעייתי , לכאורה , של אשת ראש ממשלה . " היא זרק את כלי על הרצפה אמרה : ל דקה ערוך אני " 