צ מקים מנגנון תיאום תנועה אווירי סוריה עם צבא ר גורם ביטחוני , חיל אוויר החל הקמה גוף תיאום תנועה אווירי מרחב כדי מנוע עיות זיהוי . נתניהו יציג פגישה מחר עם פוטין את וים האדומים של ישראל נוגע נוכחות הרוסית סוריה . כמו כן , תמונה לוויין חושפת כי טוסים רוסי הוצב מדינה קרי : " תמיכה רוסי אסד עלול גרום הסלמה סכסוך על רקע ביקור מחר ני של ראש ממשלה נימין נתניהו מוסקבה , על מנה היפגש עם הנשיא ולדימיר פוטין נוגע פעילות צבאי של הקרמלין סוריה , אמר גורם ביטחוני כי חיל אוויר כבר החל להק מנגנון טכני תיאום הפעילות אווירי עם הצבא רוסי . זאת , מטרה מנוע עיות של זיהוי , בעיקר ין כלי טיס . מרחב אוויר סורי פועל כלי טיס של ארץ הברית , רוסי , סוריה ישראל . מטרה ביקור היא צייר קו עבודה כלל מערכת יחסים ין צ צבא רוסי פועל סוריה . דבר גורם , מהלך שרת את ני דים . " המטרה היא לסגור את רוח דבר רמה הגבוהה ביותר ין ישראל רוסי , וכש יורד מנהיג שטח זה נראה אחר . סוף , זה אינטרס של ני דים " אמר . קריאה נ יודע אזהרה לא ישנו את דיניות מוסקבה ב מודה : התכנה אימון המורדים סורי נגד דאעש נ צבא אסד : התחיל השתמש כלי נשק רוסי חדיש מהלך ביקור יציג נתניהו פוטין את וים האדומים של ישראל כל קשר פעילות שטח סורי . ין היתר , דבר כולל סיכול פגיע חייל צ אזרחי ישראל , עבר כלי נשק שובר איזון יד ארגוני טרור עבר או שימוש נשק ימי . נוסף כך , יציג ראש אגף מודיעין , אלוף רץ לוי , את מידע ידע ל על מעורבות איראן רמה גולן . " המקום יחידי רמה גולן הסורית ממנו יוצא טרור נגד ישראל הוא אזור שליטה שטר אסד . איראני מממנים , מכווינים מקדם את טרור הזה חשוב רוסי יכירו את תמונה מלא " אמר . מערכת הביטחון מעריכים כי קצב הפעילות של הצבא רוסי ישתנה מורד סוריה , בראשם לוחם דאעש " איסלאמי , יגבירו את התקפה על כוח הרוס יסבו הם אבדה נפש . כן , הסביר , מנגנון תיאום ין צבא הוא על חשיבות מכריע כבר שלב הנוכחי . לפי פרסום זר , הצבא רוסי הקים שבוע אחרון בסיס צבאי באזור עיר לטקיה , כולל ין היתר מטוס תקיפה סוג סוחוי סוחוי , טנק , נ , כלי יט , יחידי עילי פעולה נקודתיות הגנה , מערכה לוחמה אלקטרוני , קרה אווירי ו . דבר גורם ביטחון ישראל , עד כה נהרג פחה חייל רוסי אחד על אדמת סוריה . תמונה לוויין חדש של שדה התעופה לטקיה מאששת פרסום אלה . תמונה מציגה ארבעה מטוס קרב , ככל הנראה סוג סוחוי , ניצב שורה שדה התעופה . נוסף , אתמול אישר שר אמריקני , קרי , כי מדינה " מוטרדת " צבת כלי מלחמה רוסי סוריה , אמר כי דבר יכול להוות איום על מטוס קרב אמריקני תוקף את מטרה ארגון דאעש מדינה . " אופן טבעי , הימצאות של טוסים בעל יכולת תקיפה אווירי כן הצבה ערכה טיל עלות אל רציני " אמר עת מסיבה עיתונאי בריטניה . צ מקים מנגנון תיאום תנועה אווירי סוריה עם צבא ר גורם ביטחוני , חיל אוויר החל הקמה גוף תיאום תנועה אווירי מרחב כדי מנוע עיות זיהוי . נתניהו יציג פגישה מחר עם פוטין את וים האדומים של ישראל נוגע נוכחות הרוסית סוריה . כמו כן , תמונה לוויין חושפת כי טוסים רוסי הוצב מדינה 