על חטא חטאה הצגה שמאל כ אוהב את המדינה רוצה הבטיח בית ציוני דמוקרטי , אבל קל התעלם מכל זה כשה מאשים בגידה את כל מי חושב קצת אחר . יריב אופנהיימר דורש את סליחה שלו מאלה מרשים עצמו קרוא לו אויב , מתחזקים את שיטה הפחדה למד מהמורה טוב מ ספר בועה , עיצום של , כמו ישראלי רב , גם אני מצא את עצמי שדה התעופה , ממתין טיסה . השעה היה מאוחר נותר אני חצי שעה עד שעה העלייה מטוס . עוד מתהלך חנות הדיוט פרי , ניגש אל אדם , שנה חמישים חיים ופנה אל שמי פרטי : " יריב , מה לום ? " " טוב תודה " ענה חיוך . אלמוני המשיך וש לאן מועדות פנים וכש " קולומביה , דרום אמריקה " אמר אלמוני : " מצוין , סע כמה יותר רחוק כאן " המשיך חיים נימוס בחר המשיך עסוק עניין , אך אלמוני לא הרפה , הר את קול חזר על דבר : " סע רחוק כאן ככל אפשר " לאחר ספר שנייה אמר אותו אדם כי אם לא יחדל מעשה יניח אני אפנה גורם הביטחון , אותו רגע התקרב אל אלמוני כש יד קמץ אגרוף אי עלה מיל בוטה , ביקש מוכר צפה המום מתרחש להזעיק אבטחה רק לאחר הגעה של מאבטח , החליט אותו אדם להיבלע המון להיעלם . אותו רגע של כעס עלבון , שמחה רק על כך אותו מעמד מביך ומ , היה גף , ללא בן משפחתי קרוב . אפשר רק דמיין כיצד הם היה רגיש אם היה נחשף מציאות כה מכוער מקוממת . חטא ל פרויקט מיוחד רגל יום כיפור אני בין לחלוטין כי עשייה ציבורי שנוי מחלוקת ביאה עם גם תגובה ציבור , חלק תומך חלק מתנגד , כפי אני חש שמחה רב קבל מילה עידוד תמיכה , כך עלה הבין שעם מחויבות אידיאולוגי פעילות ציבורי , תגיע גם ביקורת , לא תמיד מנומס עיתים רב חריף . אך צב שב הביטחון אישי לך מעורער , אווירה סביב הופכת אלים מורעל אינו כלל דרישה תפקיד . רצה לומר אותו אלמוני שדה התעופה , חבר כותב טוקבקים או מאיימים פייסבוק , קחו את יום כיפור , עצר רגע , תחשבו על מעשה , על הקלה בלתי נסבל ב אתם מקטלגים אדם החושב אחר מ הופכים אותו אויב , על צורה שבה אתם הופכים ביקורת לגיטימי שיח אי ואלים . אותו אנשים ממהרים הכריז כי כל שמאלן הוא בוגד עוכר ישראל , לא נס הבין אמת פשוט אחת , אנשי שמאל הם פטריוט ישראלי , רואה מדינה ישראל בית עושים ככל שהם יכול על מנה ישראל תהיה מקום טוח , ערכי , דמוקרטי ציוני . אנו גדל אותו שכונה , שרת אותו יחידי צבאי , מבכים את נ ביום זיכרון חוגגים יחדיו את יום העצמאות . כוח של החברה הישראלית טמן , ין היתר , יכולת לה להכיל דעה שונות לאפשר ויכוח נוקב על דרך . אנחנו חושבים אחר , אין ספק , אנו מרגיזים אחד את השני , זה ברור , אבל אנחנו חלק אותו חברה , חווה את אותו קשיים , עצוב שמח יחד , כול בן אדם , אזרחי המדינה . אך כאשר תפיסה העולם הופכת חד ממדי , כאשר כל מי מתנגד מדינה ממשלה הוא אויב , איזון מופר ישראל מפסיקה להיות בית טוח חופשי כל אזרח . לא רק מאיימים מטרידים צריך עצור רגע לחשוב על מעשה ביום כיפור זה , הם אינו פועל חלל ריק אלא מוזנים מדבר בלע שטנה מוכתבים מצד פוליטיקאי בכיר , על מנה להשיג מטרה פוליטי . ראש ממשלה הוא ראשון מסית , כאשר יממה לפני הבחירות בחר לתאר פני ציבור כיצד עמותה שמאל מסיעות אוטובוס המוני ערב נוהרים אל קלפי . וכש ממשלה מתבטא כך , איך אפשר שלא לצפות מחלקים ציבור את שפה להפנים את מסר . גם השנה ההסתה הקצנה הביא נפגע נפש , ב מסתובבת חבורה של אנשים אחראי שריפה של שפחה פלסטיני שלם , הם אין אני ום ציפייה חרטה או חשבון נפש , אך גורם רב חבר הישראלית מלהיטים את רוח מציגים את שמאל ערב כולם אויב , כזה שיש הילחם בו , אני מצפה עצור רגע לחשוב . האם זאת המדינה לה הם מייחלים , דין של אלימות פחד , גזענות השתקה ? דין שבה רק עמדה אחת לגיטימי , זו שבה אין חופש הבעה עמדה ? בוא ננצל את יום כיפור עצירה קטן , שבה נזכור רגע שגם אם יש חילוק דעה חריף קש , טוב שיש מי נאבק על עתיד המדינה מימין שמאל , טוב שיש מי מגלה אכפתיות מוכן ספוג אש על הבעה עמדה , טוב שיש מי מאתגר את השלטון , טוב חברה הישראלית מאפשרת חופש שיח פתוח , טוב שיש מי מרגיז א , גם צד השני . חתימה טוב . על חטא חטאה הצגה שמאל כ אוהב את המדינה רוצה הבטיח בית ציוני דמוקרטי , אבל קל התעלם מכל זה כשה מאשים בגידה את כל מי חושב קצת אחר . יריב אופנהיימר דורש את סליחה שלו מאלה מרשים עצמו קרוא לו אויב , מתחזקים את שיטה הפחדה למד מהמורה טוב כולם 