" חדל אש " עימות קולני ין דרעי סביב מתווה ה כלכלה התייחס ישיבה ממשלה רפורמה נציבות שירות המדינה אמר כי לא צריך " פחד רגולטור " התבטאות עורר את זעם של שר אנרגיה , השיב : " ב גז תקוע אדמה , אתה מכשיל א " נתניהו ביקש הם שלוש פעם הפסיק את ה קולני הבוקר ראשון ין שר כלכלה אריה דרעי שר אנרגיה יובל נוגע מתווה גז , מהלך דיון עסק רפורמה נציבות שירות המדינה . עת דיון , שב התלונן שר על כך רגולטור יועץ משפטי קש עלה מלא את תפקיד , אמר י ש כי " לא צריך פחד רגולטור או אף אחד אחר " התבטאות עורר את חמה של , השיב : " ב גז תקוע אדמה , אתה תוקע הכול " אחרי דרעי סיים את דבר , אמר כי דיויד גילה , הממונה על הגבל עסקי התפטר נוכח מתווה גז , מתגאה ראיונות העניק חודש לאחר החלטה ממשלה כך היא לא יצא פועל אחר דרעי לא חתם על העביר סמכות מליאה ממשלה . אמר כי זו דוגמה מקרה שב החלטה ממשלה כנסת לא מיושמת של התנגדות של שר אחד . " גם כאן הצלחה הכניס את זה ? מה זה עניין החתים שלי ? " הטיח בו דרעי . השיב לו : " מה זה ענייני ? תפקיד לדאוג פיתוח שק אנרגיה , אתה מכשיל א תפקיד " דרעי הוסיף עבר : " לא עשה לום שר עניין גז אז מצא אותו לפני חמש שנה " רקע מתיחות ין שני הוא הימנעות של דרעי , אמור , חתום על העביר סמכות ממשלה . לפני שבועי אישר ממשלה את מתווה גז ברוב של חברי נס הצביע עד לעומת נגד . אישור ישנו משמעות הצהרתי בלבד לא מעשי , כן חלק השני של מתווה העביר סמכות נוגע ממונה על עקיפה הממונה על הגבל עסקי לא עלה הצבעה . זאת , לאחר קואליציה לא הצליח גבש רוב מהלך . המשמעות היא כי מתווה לא יכול צאת דרך . קריאה נ בנאום חריף על נתניהו : " כשל מול איראן , חמאס ו : " עם כל ההערכה בית המשפט , אנו נקבע ענישה מיידי א נגד סימון מוצר התנחלות : ישראל נערך קרב דיפלומטי " חדל אש " עימות קולני ין דרעי סביב מתווה ה כלכלה התייחס ישיבה ממשלה רפורמה נציבות שירות המדינה אמר כי לא צריך " פחד רגולטור " התבטאות עורר את זעם של שר אנרגיה , השיב : " ב גז תקוע אדמה , אתה מכשיל א " נתניהו ביקש הם שלוש פעם הפסיק את וויכוח 