נתניהו הורה בחון נוהל פתיחה באש , וינשטיין הביע ס ישיבה ממשלה הנחה נתניהו את הגורמים משפטי בחון קביעה עונש מינימום מיידי אבן רקע גל טרור פוקד את בירה . עומת , העלה וינשטיין אל קשה יחס ל ישיבה ממשלה מיוחד נושא טרור ירושלים , החליט אתמול ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה את הגורמים משפטי בחון מחדש את נוהל פתיחה באש קיים כיום נושא יעבור יד של משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , הציב אל קשה גב מהלך . כמו כן , נתניהו שוקל חיוב את רעיון עלה בדיון החמרה ענישה קביעה עונש מינימום זורקי אבן אמצעות הוראה שעה , שנה שלב ה זריקה בקבוק תעברה על ירי זיקוק תיבחן הוראה שעה כמה שנה . פתח ישיבה אמר נתניהו כי יש שנה את החוק התאם אירוע דמים אחרון . " אבן קבוקי תבערה הם נשק קטלני , הם הרג הורגים , ול ים אחרון אנחנו שינה את הוראה פתיחה באש שוטר ירושלים . עם כל ההערכה בית המשפט , זו זכות חובה קבוע את נורמה הזאת . אנחנו נקבע עונש מינימום מיידי אבן זורקי בקבוק " דבר נתניהו , משטרה החל אכף את נורמה חדש . " כבר סוף שבוע הם השתמש אמצעי חדש תחת הוראה חדש , פגע מיידי אבן מיידי בקבוק תבערה . היום אנחנו נאפשר הרחבה נוסף של יכולת הפעולה של שוטר סיכול יידוי אבן קבוקי תבערה , אנחנו גם נוסיף כוח כדי פגוע פורע , תחת עיקרון פשוט שאנחנו מחילים אותו סביב ותינו גם תוך טחן : מי ינסה פגוע נו , אנחנו נפגע בו " אמר . קריאה נ בנאום חריף על נתניהו : " כשל מול איראן , חמאס ו יכנס דיון אישור טיוטה החמרה פתיחה באש נגד יידי א מציע : מעצר מנהלי חשוד יידוי אבן קבוקי תבערה " כמו כן , התחיל קידום חקיקה מהיר הטלה קנס על הורי קטין מיידים אבן קבוקי תבערה . מה שלא פחה חשוב עין , קידום חקיקה קביעה עונש מינימום מיידי אבן , בקבוק תבערה גם זיקוק . אנחנו לא יכול קבל את עיקרון ירושלים בירה , או כל חלק של מדינה ישראל , גליל או נגב , אנשים יארגנו טרור עממי יתחילו לזרוק בקבוק על מכונית עוברה שבות , או אבן רוצחות אנשים . נורמה הזאת לא תתקבע כאן , תתקבע נורמה הפוך אנחנו נסכל א תוך כדי פעולה , אנחנו נעניש א מלוא חומרה הדין אחר הפעולה . את נורמה הזאת אנחנו בקשים להנחיל כל אזרחי ישראל , כל תושב ישראל ול שופט ישראל " הוסיף . ראש ממשלה התייחס גם מתיחות הר בית שבוע אחרון . " ישראל מחויב שמירה סטטוס קוו , לא אנחנו שנה את סטטוס קוו . גורם מסית הסתה פרוע אין הן ום בסיס כאילו ישראל מנסה מנוע תפילה מוסלמי הר בית או רוצה להחריב את מסגד , או דבר פרוע אחר נאמר הם אלה גורם הסתה . ההסתה הזאת אה כיוון , תנועה איסלאמי ישראל , חמאס , לצערי , גם השתתפות אקטיבי של הרשות פלסטיני " אמר . תוך כך , נפצע אתמול בוקר קצין צ אורח קל תוצאה יידוי אבן עבר הפרה סדר כביש חומה גוש עציון . הוא פונה בית החולים הדס עין רם בירה עם חשש לשבר . המשך , פרקליטות מחוז ירושלים הגיש אתמול ארבעה כתב אישום בית משפט שלום עיר בגין יידוי אבן מהלך ראש השנה . ניים מכתב אישום הוגש נגד ני צעיר , בן , שני נוסף הוגש נגד קטין בן . נאשם , מתגוררים מקום שונה מזרח עיר , מיוחס עבירות של התפרעות תקיפה שוטר בנסיבות מחמירות לאחר השתתף מהומה מוקד שונה בירה מהלך חג . עדכון ראשון : נתניהו הורה בחון נוהל פתיחה באש , וינשטיין הביע ס ישיבה ממשלה הנחה נתניהו את הגורמים משפטי בחון קביעה עונש מינימום מיידי אבן רקע גל טרור פוקד את בירה . עומת , העלה וינשטיין אל קשה יחס סוגיה 