ארדן על הקלה הוראה פתיחה באש : " לא מתכוונים ייהרגו אנשים " מהלך כינוס פגרה כנסת עוסק אירוע הר בית , אמר שר כי " יידי אבן צריך דעת אמצעי לפי החוק יינקטו כ " הרצוג : " נתניהו עלול להיות האחראי אינתיפאדה שלישית " דיסקין : " מי חושב שיד קל על הדק תביא הפסקה טרור אבן טועה " שר ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס היום ני אירוע אחרון הר בית ירושלים מהלך כינוס פגרה של הכנסה . הוא הבהיר גב הקלה הוראה פתיחה באש , כי " הכוונה היא לא יהרגו אנשים , אבל אם מישהו זורק אבן או בקתב הוא צריך דעת שכל אמצעי לפי החוק יינקט כ " הוא הוסיף : " ביקש בחון את שימוש רוגר , רובה הסכנה חיים ממנו פחות , כדי לסכל פיגוע בלי ייהרג מישהו אחר אותו פעולה " דבר , אמר כי חברי הכנסה שמאל נס להטעות את ציבור כאשר הם מאשימים את ממשלה נתניהו הסלמה . " חברי הכנסה חושבים ציבור יש זיכרון קצר " אמר . " הם מוכר הם , סיבה יידוי אבן הן או שלא קיבל את התזה גאוני של יש עתיד על ועידה אזורי , או שמא הסיבה מרכזי גל אלימות היא היעדר תקווה אופק מדיני . אז לא , ציבור חכם , הוא לא טיפש , הוא לא שוכח גל טרור ירושלים וב רחב ישראל , לא התחיל תקופה נתניהו ליכוד , אפילו לא תקופה מ , הם התחיל לפני קום המדינה . על אה שנה של טרור כאן באזור " הוא הוסיף : " לא נשל עם המצב ירושלים . שבוע האחרון היה ירושלים אירוע של יידוי אבן השלכה בקבוק תבערה . זה לא המצב היה לפני למעלה עשור , אבל אלה לא הפרה סדר . זה טרור עממי מסכן חיי אדם " כמו כן , אמר : " זה לא נתפס הממשלה תשקיע מיליארד שקל כדי רכבת הקלה תסיע את כל תושב עיר , וב שבוע יושלכו עברה אבן . דמיינו ל היה מושלכות אבן על רכבת וושינגטון " י אופוזיציה יצחק הרצוג הפנה מהלך דיון אצבע מאשימה ראש ממשלה נימין נתניהו . " את הוראה פתיחה באש תשאיר על כן תן הוראה משא ומ " אמר הרצוג . דבר , אמצע כמו " חוק טרור " מקל על הרשעה נאשם ביצוע פעולה טרור יהיו יעיל יותר . " אפשר העביר את חוק טרור , אנחנו מוכן תמך בו אופוזיציה כי הוא נותן כלי אמיתי מאבק . לא איום על בתי המשפט , אלה רק נועד חזק תדמית של ראש ממשלה . עיקר , יש חדש מיד את תהליך מדיני לייצר תקווה תזוזה שינוי . אם לא , אתה , נתניהו , עתיד להיות אחראי האינתיפאדה שלישית . אתה , לא אף אחד אחר " על רקע דבר , בית המשפט מחוזי ירושלים גזר היום תיים עד חמש חצי שנה מאסר על ארבעה חברי " חוליית עיסאוויה " הצית בית נס שכונה גבעה צרפתי עיר השליך בקבוק תבערה על כלי רכב של ישראלי . הארבעה הורשע דצמבר האחרון שמונה סעיף מסגרת הסדר טיעון . המשך פסק הדין מקל של השופט אריה רומנוב , שר ארדן קרא פרקליטות הגיש ערר דחיפות בית המשפט עליון . " לא יכול להיות מחבל הצית בתי נס , יידה בקבוק תבערה עבר כלי רכב , תחנה דלק בסיסי צ יקבלו עונש קל שנעים ין תיים חמש שנה מאסר " כך סר שר ארדן הוסיף כי " מי מבצע פשע חמור מנסה לשרוף רכב על י , צריך דעת הוא ישלם מחיר גדול ירצה שנה רב כלא " ראש ה לשעבר יובל דיסקין התייחס גם הוא מאורע ירושלים , טען כי הקלה תנאי פתיחה באש לא תביא הפסקה יידוי אבן הפרה הסדר . " סוף מעשה מחשבה תחילה גם שימוש בהרבה ניסיון . מי חושב שיד קל יותר על הדק דמות הוראה פתיחה באש מקל , תגרום הפסקה טרור אבן טועה " כתב דיסקין עמוד פייסבוק שלו . תופעה מתמשכות של זריקה אבן , בקבוק תבערה , פיגוע דריסה , דקירה עוד , עידות בדרך כלל על אווירה עממי קשה נובע סיבה שונות מורכבות של מצוקה כלכלי , תגובה אירוע או פיגוע קשה משל הפיגוע משפחה דוואבשה דומא מתח הר בית , הסתה , תסכול עיקר היעדר תקווה " כתב . " אין טעות גדול יותר שפיכה דם נוסף מיוחד של אזרח . נהפוך הוא . זה רק סל מחמיר את המצב " דיסקין הוסיף כי שימוש נשק חם נגד מתפרע לא סייע אינתיפאדה השנייה , אף החמיר את המצב . " מה קיבל היה נוצל על יד ארגוני טרור שונה , הפכה תופעה של פיגוע התאבדות קשה ביותר , צורך עצירה נדרש שנה של יד קשה , סיכול ממוקד , אלף עצר דם רב מאוד שני דים " לבסוף , כתב : " אני מציע כל פוליטיקאי פופוליסטים מוכר ציבור סיסמה זול של פתיחה באש , שקול שוב את מדיניות של , כי היא תעלה לן ביוקר . אני מקווה משפטי ממשלה ישכיל עמוד מנוע את דבר . זה הרבה יותר מורכב עיקר מצריך החלטה טפל אווירה עממי זו . אבל זה משתלם סדר גודל . כולם " נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס אמש אירוע אחרון ירושלים והר בית , אמר כי מקור ב של גורם עוין מנסים לדרדר את המצב ביטחוני ירושלים פגוע שלום תושב " דבר ריבלין תפילה סליחה מסורתי בית הכנסה ש , אמר כי " בן ירושלים כדי לבן אותו לא ניתן אף גורם ערער את אחיזה עיר , את שלום את ביטחון " יהושע בריינר השתתף הכנה ידיעה . עדכון ראשון : ארדן על הקלה הוראה פתיחה באש : " לא מתכוונים ייהרגו אנשים " מהלך כינוס פגרה כנסת עוסק אירוע הר בית , אמר שר כי " יידי אבן צריך דעת אמצעי לפי החוק יינקטו כ " הרצוג : " נתניהו עלול להיות האחראי אינתיפאדה שלישית " דיסקין : " מי חושב שיד קל על הדק תביא הפסקה טרור אבן טועה " 