משפטי ממשלה יבחן מחדש הוראה פתיחה ב ממשלה נימין נתניהו אמר לפני זמן קצר ראשון כי הוא שוקל חיוב את רעיון החמרה ענישה שנת מאסר מיידי אבן , עם סיום דיון ביטחוני כינס ירושלים נוגע מתיחות בירה . נוגע זריקה בקבוק תבערה , תיבחן הצעה להגביר את ענישה כמה שנה . כמו כן , הנחה נתניהו את הגורמים משפטי בחון מחדש את נוהל פתיחה באש קיים כיום , כדי להתאימם מציאות שטח , נאמר כי משפטי ממשלה יבצע חינה זו . בדיון אמר ראש ממשלה כי ישן מציאות חדש ירושלים כי על מערכת המשפט להתאים את ענישה את הוראה פתיחה באש מציאות זו . משפטי ממשלה יבחן מחדש הוראה פתיחה 