לפיד בנאום חריף על נתניהו : " כשל מול איראן , חמאס חיזבאללה " דבר נשא אוניברסיטה בר אילן , מתח י מפלגה יש עתיד ביקורת נוקבת על ראש ממשלה : " שבע שנה הידרדרות ביטחונית מדיני זה לא ניסיון , זה כישלון " כמו כן , הוא קרא חידוש ה עם פלסטיני . ארדן בתגובה : " לפיד מאגף את שמאל " י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , העביר הבוקר ראשון ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום נשא אוניברסיטה בר אילן . " שבע שנה של הידרדרות ביטחונית מדיני זה לא ניסיון זה כישלון " תקף . " נתניהו לא נכשל רק ניהול המערכה מול איראן נתניהו נכשל עז . הוא הבטיח מגר את חמאס , בפועל חמאס התחזק . ביום שישי ירה קסאם גראד על אשקלון שדרה . אין אזרח ישראל אחד שלא יודע זה עניין של כמה חודש יהיה עוד סבב חימה . טיל בדרך , בונה שוב את מנהרה " לפיד התייחס גם מתיחות ירושלים מאורע ימים אחרון . " יידוי אבן קבוקי תבערה הפך חלק חיי אזרח היהודים , אחיזה לן שכונה ערבי לא קיים , פיגוע היחידים עליה מתמיד , כל מה הוא נתניהו עושה זה קיים דיון הוא כבר קיים עבר מפנה אין לו ום תכנית " אמר . נתניהו נכשל מול חיזבאללה ישראל היה טרה אסטרטגי להחליש את חיזבאללה , תוצאה היא אה אלף טיל כוונים ינו מצפון , כולל טיל תקדמים , מדויק ארוך טווח " לפיד התייחס סכסוך קרא כינוס של ועידה אזורי , התאם יוזמה שנת . " ישראל אינה יכול רשות עצמה לנסות בלע אל קרבה שלושה מיליון חצי פלסטיני עז יהודה ושומרון . זה אי על כל מה חשוב המשך קיום של המדינה היהודית " אמר . " זה אי על רוב היהודי ישראל , זה אי על אופי היהודי של מדינה ישראל , אי על המשך יותנו דין ערבית מתקדם , קשה עלה היאבק איום טרור על ותינו . אבא שלי לא בא הנה גטו שביל חיות מדינה . הוא בא הנה כדי חיות היהודים . אם לא ניפרד פלסטיני , יהדות של ישראל עומדת סכנה " דבר של לפיד , " ועידה אזורי , ירייה פתיחה הסדר אזורי כולל , היא כלי טקטי פוליטי אפקטיבי ביותר התנעה תהליך . היתרון יוזמה הזאת הוא היא לא מדברת רק על הסדר עם פלסטיני , אלא על יחסים נורמלי מדיני כלכלי עם העולם ערבי כול . לא דובר רק שוק סחר , דובר יחסים דיפלומטי , שיתוף פעולה עניין ים אנרגיה , דובר גם מאבק משותף נגד איראן זרוע טרור לה אפילו אם לא מסכימים עם כל מילה יוזמה סעודי יש ב גם סעיף בעייתי אני לא יכול קבל דובר יוזמה חשוב יכול שמש מסגרת ראוי משא ומ " שר ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס דבר של לפיד חשבון הטוויטר שלו , כתב כי הכללה זכות השיב יוזמה משא ומ עם פלסטיני אינה הכרח " התחלה טוב לדיוני שבה לפיד תולה את כל תקווה " לפיד הגיב ארדן : " גלעד , אני בין נתניהו שלח א להגיב , אבל אני מציע שב זאת תנסה ברר מה באמת הצעה , כי אחר יהדות של ישראל סכנה " " יאיר , מי שצריך זה דווקא , יוון אתה מאגף אותו שמאל " ענה לו ארדן . לפיד הגיב לבסוף : " גלעד יקיר , תמסור נתניהו ממני טריק משומש הזה לא יעבוד הפעם . אנחנו נס הציל את יהדות של ישראל " י עד ביטחון צחי נגב הגיב גם הוא ביקורת . " חזון של לפיד חושף את בורות מדיני את חוסר ההבנה בסיסי שלו עניין ביטחון " אמר . " זמן שב כול מבין כמה סוכן אותו הסתה ומ תוצאה , היה צופה מ לפיד להתייצב צד ראש ממשלה נגד מסית טרור " לפיד בנאום חריף על נתניהו : " כשל מול איראן , חמאס חיזבאללה " דבר נשא אוניברסיטה בר אילן , מתח י מפלגה יש עתיד ביקורת נוקבת על ראש ממשלה : " שבע שנה הידרדרות ביטחונית מדיני זה לא ניסיון , זה כישלון " כמו כן , הוא קרא חידוש ה עם פלסטיני . ארדן בתגובה : " לפיד מאגף את שמאל " 