נתניהו : סיכם עם פוטין על הקים מנגנון מניעה תקרית ב ממשלה אמר תום פגישה עם הנשיא מוסקבה , התקיים צל מעורבות גוברת לה סוריה , כי " מנגנון חשוב ביותר ביטחון ישראל " התכנה פורסם אתמול וואלה ! . גורם אמריקני רויטרס : מ רוסי החל טוס שמי ס ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני מוסקבה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין שוחח עם על מעורבות של צבא רוסי מלחמה אזרח סוריה . פגישה עם תא כתב מדיני לאחר פגישה אמר נתניהו כי הבהיר פוטין ישראל " לא תסבול את התחמשות איראן מארגנת נגד גבול " כי שני סיכם על הקים מנגנון מניעה תקרית ין שתי מדינה . תוך כך , סוכנות ידיעה רויטרס דווח כי מ רוסי החל טוס שמי סוריה . דבר נתניהו , " שיחה העלה את המצב ביטחוני מורכב גבול צפון . הבהיר את חשיבות שאנחנו מייחסים סיכול דרך שונות של העברה נשק משטח סוריה יד חיזבאללה . המטרה של ביקור היה מנוע ין כוח צ כוח רוסי . קבענו מנגנון מניעה תקרית אלה . זה דבר חשוב ביותר ביטחון ישראל , כי אפשר רק חשב מה היה קורה איל היה צריך דון אלה בדיעבד . זו התוצאה הראשונה חשוב ביותר של ביקור הזה " נתניהו : סיכם עם פוטין על הקים מנגנון מניעה תקרית ב ממשלה אמר תום פגישה עם הנשיא מוסקבה , התקיים צל מעורבות גוברת לה סוריה , כי " מנגנון חשוב ביותר ביטחון ישראל " התכנה פורסם אתמול וואלה ! . גורם אמריקני רויטרס : מ רוסי החל טוס שמי סוריה 