נתניהו יכנס דיון אישור טיוטה החמרה פתיחה באש נגד יידי א תובא אישור טיוטה פיה יוכלו שוטר לירה באש חי עבר יידי אבן קבוקי תבערה מזרח ירושלים . נוסף , לשכה ראש ממשלה נמסר כי הוקם כוח משימה משותף משטרה ו תחום מודיעין חקירה נתניהו : " נחמיר מאוד את הוראה פתיחה באש ראש ממשלה נימין נתניהו יכנס היום ראשון דיון מיוחד המשך מתיחות ירושלים ובו תובא פני ממשלה טיוטה המשטרה החמרה הוראה פתיחה באש , פיה יוכלו שוטר לירה אש חי אירוע שיש הם סיכון חיי אדם : יידוי אבן קבוקי תבערה מזרח ירושלים תחום ישראל . כמו כן , לפי טיוטה , תהיה הבחנה ין הפגנה לבין טרור עממי . נוסף , לשכה ראש ממשלה נמסר כי יחידי מבצעי מיוחד של המשטרה יפעלו ירושלים בתקופה קרוב כי המשטרה תגבר כוח מזרח עיר אף הוקם כוח משימה משותף משטרה ו תחום מודיעין חקירה . עוד נמסר לשכה כי תזכיר חוק על קנס ורי קטין יידה אבן קבוקי תבערה כן חקיקה עונש מינימום מיידי אבן , בקבוק תבערה וירי זיקוק . עוד וואלה ! עצוב : גופה של ישראלי נעדר אומן נמצא ב גל הירש עוול קשה " כ נלחם מען ה ה : שוטר מותקף על יד אורח מלון מרסס גז מדמיע נוגע הר בית , נמסר לשכה ראש ממשלה כי ישראל מחויב שמירה סטטוס קוו , מטרה הפחית את אירוע אלימות מהומה מתחם הוחלט על סינון מתפלל אישור ניסה סוף שבוע גיל בלבד . נתניהו כינס ביום ישי האחרון דיון נושא המצב ביטחוני ירושלים סביבות . מהלך דיון אמר : " אנו נילחם כל אמצע נדרש נגד יידי אבן , זורקי בקבוק תבערה מטען צינור מי יורה זיקוק כדי פגוע אזרח שוטר . בערב חג הוכח שוב זריקה אבן יכולת הרוג . פעולה אלה יתקלו בתגובה חריף מאוד של ענישה מניעה . נוביל שינוי ערכה נקבע סטנדרט חדש של הרתעה מניעה " בדיון הוחלט בחון מחדש את נהלי פתיחה באש , קבוע עונש מינימום עבירות אלה להטיל קנס גבוה על קטין מבצעים עבירות אלה על הורה , להפעיל ירי רוגר מזרח ירושלים . עדכון ראשון : נתניהו יכנס דיון אישור טיוטה החמרה פתיחה באש נגד יידי א תובא אישור טיוטה פיה יוכלו שוטר לירה באש חי עבר יידי אבן קבוקי תבערה מזרח ירושלים . נוסף , לשכה ראש ממשלה נמסר כי הוקם כוח משימה משותף משטרה ו תחום מודיעין חקירה 