על חוב : " תביעה נגד שר נתניהו צורך כיסוי חוב הימור " לקראת תחילה לב נוסף משפט של עובד תחזוקה גיא אליהו נוגע העסקה מעון ראש ממשלה , יד וואלה ! הגיע עדות מרמזות לכאורה על חוב הימור גדול של אליהו . בעל חוב מצפה גבייה חוב טוען : " מצא את שר תציל אותו " ריאיון עם עורך הדין משפט של אב בית ני נפתל מה עומד מאחורי תביעה של עובד מעון בית ראש ממשלה לשעבר ? היום ראשון יתקיים לב הוכחה משפט של גיא אליהו , איש תחזוקה לשעבר עבד בית ראש ממשלה ירושלים תובע ים אלה על סכום של למעלה חצי מיליון שקל , של מה מוגדרת כ פוגעני של משרד ראש ממשלה " תביעה , הוגש אפריל , גולל מסכת של התעמרות לכאורה מצד אשת ראש ממשלה שר נתניהו לפי אליהו עובד נוסף מעון ראש ממשלה . צד , טוען אליהו כי ין היתר , פיטור לא נעשה דין , והוא דורש הכרה עובד משרד ראש ממשלה . עדות הגיע יד וואלה ! וב שיחה מוקלטות , וחים פיזר באחרונה טענה של מהמרים כבד בעולם הימור כדורגל רומזות לכאורה כי מניע תביעה של אליהו הם בעיקר צורך כיסוי ותיו הימור נאמד עשר אלף שקל . הקלטה שיחה ין ני בעל חוב של אליהו , טוען כל אחד נפרד כי האחרון חייב הם יחד אלף קל , טען אחד הם תביעה מעשה הוגש על מנה קבל סף כיסוי חוב . על ותיו של עובד תחזוקה עידה גם סדרה של וחים ומים עלה חתם , אשר דבר אחד בעל חוב , שולם צורך כיסוי חוב של אלף שקל בגין הימור על משחקי ראווה ידידות מהלך האחרון . דבר על חוב , וחים כבר הועבר צורך כיסוי ותיו שלו . עוד וואלה ! עצוב : גופה של ישראלי נעדר אומן נמצא גזר עד נוהל כן : מישאל חשין אמן שון שופט יוון : צל עוני מהגר , מפלגה קיצוני קורצות אזרח " זה בנאדם חולה , פסיכופט של הימור " סיפר אחד בעל חוב . הוא הוסיף : " אני בדרך כלל מהמר דרך אתר אינטרנט . יש אני קוד משל עובד רק עם מי משלם לא מפחדים אלך משטרה . פעם שבוע אני הולך מקום מסוים לש סף לקח סף אם זכה . כבר עבד עם גיא לפני שנה ככה והוא הימר על כל מה זז . אם זה היה תלה בו , הוא היה מהמר גם על משחקי כונה . משחקי ידידות , משחקי ראווה , גביע טוטו לאומי , כל " על חוב הרחיב על ניסיון גב את ותיו של אליהו . " פעם אחת , לפני שנה בערך הוא הימר דרך הפסיד שבוע אלף " סיפר . " עכשיו תבין , אני בן אדם נורמטיבי , לא עבריין . רדף א . אתי אל אמר לו מה עם כסף . פתאום התחיל לאיים ילך משטרה ייספר אני הימור לא חוקי . פחד ויתר לו . עכשיו אוגוסט האחרון דרך מישהו ישי הוא הצליח שכנע אותו קיבל חלק כסף תביעה מול שר . שוב מעט אלף ש הפסיד . הוא נרקומן של הימור " ראיה , הציג על חוב וחים על סכום של ש מסר לו אליהו לפני כמה בועה צורך כיסוי חוב . " הוא פסיכופט של הימור . הוא חייב סף כל העולם . איך בן אדם כזה מגיע עבד יד ראש ממשלה ? " אמר . תביעה מנהל אליהו נגד משרד ראש ממשלה מתנהלת ים אלה בית הדין עבודה ירושלים , כתב תביעה אינו עוסק הימור כלשהו . כתב תביעה מועלות טענה קשה על ההתנהלות מעון ראש ממשלה , כן נטען כי פיטור של אליהו לא היה דין . אולם , שיחה טלפון ין ני בעל חוב לכאורה של אליהו , דרך הימר על משחקי כדורגל , יכול העיד עד כמה הם ממתינים כספי תביעה . שיחה טלפון הגיע וואלה ! נשמע שני דני תקווה זכייה של אליהו . על חוב : " " צריך קבל בוכטה של סף שר . אני שותק כוונה עכשיו אבל איך הוא מקבל תראה איך אני עלה . הוא חושב אני פרייר ? " על חוב : " הוא נוכל , אין דבר אלה " על חוב : " אני חיים לא אעביר בטים הימור אין אני . אני לא אשכח איך האמין לו . אתה יודע מה עשה אני ? רואים א אנשים בית נס שואל א אתה מהמר ? איזה פאדיחות עשה אני יד הרב . אני מחכה לו פינה . אחרי יקבל את כסף , תראה איך אני אחכה לו פינה , איך יקבל את חבילה " על חוב : " איך זבל כזה עובד מקום כזה אחר כך עוד הם ישלמו לו סף . זה יבוא הרי כסף לן " על חוב : " אתה חי בעולם הפוך . אני לא אוותר לו . אני גמר א . הוא סיפר אני הימר בעוד כמה קומה . פה אלף , פה , פה . אמר אני מיל האלה : " על חוב : " מצא עכשיו את שר תציל אותו " שיחה טלפון מספר מופיע על וחים הוביל אל אליהו עצמו , ספר תעודה זהות שלו תואם את ספר זה מופיע גם כתב תביעה הוגש בית הדין אזורי עבודה ירושלים . שיחה עם , הכחיש אליהו את דבר . " זה לא נכון , אין דבר כזה " אמר אליהו . " אין ום קשר ין כסף לבין תביעה . אין אני ום קשר הימור , אני מכחיש כל . לא היה לא נברא . לא הימר לא לום " הוסיף . נשאל כיצד הגיע וחים נושא את חתימה יד אנשים טוען להיות בעל חוב שלו , אמר אליהו : " אז יש . מי אמר לך אלה של הימור ? אין אני קשר הימור אני מכחיש כל " עובד תחזוקה הכחיש גם את היכרות עם בעל חוב מדובר . עורך דין של אליהו , נעם לנדאו , הגיב לטענות : " מדהים עד כמה נמוך יכול לרדת אנשי משרד ראש ממשלה . מקום התנהג כמו מעסיקים הוגן לקח אחרית על עוולה בוצע לפי עובד , הם בוחר בדרך הנלוזה נמוך פגוע במי עד לא מזמן שרתו אותו נאמנות . זה לא יעזור הם . חוקי העבודה ברור נהיר אל לו מעסיק להתעמר במי עובד פגוע יותיו . שיטה העולם תחתון הם נוקטים מקורב ראש ממשלה ניסיון הלך אימים ערב דיון משפטי ראוי בוז . מוטב היה היה ממליצים אותו מלעיזים לפנות משטרה . ראוי היה כי ערב יום כיפור יעשו נתבע חשבון נפש עמוק , יפסיקו פגוע להתעמר שוב שוב עובד יבקשו סליחה " על חוב : " תביעה נגד שר נתניהו צורך כיסוי חוב הימור " לקראת תחילה לב נוסף משפט של עובד תחזוקה גיא אליהו נוגע העסקה מעון ראש ממשלה , יד וואלה ! הגיע עדות מרמזות לכאורה על חוב הימור גדול של אליהו . בעל חוב מצפה גבייה חוב טוען : " מצא את שר תציל אותו " 