נתניהו יציע פוטין : מודיעין מסור , תמורת ריסון א לא מתעלמים כך נוכחות צבא רוסי עבר גבול עלול להיות בעייתי . נגד , יש הרואים כך הזדמנות . זה מה עתיד נתניהו לומר פוטין ביקור מוסקבה : נסייע עם מודיעין איכותי אם זה יעזור סיכול טרור נגד ישראל . הבעיה : א עשה להתרעם על התחממות ה של צבא רוסי שטח של סוריה שכן עלה לא עט חשש ב . רק הבוקר ני דווח כי הצבא רוסי צפוי לפעול לא רק ערי חוף אלא גם עומק המדינה . נגד , יש אלה צבא ישראל רואה מצב הזה , שב הרוס שקוע עמוק שטח סורי כאוטי , הזדמנות דווקא רסן את איראן משתתפת לחימה , לסכל טרור עלול היה להיות מופנה נגד . לשם כך , ין היתר , יצא היום ראש ממשלה נימין נתניהו עם ה , גדי איזנקוט , עם ראש אגף מודיעין , אלוף רץ לוי , מוסקבה . המטרה : העביר את רצינות של ישראל עניין , כמו גם פתח ערוץ מעשי עם מקביל צד השני . זה לא סוד שלישראל יש מודיעין איכותי כל מה קשר מתרחש סוריה , נראה ככל שיחלוף הזמן הצבא רוסי יזדקק עזרה ישראלי כל נוגע התמודדות עם הלחים מורכבת . גורם מערכת הביטחון הסביר כי אנשי זרוע מודיעין אמנם קיים קשר עם מקבילים קהילה מודיעין רוסי אך ציין גם כי יש אינטרס חדש . נתניהו יציע פוטין : מודיעין מסור , תמורת ריסון א לא מתעלמים כך נוכחות צבא רוסי עבר גבול עלול להיות בעייתי . נגד , יש הרואים כך הזדמנות . זה מה עתיד נתניהו לומר פוטין ביקור מוסקבה : נסייע עם מודיעין איכותי אם זה יעזור סיכול טרור נגד ישראל . הבעיה : א עשה להתרעם על התחממות יחסים 