בנט על אבק בתי הספר נוצרי : " זו לא אפליה גזעי " שר החינוך התייחס שביה , אמר כי לא דובר סוגיה נוגעת גזע , אלא העדפה בתי ספר ציבורי . עוד : " נקרא שביה כללי מגזר " תוך כך , פנה נציג המאבק פוטין דרישה התערב סוגיה אור ביקור נתניהו ב החינוך נפתל בנט אמר היום ני כינוס הפגרה התקיים היום כנסת יוזמה סיעה אופוזיציה עניין אבק בתי הספר נוצרי , כי לא דובר סוגיה נוגעת אפליה , אלא בתי ספר ציבורי מול בתי ספר פרטי . " אני שר החינוך של כל ילד מדינה ישראל , כולם אותו מידה . אין ום תעדוף ין דת , גזע , ין או נטייה מיני " פתח בנט . " לא דובר כאן על אפליה על רקע דת או גזע , אלא על העדפה של בתי ספר ציבורי על פני בתי ספר לא רשמי . זה תקף גם אצל יהודי , חרדי , דתי גם ציונות דתי . בדיוק את אותו מכה אתם חטף , חטף גם בתי ספר ציונות דתי , או אנתרופוסופיים , או ריאלי " המשך , הבהיר השוואה התקציב ין בתי הספר כנסייתיים לבין בתי הספר ציבורי תוביל ריכוז של תלמיד חזק בתי הספר לא ציבורי , תותיר את חלש " מאחור " בתי הספר ציבורי . " חיים אני לא אפל בן אדם על רקע זה הוא ערבי . סוגיה היא רשמי מול פרטי " אמר . " יש גם נושא אחר סוגיה , שהם ובים , אבל עין פחות . עוצמת פיקוח של משרד החינוך על תכנים , משכורת לא מפוקחות , אבל עניין עיקרי הוא סינון " בנט על אבק בתי הספר נוצרי : " זו לא אפליה גזעי " שר החינוך התייחס שביה , אמר כי לא דובר סוגיה נוגעת גזע , אלא העדפה בתי ספר ציבורי . עוד : " נקרא שביה כללי מגזר " תוך כך , פנה נציג המאבק פוטין דרישה התערב סוגיה אור ביקור נתניהו מוסקבה 