עורך אורח : תן חודורוב מ כלכלי של חדש מגיש " אנליסט " תן חודורוב נענה אתגר הציב ולו דוד ורטהיים ערוך מקום כמה יממה את וואלה . סיוט של נתניהו , דרך אהדה טייקונים עד סיפור עשה את השנה תוצאה ל נעשה לפני היוודע מוות מצער של מוטי קירשנבאום כמו קללה סיני מסורתי , " יהיו ל חיים עניין " לא יעמם השנה רגע מסדרון התקשורת הישראלית ול דווקא זכות סיפור בלעדי נחשף שם . עוינות הדדי ין ראש ממשלה נתניהו רוב עיתונאי מסקרים אותו הצליח , איכשהו , שבר עוד שיא מטריד ערב הבחירות , עוד מתראיין אמוק כל תחנה שידור מאחת , שנוא מיוחד , האשים הוא אנשיו את תשקורת שיתוף פעולה חשאי עם סמול כדי הדיח כסא את השליט . עם חשיפה מזימה מרושע כתב נזרק בושת פנים בית ראש ממשלה ירושלים , תפוצה עיתון בית תוגבר כדי להדוף את האויב מסוכן הגדרה , מה עש מצביע ? הם נהר קלפי , לא כדי לשלשל תוכן את פתק כיכב סיוט של נתניהו . אחרי כול נגמר שלום , בערב חג האחרון , נתניהו כבר הרשה עצמו בטל מחי יד את ראיונות חג מסורתי , אותו תקשורת עוין עליה הסתער כנשוך נחש רק כמה חודש לפני כן . בלי לומר ציבור דבר מוסף ראש השנה לא , סרטון תדמית פייסבוק לא נחשב הוא מתצפת עכשיו שר הממונה על קריסה של רשות שידור , חוכך דעה מה יעשה תוך זמן קצר ב מן סתם , לא סובל משרד החדש חיק . מה פלא יותר מכל כותרת חדשותית , מלחמה נתניהו עיתונות להיפך מככבת השנה זהירות , ספוילר מצעד סיפור ש יחד עם אייל חסון , ראש חטיבה חדש של : נתניהו היה את עוצמה אלקטורלי של הקמפיין אגרסיבי נגד התקשורת כ האליטות הישנות " היא צידה היה האחרונה זהות את ספין מוצלח חולל על גבה בדרך קדנציה שלישית שלו . " חיים עניין " יש לא רק פוליטיקה : גם עיתונות כלכלי עברה שנה סוער מיוחד , כשה על גז ממשיך קיז דם ין עיתון מתחרים מידה רב מגדיר , נכון להיום , את זהות מבודלת של כל אחד הם . מול קו התקיף מוביל נגד הפשרה עם תשובה , בולט עמדה האוהדת יחסי את מתווה של סבר פלוצקר , פרשן כלכלי של " ידיעה אחרון " בכלל , אז המחאה , פלוצקר דוחה טור את מרבי הביקורת עמית אני כלל מטיחים מגזר עסקי טייקונים משל נימוק יציבות בנק חשוב עשר מונה קידום התחרות ב , או קביעה שנוי מחלוקת קריסה " מגה " נבע הורדה מחיר אגרסיבי מידי תחתית " לשון של רשת מזון עצמו . ראיון מצולם ראשון זה שנה , פלוצקר לא רק מתעמת עם הביקורת אלא גם את קולגה " מקום עיתונות כלכלי מתגייס לחלוטין מלחמה של עיתון מול אדלסון ו היום " " מדינה ישראל רומז אפשרות של איחוד ערכה קבוצה " ידיעה אחרון " לקראת מעבר ל ין העיתון , " לכליסט " . מה זירה ? ת היה עוד שנה פיננסי קשה של פיטורין קיצוץ שכר חלק גדול כלי התקשורת . שונה סבב קודם של גזירה , גל הנוכחי הגיע מרבי העובדים ענף כש מאוגדים מסגרת ארגון עיתונאי הפועל הסתדרות זה שנה . תחת גילוי נאות מתבקש עורך אורח הינו י עד העובדים של " חדש " ביקש דוד אברהם , אחד מכתב וואלה ! , ערוך בלי התערבות כלשהו שלי סיכום ביניים של תהליך : איזה מידה , אם בכלל , שינה הארגון את דפוס העסקה תקשורת הישראלית ? עד כמה משמעותי הישגי וועדים בו ? מדוע חלק כלי התקשורת הוא נתקל , אז נוסד עד היום , התנגדות עז מצד נהלים עיתונאי בכיר ? מצאי מעקב על חזרת העבודה מאורגן תקשורת , מוגשים כאן פינה שיפוט . על עובדה אחת קשה למצוא חולקים : נתח לא מבוטל ותיהם כלכלי מקצועי של עיתונאי יכול היה להיפתר זכות שידור ציבורי , חזק , עצמאי כזה שכר עובד לא ייפגע תכוף של האטה תקופתי פרסום , יוכל גם ייצר תחרות משמעותי על אנשי תוכן ענף ה רשות שידור מדממת לא נראה היום כ עמדה של שחקן עם השפעה שוק , קרב צוף צהלה על מוות של האגרה כנראה גדול יותר אבל על אובדן עיתונות ממלכתי . מומחה תקשורת מתבקשים הצביע פאנלים מין על קרה הפוך , של הצלחה ציבורי מסחררת תחום התקשורת , הם נוקבים מיד שם של נפלא אני , עצמו , נקלע מקרה סדרה הכתבה " יורד חדש " בניין ברלין אחת שתי רשת שידור גרמני ממומנות אמצעות אגרה בלבד , מרב ההפתעה זוכות הן אמון יוצא דופן והן שיעור צפייה מרשים . דוד אברהם ראיין את בכיר הרשת , כדי למד את נוסחה מנצחת כל מה רשות שידור ירושלים יכלה עדיין יכול להיות . אם לא רק לונדון , מאמר שיר הוא , יש טלוויזיה מצוין אולי נשאר עוד תקווה מי מאמין תקשורת ציבורי , אחר , אפשרי הכרחי גם ישראל . אז אחרי שנה עמוס לא תמיד זכור טוב מה נאחל כבוד ת ? אז אחרי שנה עמוס לא תמיד זכור טוב מה נאחל כבוד ת ? אולי דוד ורטהיים , עורך כאן וואלה ! , יהיה עניין קצת פחה . . חג סוכה ש חודורוב עורך אורח : תן חודורוב מ כלכלי של חדש מגיש " אנליסט " תן חודורוב נענה אתגר הציב ולו דוד ורטהיים ערוך מקום כמה יממה את וואלה . סיוט של נתניהו , דרך אהדה טייקונים עד סיפור עשה את השנה תוצאה פנים 