" הטביע חותם מערכת המשפט " שופט עליון לשעבר חשין נ בן אדם , הם ראש ממשלה נשיא , השתתף הלוויה מישאל חשין בית עלמין גבעה שלושה , שב נטמן גם נו נהרג תאונה דרך לפני חמש שנה . נתניהו ספד לו : " עתה האב וה לא ייפרדו עוד " אות בן אדם השתתף היום ראשון הלוויה של השופט משנה נשיא בית המשפט עליון לשעבר מישאל חשין , הלך אתמול עולם גיל . בקשה נטמן חשין טקס אזרחי בית עלמין גבעה שלושה , שם נקבר גם נו שניאור נהרג תאונה דרך . הלוויה נכח אישים רב מערכת המשפט , הם נשיאה בית המשפט עליון מר נאור שופט עליון הווה עבר . נוסף , השתתף גם נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו ו מיועד גל הירש . כול חש גודל אבדה דואב את כת של חשין , מענק המשפט קם לן מדינה ישראל . אני זוכר את ישה צעיר טמפרמנטי , , חד רודף צדק שום דבר לא השתנה מהלך שנה " ספד לו נתניהו . " כול יודעים נעקר מ איש אשכול עם שכל ישר לב גדול . ישה הכיר הכרה עמוק טבעי בערך פיקדון נמסר לאביו כמו נטל יד תור את לפיד המשפט הצדק . הוא יצר עוד נדבך שלטון החוק היה יהיה יסוד מוצק של דמוקרטיה הישראלית . לפני כל דבר אחר כבוד לדין חוק ערכאה המשפטית . " הוא הטביע על מערכת המשפט חותם בל יימחק חוש צדק מפותח נלוו חריף מחשבה כושר ביטוי עז . הוא ידע הגן עוז תקיפות על צ " הוסיף נתניהו . " אובדן נו אהוב שניאור תאונה טרגי לא נתן מנוח נפש . אין אב גדול כאב אב אם על גדיעה חיי יקיר . עתה האב וה לא ייפרדו עוד " עוד וואלה ! מיידי אבן : ייבחנו מחדש נוהל פתיחה ב בער קרא אני : " בן הרוג לון גז מ של הרוג אומן : " סוף מר , מתמקדים לתמוך אשתו בנות " ריבלין ספד לחשין אמר : " ישה יקר , אני נפרד ידיד חבר אבל גם רב תלמיד חכם אמיתי , שופט רגיש חריף . היה משורר של עולם המשפט ישראלי . היה קול ייחודי צבעוני ביותר הם זכה עולם המשפט ישראל . תרומה עיצוב שפה שיח ישראל אין לא יהיה לה תחליף . ידעת קבוע כן הוא כן לא הוא לא . שעה חבר דיבר על אסכולה דוקטרינה אתה חלם על מוסר על המשפט . תחת גלימה שכן יהודי ללא פשרה דמוקרט ללא פשרה . וויכוחים א היה עז נועז כמות בדיוק ואי אפשר היה לכבות את האש סערה ב . תנוח שלום סערה ליבך הומה " גם ילד של חשין ספד לו . " אבא , זמן שכבה מיטה ראה שמע את נשמה נוטשת את גוף . אני מאמינה אתה אני נתראה עוד אחד זמן . נוח , הרפה חרר . שקט מנוחה זה דיבר שלי ייך " אמרה בת אפרת . " מן אור את כרוח סערה אל אור אתה שב " ספד נו יואל . " ביום הזה ברא אלוהים את אור זהו היום בו נולד , כי מן שניאור את אל שניאור תשוב , מוות מרפא כל חלה קטן גדולה אתה שלם מאושר , אתה עם שניאור עכשיו . אב אהוב יקר , אתה שניאור נמצא גוף נשמה . מתגעגע ייך אבא אהוב " חשין הלך עולם תום אבק מחלה קשה . הוא נחשב אחד שופט בולט כיהן בשנים האחרונות בית המשפט עליון . פסיקה קידם רב את נושא ורים מאבק שחיתות ציבורי , היה ידע בסגנון כתיבה צבעוני שלו פסק הדין רב פרסם לשון חד ציורי בא יד ביטוי פסק הדין הוציא תחת יד . חשין , יליד , החל את דרך המשפטית כבר גיל , כאשר החל את לימודים באוניברסיטה עברי , שנת קיבל תואר דוקטור משפט . מונה משנה תפקיד משפטי ממשלה דאז מאיר מגר לאחר כן פרש הקים משרד פרטי , שב ייצג ין היתר בכיר ב מסגרת פרשת קו . מונה כהונה שופט בית המשפט עליון שנת מונה משנה נשיא בית המשפט . שנה לאחר כן , עם הגיע גיל , פרש גמלה . " הטביע חותם מערכת המשפט " שופט עליון לשעבר חשין נ בן אדם , הם ראש ממשלה נשיא , השתתף הלוויה מישאל חשין בית עלמין גבעה שלושה , שב נטמן גם נו נהרג תאונה דרך לפני חמש שנה . נתניהו ספד לו : " עתה האב וה לא ייפרדו עוד " 