על חטא חטאה הבטחה ש שנה דאגה המדינה שכן ישראלי איתמר , אך שנה לאחר כן היא עדיין לא מוצאת את הזמן חתום על תכנית מתאר יישוב . בינתיים , גם תינוק סובלים מעון עם גג אסבסט , שירה רייזמן דורשת סליחה ראש ממשלה סיפר שיש כאן ממשלה י יום כיפור , מגיעה אני סליחה ראש ממשלה . כל שנה , מגיעים עשרה ימי תשובה , אני מפשפשת ראשית מעשה מה עשה נכון יותר מה פחה , איזה אנשים התקרב ומ התרחק , חלילה מי עלה בקש מ זאת , תוך כל חשבון נפש , אני גם שואלת מי חטא נגדי השנה . אני לא מדברת על ריבה משפחתי חולף או על מתיחות עם שכן מול , אלא מי גרם מצוקה של ממש שגרה חיי , זו אני ראוי התנצלות כן עליה או כל פחה תיקון נזק נעשה ניגוד כל הבטחה . נימין נתניהו , השנה נבחר פעם נוסף הוביל את מדינה ישראל . מול קמפיין גדול נגד , אמר העם את דברו ממשלה לאומי ראשות הוקם . אני , תומה , האמין התייצבות העם מ תעניק לך את כוח ליישם את מדיניות ברור עליה תמיד דיבר , זו אתה פרט נאום הבחירות לך שפה כה רהוט . התאכזב , לא פעם הראשונה . חטא ל פרויקט מיוחד רגל יום כיפור לפני ארבע שנה חצי נרצח כאן , מרחק חמישה בתים ממני , בן משפחה פוגל ה . רצח זעזע דין שלם רב בעולם , ואחריו זכה חיזוק מישראלים טוב רב , אנשי ציבור חברי נס , נתן לן את הכוחות המשיך , גדול לבן . אותך לא ראה כאן . לא ביקור ניחום , לא כתב עידוד , ום דבר . דבר אחד שמע מך , אדון ראש ממשלה : הבטחה אשר , סוף סוף , את ה תכנון המקרקעין של איתמר . יישוב הוקם שומרון החלטה ממשלה , ובו מתגוררים היום יותר נפש איך הוא , בחלמאות יוצאת דופן , אז עד היום לא נחתם תכנית מתאר מסודר יישוב . אנחנו ועים , אדון . כל קשת בנייה , כל ניסיון תכנון , נדחה בגלל אותו תכנית מתאר , זו אין לן . משרד ה תקצב השנה בנייה עונה חדש רשות , איתמר ? בן ישן עם גג אסבסט . כאשר התכוון מועצה י לבן מען חדש עשר תינוק יישוב היא לא יכלה לפעול . ניחש נכון אדון : אין ת אין מעון . הקים ממשלה לאומי , סיפרה לן היא ימני , אבל איש עומד ראש לא אשר את החתים סופי . אני לא משל את עצמי , ברור אני אתה עומד פני אתגר אדיר , אבל מול ארגוני סימון מוצר אנחנו צריך דעת שיש לן גב . חתימה על תכנית של יישוב הוקם לפני שנה בנייה מעון תינוק ישראלי אלה לא מותרות , את זה לא מקפיאים . מחכה סליחה , גמר חתימה על ה טוב . על חטא חטאה הבטחה ש שנה דאגה המדינה שכן ישראלי איתמר , אך שנה לאחר כן היא עדיין לא מוצאת את הזמן חתום על תכנית מתאר יישוב . בינתיים , גם תינוק סובלים מעון עם גג אסבסט , שירה רייזמן דורשת סליחה ראש ממשלה סיפר שיש כאן ממשלה ימין 