משפטי בא : עד איתור תבקש לעיין חקירה מ ממשלה הוא מועדף על נתניהו בין מועמד החליף את וינשטיין , אולם עד איתור תרצה לעיין חקירה מפרשת הרפז , שבה נחשד הפרה אמון . שרת משפט שקד הוסיף רשימה את משנה ל רז ניזר רון שפירא וינשטיין על שקד : " תפיסה פשטני חברי וועדה איתור משפטי ממשלה בא יבקשו לעיין תיק החקירה עניין של מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט לקרוא את חקירה משטרה על מנה גבש עמדה עניין הצבעה אפשרי טובה . תיק החקירה עניין של מנדלבליט , נחשב מועמד מועדף של ראש ממשלה נימין נתניהו , נפתח בעקבות מעורבות פרשה " סמך הרפז " זאת בגין חשד הפרה אמון שיבוש מהלך משפט כך שלא העביר משפטי ממשלה את מסמך מדובר , רגע נודע לו על כך פיו של ה לשעבר גבי אשכנזי , אלא התעכב יממה העברה . מנדלבליט נחקר ארבע פעם בשנים האחרונות , במשך שעה ארוך , חשד כי העביר ידע קיבל על הפרשה תוקף תפקיד מעורב ב , על ינויים שונה אותיו גב מועד מדויק שב נודע לו על מסמך מפוברק כן ינויים תשובה חוקר מדוע הנחה את אשכנזי הימנע מסירה . נגד , פרקליט צבאי ראשי לשעבר טען כי הציג דווקא גרסה אחיד אורך כל יותיו פרשה , הן משטרה והן מול בקר המדינה . משפטי בא : עד איתור תבקש לעיין חקירה מ ממשלה הוא מועדף על נתניהו בין מועמד החליף את וינשטיין , אולם עד איתור תרצה לעיין חקירה מפרשת הרפז , שבה נחשד הפרה אמון . שרת משפט שקד הוסיף רשימה את משנה ל רז ניזר רון שפירא 