על רקע מאורע הר בית : מלך ירדן סירב לשוחח עם נ ערבי דיווח וואלה ! כי עבדאללה דחה הצעה אמריקני לשוחח עם ראש ממשלה על מנה להרגיע את רוח סביב מתיחות מתחם . דבר , הוא חשש נתניהו ינצל את המפגש על מנה שדר לעולם " עסק רגיל " עם י רקע מתיחות הר בית : עבדאלה מלך ירדן סירב לשוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו למרות נתבקש לעשות זאת על יד ארץ הברית כך סר היום חמישי קורות ערבי וואלה ! . דבר , דילפומטים אמריקני הדגיש פני מלך את חשיבות התקשורת ין ני המנהיגים , על מנה להרגיע את מתיחות סביב מאורע הר בית חודש האחרון . עם זאת , עבדאללה השני הסתייג כך אמר כי הוא חושש נתניהו ינצל את התקשורת ין שני על מת ייצר מג שווא פני העולם , של " עסק רגיל " עם ירדן . על פי דיווח עיתון , עורך עבד עטוואן ידע גישה קיצוני נגד ישראל , ההמלך אמנם נמנע לשוחח עם נתניהו אף דחה כמה ניסיון צד , אולם ירדן אינו ממהרת החזיר את שגריר תל אביב כפי שכ עשה השנה . עבר , סיכם שני כי ישראל תפעל על מנה מנוע צעד פרובוקטיבי כמו ביקור פוליטיקאי הר בית , אולם בערב ראש השנה התקיים ביקור שכ , כאשר שר חקלאות אורה אריאל יקר מתחם . עם זאת , יחסים ביטחוניים ין שתי מדינה נשמר עת עתה . ירדן מרבה להסתייע ישראל סוגיה מודיעין שונות , נוגעות , דוגמה , נוכחות של ארגון מזוהים עם " המדינה איסלאמי " דאעש סמך גבול עם סוריה . צד דיווח על סירוב מצד עבדאללה נתניהו , ביום ראשון נפגש מלך עם כמה חבר רשימה משותף עמאן , דן עמם אירוע אחרון הר בית . על פי הודעה שפורסמה סוכנות ידיעה ירדני רשמי , מהלך פגישה מלך הביע את תמיכה מדינה עם פלסטיני , הציג את פעולה עושה ירדן כדי הגן על מקום קדוש ירושלים . לפי הודעה , מלך עדכן את משלחת שיחה קיים גורם רשמי מדינה עם מקבילים מדינה אזור קהילה בינלאומי נוגע הפסקה " מעשה תוקפני הפרה ישראלי מסגד " כמו כן , הוא הדגיש כי " מתחם יישאר שלם , לא תהיה בו שותף והוא לא יחולק " עוד נמסר כי מלך הזהיר המשך " התגרות הישראלית ירושלים מקום קדוש שבה , וניסיונותיה של ישראל ייהוד מקום קדוש , של השלכה סוכנות ביטחון אזור יציבות , אשר יכולת הוביל הסלמה הסכסוך דתי באזור " הוא ציין כי ירדן תמשיך להתנגד כל " הפרה פעולה ישראלי " הדגיש את חשיבות תפקיד של ההנהגה ערבי ישראל , " תומך מאמץ הגנה על ירושלים מקום קדוש שבה " על רקע מאורע הר בית : מלך ירדן סירב לשוחח עם נ ערבי דיווח וואלה ! כי עבדאללה דחה הצעה אמריקני לשוחח עם ראש ממשלה על מנה להרגיע את רוח סביב מתיחות מתחם . דבר , הוא חשש נתניהו ינצל את המפגש על מנה שדר לעולם " עסק רגיל " עם ירדן 