שידור חוזר או הפתעה ? ההזדמנות של נתניהו ב ממשלה ייצא מחרתיים נאום שנתי עצרת כללי צל הסכם גרעין עם איראן , מתיחות סביב הר בית שיא . גם אם אבו מאזן לא " יטיל פצצה " כפי הבטיח , יש נתניהו אפשרות הציג מתווה להראות י ממשלה נימין נתניהו ימריא ביום ישי צהריים ל יורק , כדי לקח חלק עצרת כללי של ה . נתניהו צפוי נאום שם ביום חמישי , כמו בשנים קודמות , נאום יתקיים שלב מאוחר יחסי של עצרת , אחרי נקודה השיא של עניין תקשורתי בינלאומי בו זאת , של חג סוכה , מונע ממנו טוס כבר יממה קרוב . עצרת השנה עומדת סימן שנה הקמה ה , היא כוללת כמה אירוע נמצא מוקד סיקור תקשורתי . סוף שבוע נאם פני עצרת אפיפיור פרנציסקוס , ניצל את בימה כדי קרוא מדינה העולם להגביר את פעילות נגד התחממות דור , גם כדי להרעיף בחים על הסכם גרעין ין איראן מעצמה , אותו כינה אפיפיור פופולרי " הישג היסטורי דיפלומטיה " אחרי נאום אפיפיור , עיקר תשומה לב מופנה פגישה צפה התקיים מחר שול עצרת ין הנשיא אמריקני ברק אובמה לבין נשיא רוסי ולדימיר פוטין , שינס קדם פתרון מוס משבר סוריה אוקראינה . נאום נוסף עורר עניין תקשורתי היה זה של נשיא איראן , חסן רוחאני , הצהיר על בימה עצרת כי הסכם גרעין ין ארץ לבין עצם מערב , פותח את דרך שיתוף פעולה אזורי בינלאומי ין איראן לבין מערב גם נושא נוסף . טרם עצרת היה ספקולציה על כך צפה להיות לחיצה יד היסטורי ין רוחאני לבין הנשיא אובמה , אולם בינתיים הודיע בית לבן אין כל כוונה זו מצד אובמה . ביום רביעי צפוי נאום דרמטי של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מבטיח זה כמה בועה " הטיל פצצה " ב ישראל עלה חשש אבו מאזן יכריז על במה על פירוק הרשות פלסטיני העברה אחרית מלא יותר משני מיליון פלסטיני שטח יד ישראל , אולם ים אחרון נראה כי ה " של אבו מאזן לא תהיה משקל כל כך בד . גם היעדר הכרזה סוג זה , אבו מאזן צפוי להאשים את ישראל מול דינות עצרת קיפאון תהליך שלום , לקרוא קידום צעד בינלאומי הכרה מדינה פלסטיני . אבו מאזן מגיע ל מעודד הישג הסמלי של פלסטיני תחילה חודש , כאשר דינות העולם אישר ברוב הציב את דגל פלשתין למטה ה בן יורק , צד דגל כל שאר מדינה החברות ארגון . פלסטיני מקווים לאחר עצרת קדם צעד דומים , אף פועל , אין הם משמעות של ממש לבד גרימה מבוכה ישראל . אבו מאזן צפוי תקף את ישראל על במה גם נושא הר בית , להאשים את ראש ממשלה נתניהו שרי ממשלה קידום " מלחמה דת " יש ציין כי נאום שנה שעברה , אבו מאזן הציג גישה תוקפני קיצוני נגד ישראל , אופן גרם ל מדינה אירופה להסתייג נאום , מיוחד טענה ישראל ביצע " רצח עם " עז . לשכה ראש ממשלה ירושלים הגדיר אז את נאום של אבו מאזן " הרמה הנחתה " מקום פגוע ישראל , נאום פגע דווקא ב הרשות עצמו . יהיה עניין לראות אם אבו מאזן הפיק לקח כלשהו נאום שנה שעברה , או שמא גם הפעם הוא ידבק מסר שאל מתקבלים אהדה רחוב פלסטיני , אבל לא זוכים הערכה רב זירה בינלאומי . אותו אלה נכון גם גב נתניהו . שלוש שנה האחרונות , נאום של נתניהו מול עצרת ה התמקד נבואה זעם נושא גרעין איראני . לשכה של נתניהו מיהר טעון לאחר כל אחד נאום הללו כי " מנהיג רב בעולם התרשם דבר " אולם את תוצאה דלות אפשר לראות שבוע אחרון , כאשר העולם כול נוהר איראן ביצוע עסק מדינה . גם קבלה פנים האוהדת לה זכה נשיא איראן רוחאני שבוע ב , עידה על כך דום נאום של אבו מאזן , גם נאום של נתניהו לא הותיר רושם יוצא דופן על המנהיגים האזין הם . השנה נתניהו מגיע ל יורק כאשר הסכם גרעין עם איראן הוא כבר עובדה מוגמר , לאחר שגם התכנה להפיל את ההסכם דרך קונגרס אמריקני נחלה כישלון מוחלט . אם לא די כך , סוף שבוע התקיים וושינגטון הרצאה של ה לשעבר , בן , עלה כותרת של תמיכה הזהיר הביע הסכם גרעין . ה לשעבר אמר כי הוא מסרב לקח חלק ב " סביב ההסכם , הוסיף כי על אף אפשר היה להשיג הסכם יותר טוב , הוא רואה דווקא את חצי הכוס מלא , כן ההסכם ימנע מאיראן התקדם פיתוח גרעין משך שנה , תוצאה שלא טוח אפשר היה להשיג דרך אחר . דבר זכה תהודה ב , והם הדגיש את מה שכ היה ידע עוד קודם כן : מערכת הביטחון הישראלית לא שותף קו מקדם ראש ממשלה נושא איראני . רקע ההתפתחויות הללו , מתגבשת שורה מהלך מדאיג את ראש ממשלה דווקא נושא : אירופה מקדמת סימון מוצר התנחלות , ירדן זועמת על ישראל נושא הר בית , צרפת מסרבת עדיין לוותר על רעיון להעלות הצעה פתרון הסכסוך מועצה הביטחון של ה , גם שר אמריקני , קרי , חולם על עוד סיבוב אחד של משא ומ , לפני הוא מסיים את תפקיד בעוד חודש . מצב עניין הזה , יהיה עניין לראות מה יעשה ראש ממשלה : האם ינצל את נאום כדי הציג מתווה מדיני כלשהו , או פחה להדגיש על במה בינלאומי חשוב את מחויבות פתרון שתי מדינה ? אחרי ה " מובטחת של אבו מאזן ו חיוך " המתמשכת של רוחאני , תהיה נתניהו הזדמנות העביר את יוזמה יד ישראל . לחלופין , הוא יוכל השמיע שוב את אותו נאום נושא איראן , השמיע שנה שעברה פני תיים . שידור חוזר או הפתעה ? ההזדמנות של נתניהו ב ממשלה ייצא מחרתיים נאום שנתי עצרת כללי צל הסכם גרעין עם איראן , מתיחות סביב הר בית שיא . גם אם אבו מאזן לא " יטיל פצצה " כפי הבטיח , יש נתניהו אפשרות הציג מתווה להראות יוזמה 