נתניהו וריבלין נועד לראשונה תום יותר חודש של נ פרק זמן ארוך יחסי , מהלך אמר הנשיא כי הוא ראש ממשלה " מיצה את הבדל דעה " ב , נפגש שני מעון הנשיא ירושלים . שני דן מצב ביטחוני בירה התפתחות מדיניות האחרונות הנשיא ריבלין ריאיון וואלה ! ראש ממשלה נתניהו נשיא המדינה ריבלין נועד הבוקר שישי מעון של הנשיא ירושלים . דובר פגישה הראשונה של ני אישים לאחר יותר חודש של נתק ב , כפי ציין זאת ריבלין ראיונות העניק ראש השנה . שיחה ב דן שני מצב ביטחוני ירושלים , התפתחות מדיניות האחרונות נושא נוסף . משרד ראש ממשלה נמסר כי הנשיא ריבלין ראש ממשלה נתניהו נועד היום משכן הנשיא פגישה עדכון שגרתי . שני דן מצב כפי הוא משתקף התפתחות האחרונות כן פעילות נמרץ לחימה טרור . פגישה סיכם ראש ממשלה נשיא המשיך עמוד קשר עדכון שוטף כפי נעשה עד כה על מנה לפעול שילוב זרוע מען אתגר עומדים פתחה של מדינה ישראל . קריאה נוסף : הנשיא ריבלין ברכה חג : " ראה השנה את תוצאה ה תלמיד : " מצוין צד ציונות ריבלין : " לא ניתן יד פיצול " תחילה ספטמבר אמר ריבלין כי זה חודשי הוא ראש ממשלה נימין נתניהו אינו משוחחים ב . זאת אף על פי לפי פרוטוקול , הנשיא ראש ממשלה אמור היפגש פחה אחת חודש . " מיצה את הבדל דעה ב " אמר אז הנשיא ריאיון העניק גל צ רגל ראש השנה . דבר הנשיא , " אני רואה את ראש ממשלה אופן קבוע ארבע עין אחת חודש , אבל חודש אחרון לא עלה ידינו היפגש . נדמה אני שאנחנו מיצה את הבדל דעה ב כל מה קשר גב יחסים לן עם מערכת שונות בינלאומי " זכר , ריבלין הביע ביקורת חריף חודש שעבר על האופן שב בחר ראש ממשלה התערב פוליטיקה פנימי ב לפעול קונגרס אמריקני נגד נשיא א ברק אובמה . ריבלין הביע התנגדות הסכם גרעין עם איראן , בדיוק כמו נתניהו , אולם טען דרך שבה בחר נתניהו היאבק הסכם מוטעית . נתניהו וריבלין נועד לראשונה תום יותר חודש של נ פרק זמן ארוך יחסי , מהלך אמר הנשיא כי הוא ראש ממשלה " מיצה את הבדל דעה " ב , נפגש שני מעון הנשיא ירושלים . שני דן מצב ביטחוני בירה התפתחות מדיניות האחרונות 