היום : קבינט יתכנס אשר התכנה מלחמה מיידי א ממשלה נתניהו יכנס את חברי קבינט כדי אשר את התכנה כוללת שינוי נהלי פתיחה באש , עונש מינימום משליכי אבן קנס ורי קטין יורשעו עבירות א ממשלה נימין נתניהו יכנס היום חמישי את קבינט כדי אשר את התכנה מלחמה מידי אבן קבוקי תבערה . התכנה כוללת שינוי נהלי פתיחה באש , הטלה עונש מינימום משליכי אבן קבוקי תבערה , הטלה קנס כבד ורי קטין יורשעו עבירות אלו . לפי התכנה , הורה לא ישלמו את קנס יישללו הם קצבה יטוח לאומי . לשכה נתניהו נמסר כי הוא " נחוש העביר את תכניתו קבינט לאחר כן חקיקה מהיר " לפי תזכיר חוק של שרת משפט אייל שקד ושל שר הרווחה חיים , יפורסם היום , שלילה הקצבאות תחול על הורה קטין הורשע עבירות של יידוי אבן נגזר עלה עונש מאסר , משך כל תקופה מאסר . ין הקצבאות ישללו : קצבה ילד , שנעה ין שקל חודש עבר כל ילד , תהיה תקף כולם . עוד יישללו תוספת כל ילד על הבטחה הכנסה , תוספת כל ילד על קצבה נכות מענק לימודים על סך שקל שנה , רלוונטי רק הורה ילד עד גיל . כמו כן , שרת משפט צפוי העביר הוראה שעה פיה יינתנו עונש מינימום על יידוי אבן , יהיו חמישים עונש המקסימלי דבר יהוו צעד הרתעה . כך , משל , העונש המקסימלי על פגיע כוונת הוא שנה , ול עונש מינימום יהיה ארבע שנה . שרת משפט אמרה כי " הצעה החוק תפגע מקום חשוב ביותר כיס " דבר , " כיום , מחצית מכתב אישום מוגשים פרקליטות ירושלים בגין ידויי אבן היא נגד בן נוער . זוהי תופעה רחב היקף רגיש עד מאוד , מי שצריך לקח אחרית עליה הם ללא ספק ההורים . כל זאת תוך ניסיון מנוע אותו ילד , הולכים שבי אחרי אידיאולוגיה מסיתה שיקרית , הידרדר מעגל פשיעה " שקד הוסיף כי " אין כל סיבה מדינה תמשיך העביר עבר ילד מרץ תקופה מאסר בגין מעשי טרור קצבה הטבה " עדכון ראשון : היום : קבינט יתכנס אשר התכנה מלחמה מיידי א ממשלה נתניהו יכנס את חברי קבינט כדי אשר את התכנה כוללת שינוי נהלי פתיחה באש , עונש מינימום משליכי אבן קנס ורי קטין יורשעו עבירות אלו 