הרצוג נתניהו : מנה איש תפקיד מ ה אופוזיציה ח הרצוג התייחס היום חמישי סוגיה מינוי ה עמוד פייסבוק שלו כתב : מינוי אחרי מינוי נתניהו מושך , מורח זמן , מייצר עמימות . מינוי אחרי מינוי ציבור ישראלי מאבד את אמון שיש לו הנהגה . זו פארסה , זה ביזיון . לצערי ויים לן עוד הרבה אלה . מטריד חשב תהליך בחיר משפטי ממשלה עלול היראות בדיוק כמו תהליך מינוי ה הקודם , ה , נגידה בנק ישראל עוד " עוד הוא הוסיף : " נתניהו אמר מהלך הבחירות זה תלה ב אדאג תהיה מ . יש אני שורה אדון ראש ממשלה זה אכן תלה ב . אני קורא ראש ממשלה ול ביטחון פנים קיים את הבטחה הבחירות למנות איש תפקיד חשוב של מ משטרה ישראל " הרצוג נתניהו : מנה איש תפקיד מ 