נתניהו : עין איראן דאעש אין לן מקום מרחב ה ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר חמישי דבר הרמה כוסית שנה חדש התקיים מטה מוסד מודיעין תפקיד יוחדים , ציון שנה הקמה . " אינו יכול פתר את עיות יסוד של מזרח תיכון , הן מתגלות כל עוצמה , יום האויב לן הוא פול : זה איסלאם קיצוני שיעי מונהג על יד איראן וגרורותיה , סוני , רגע זה מונהג על יד דאעש " אמר . " הם לוחם אחד שני , אבל מוס עלה לן אין מקום מרחב מוסלמי הזה , כפי שהם רואים אותו . ברית משתנה , קם נופלות קם שוב שולחות זרוע כל מיני יווני אנחנו תוכן . מול העולם משתנה הזה , ישראל חייב להיות עצמה . לא רק עצמה אזורי , אלא תחום מסוים עצמה עולמי " נתניהו : עין איראן דאעש אין לן מקום מרחב 