נתניהו על הסרה מועמדות הירש : עוד נשמע רב על א ממשל נימין נתניהו התייחס היום רביעי החלטה של שר גלעד ארדן לא מנה את גל הירש תפקיד מ המשטרה . גל הירש הוא איש נכון תפקיד ה כך אז חשב כך אני חושב גם היום " אמר נתניהו הוסיף : " אלא תהליך מינוי אצל הוא קשה , מתמשך , פוגעני ללא ספק ראוי בחינה מחודש . כבר חודש ימים שם טוב של גל הירש נפגע חדש בקר . על מה ? על כך הסכים עזב עשייה מוצלח להתייצב משימה לאומי מאתגר חשוב כל אזרחי המדינה . הזמן מתמשך עובדה שלא ניתן קבל מסגרת זמן קצוב מה מכונה אצל , גרם כך שה פנה אל ת מילואים הירש הודיע לו בשל כך הוא לבקשו הסיר את מועמדות . אין אני ספק עוד נשמע רב על גל הירש , היה רוצה שעם ישראל עוד יפיק תועלת כישורים , ניסיון יכולת . נתניהו על הסרה מועמדות הירש : עוד נשמע רב על 