" מסכל כל מינוי " ממשלה וריד את כפפה מול ו הסרה מועמדות של גל הירש תפקיד ה , היה ברור את מי מאשימים סחבת פרשה . " אי אפשר להתנהל כך " אמר גורם פוליטי , לאחר אופן עבודה משפטי מנע טענה עוד מינוי כיר שירות ה אחרון האשים גורם אנונימיים סביבה ראש ממשלה , נימין נתניהו , וה ביטחון פנים , גלעד ארדן , את התנהלות משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , כך הוא מונע את מינוי של גל הירש ל . זאת , בעקבות התמשכות בדיקה עניין מינוי אמצעות צוות בדיקה מיוחד הקים . אתמול רביעי אי אפשר היה לטעות יותר במי תולים נתניהו ארדן את האשמה סאגה המתמשכת . מיל היה מפורש . ארדן הסביר את ביטול מינוי ב בדיקה ואי קביעה ועד סיום " המשך השמיע דבר ביקורת על התנהלות צוות בדיקה . עומת , ראש ממשלה כבר קבע כי " הליך מינוי ראוי בחינה מחודש " גם הוא תקף את העובדה צוות בדיקה לא הצליח אפילו לתת תאריך יעד סיום בדיקה . " הזמן מתמשך עובדה שלא ניתן קבל מסגרת זמן קצוב מה מכונה אצל הביא להסרת מועמדות " כתב נתניהו . סאגה מינוי הירש סיקור מ לשעבר : " סיכוי הירש היה מצליח משטרה א שכול על הסרה מועמדות של הירש : " לא סיבה ל סערה הירש : ההערכה היא כי ארדן יתעקש על מ כתב " גל צדק " ה מיועד שופט גונן עלה הסרה מועדות של הירש גרם כולם הוריד את כפפה מול וינשטיין . משפטי ממשלה , מהלך כהונה סוכל מינוי של בכיר שירות המדינה של בדיקה , עשה זאת שוב : אחרי יואב גלנט ויעקב פרנקל , עת מצטרף גם גל הירש רשימה . חלק פרש בגלל חווה דעת של , חלק מ . אבל מסר הועבר מינוי בכיר הוא ראש ממשלה או שר שלו הם רק דרג . מילה האחרונה תבוא לשכה רחוב סאלח . " כל מינוי מסוכל , אי אפשר להתנהל כך " תקף אתמול גורם פוליטי . עיקר כעס הופנה צוות בדיקה . הם הואשם גרירה רגל , אי יעילות , חוסר זריזות , כאילו אין כאן שטר קרוב גם תציין חצי שנה בלי מ בפועל . " אפילו ועד סיום בדיקה או הערכה כלשהו מת כל זה יסתיים לא נתן . לאן פני דבר הולכים ? זה נראה חמור ? זה פלילי ? לום " אמר אחד הגורמים . צוות , כך נראה , בדק ראשית כל את עבודה של הירש גיאורגיה . החברה פעל שם כלל לא היה שלו , אלא של אחד שותף . אולם , הירש , היה רוח חי חבר , ניצב מוקד עניין . עד גיאורגיה הרחיק פרקליט כדי לשמוע על מה מהומה . חזרו , יקשו הירש סמכים , לאחר כן עוד סמכים לבסוף גם שלח שאילתה . הירש צוות נאלץ לבלות לילה ניסיון להשיג סמכים לפני קרוב עשר שנה , חלק מחברות שכ אינו קיים . בדיקה נוסף היה עניין מכרז פינוי מוקש ראשון ציון , חברה של הירש זכה ב . נגד , משרד משפט עלה תהיה על הטענה כאילו הם אלה סיכל את מינוי . הרי אם ארדן רץ את הירש , מדוע לא העביר את שם בדיקה עוד בטרם הכריז על מועמדות ? על פי נוהל , על שר ממנה לפנות גורם רלוונטי בטרם ימנה : אם דובר שוטר פעיל ל , על מנה בדק אם יש עבר ידע מפליל . אם דובר אזרח משטרה רשות אכיפה חוק אחר , דוגמת הרשות הלבנה הון . מקרה של הירש דבר לא נעשה כלל . וינשטיין שמע על מינוי זמן קצר בלבד לפני הכרזה . מאידך , תוהים מערכת פוליטי , מה היה עוזר אם וינשטיין היה יודע על הכוונה מנה את הירש ? האם דבר היה מונע את סאגה מינוי ? אולי וינשטיין בכלל נפגע כך שלא עודכן ראש ? עוד עלה חשש כי העביר שם של הירש וינשטיין תדלוף מהר תקשורת או מועמד תפקיד המשטרה . לא מקרה שם נתניהו מרכה את ביטוי " הליך בדיקה " המצאה הזה אין לה כל ביסוס חוקי או נוהל מסודר היא עניין שכ הפך נוהג משטרה פרקליטות . החוק מכיר חקירה בלבד . אלא בדיקה , לרוב כלל אינו מתפתחות חקירה , כבר הפיל חלל רב בדרך מינוי מיוחל ייתכן הירש לא יהיה האחרון . וינשטיין אמור פרוש ינואר . עד אז צריך מנה פחה עוד מ אחד . ארדן נותר פחה יום הציג מועמד משל שגם יעבור את משוכה וינשטיין את עד טירקל . עושה רושם רק אם אותו מועמד עשה את הקריירה שלו אתרוג תוך צנצנת צמר גפן נשמר כספת , יש לו סיכוי סביר קבל את הדרגה מיוחל . " מסכל כל מינוי " ממשלה וריד את כפפה מול ו הסרה מועמדות של גל הירש תפקיד ה , היה ברור את מי מאשימים סחבת פרשה . " אי אפשר להתנהל כך " אמר גורם פוליטי , לאחר אופן עבודה משפטי מנע טענה עוד מינוי כיר שירות המדינה 