צר קרא המשך תהליך מדיני נתניהו : " אבו מאזן מוזמן שולחן ה " לשכה של ראש ממשלה פרסם הודעה מברכת את נשיא צר על קריאה הרחיב את הסכם שלום עם ישראל לפתור את סוגיה פלסטיני . נתניהו : " רוצים התקדם תהליך מדיני " קרי נפגש עם אבו מאזן פסגה ה , אתמול לשכה ראש ממשלה פרסם היום ראשון הודעה מברכת את נשיא צר , עבד , על קריאה הרחיב את שלום ין ישראל מצרי מדינה ערבי נוסף . הודעה קרא ראש ממשלה נימין נתניהו ל הרשות פלסטיני אבו מאזן שוב שולחן משא ומ . " ראש ממשלה נתניהו קורא שוב נשיא הרשות פלסטיני , מחמוד עבאס , שוב מיד אל שולחן משא ומ כדי התקדם תהליך מדיני " נכתב . דבר מגיעים בתגובה הצהרה של סיסי לילה , ובה נכתב כי דינות מזרח תיכון צריך לשתף פעולה על מנה גבר על איום טרור גובר הוביל ל פראי " מצרי מדינה נוסף . התייחס גם הסכם שלום עם ישראל אמר כי דינות ערבי נוסף צריך להיכלל בו . גב הסכסוך אמר כי " פתרון סוגיה ישן את פני אזור יביא שיפור עצום מצב קיים . אני אופטימיסט טבעי ול אני סבר קיים הזדמנות גדול " אתמול נפגש סיסי עם אבו מאזן שול פסגה נושא אקלים ב כך דיווח רשת . סיסי הדגיש את צורך שבת שליטה של הרשות רצועה פיקוח על מעבר פעולה דבר תהיה לה השפעה רב כל נוגע פתיחה עבר רפיח . הוא אף הדגיש כי סוגיה פלסטיני " נשאר סוגיה של כל דינות ערב " י הרשות צד הודה מצרי על מאמץ הביא הסדר כל נוגע סכסוך . צד זאת , הודעה של לשכה נשיאות מצרי נמסר כי סיסי גבה את צעד ביטחוניים מבצעת מדינה גבול עם רצועה עז , כמו הצפה גבול מטרה הביא הרס מנהרה הקמה אזור . כמו כן , נמסר כי הוא מדגיש מטרה פעולה אינה הרעה חיים של פלסטיני כי דבר נעשה תיאום מלא עם הרשות פלסטיני למרות זו אינו שולט שטח הרצועה . צר קרא המשך תהליך מדיני נתניהו : " אבו מאזן מוזמן שולחן ה " לשכה של ראש ממשלה פרסם הודעה מברכת את נשיא צר על קריאה הרחיב את הסכם שלום עם ישראל לפתור את סוגיה פלסטיני . נתניהו : " רוצים התקדם תהליך מדיני " 