של התמשכות בדיקה נגד : הירש לא ימונה ל ארדן הודיע ערב הירש כי עקב התמשכות הליך בדיקה נגד ועד סיום הוא הסיר את מועמדות . אולם , הוא הבהיר : " הוא אינו חשוד דבר " נתניהו : " הליך מינוי הוא פוגעני קשה " שר ביטחון פנים , גלעד ארדן הודיע ערב רביעי גל הירש כי עקב התמשכות הליך בדיקה נגד ועד סיום הוא הסיר את מועמדות תפקיד מ המשטרה . עת ארדן שקול מחדש את מועמד מחליף של יוחנן דנינו . נגד הירש התקיים בדיקה מטעם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין נוגע עסקה עבר ביצע חברה שהייה בעלותו גיאורגיה . צוות טעם של וינשטיין אף היה אמור היפגש עם ה מיועד שבוע קרוב . ארדן סר כי " לפני חודש הודיע שגל הירש הוא מיועד תפקיד . גל הוא אדם טוב , ערכי , ישר מוכשר . הוא ביטחוניסט עם קבלה אורך שנה רב . דבר , " אז הודעה , הוא עובר לצערי מסע של השמצה הכפשה , רצח אופי עלילה . ציבור מרגיש את זה מביע תמיכה רב גל מועמדות . הליך בדיקה מתקיים עניין של גל נמשך כבר זמן רב . חווה דעת עוד לא הוגש וועדת טירקל השלמה ההליך לא נראה אופק " קריאה נ ה : הירש ייפגש עם צוות בדיקה שבוע ה להתמנות ל " צוות בדיקה יכריע גב מינוי גל ה כתב " גל צדק " ה מיועד שופט גונן עלה שר עוד הוסיף כי " אני מבקש להבהיר ציבור פרט מוגדרים תקשורת , ורים פעילות עסקי של גל לפני שנה , הוצג אני על יד אנשי משרד משפט : גל הירש אינו חשוד דבר איש לא התלונן נגד . הוא אדם נקי לא דבק בו רבב . מדינה ישראל , בדיקה מועמד אינו מוגבל זמן , ימים אחרון הובהר אני תהליך עוד יימשך זמן לא ידע של בועה כל פחה . בנסיבות אלה , תוך אחרית משטרה ישראל , הודיע גל צער רב יהיה עלה בחור מועמד אחר אף ראה בו מועמד מתאים ביותר . אני מצטער צער רב על נזק נגרם גל משפחה . אני מצדיע גל על נכונות של אדם חזק עזב את החיים נוח להסכים להתייצב משימה . אני מאמין שעל בדק את עצם היטב כיצד קורה אדם ערכי ראוי אינו מתמנה תפקיד אל ייעד אותו ממשלה ישראל " גם ראש ממשלה נימין נתניהו הוציא הודעה נושא , בדומה ארדן , הביע אכזבה כך הירש לא ימונה תפקיד . " לפני חודש נבחר מילואים גל הירש על יד שר ביטחון פנים גלעד ארדן מועמד תפקיד מ משטרה ישראל " אמר . דבר , הבעה את שביעות רצון מן מינוי את העריך גדול מועמד איש רב זכות עשייה ביטחון המדינה " נתניהו הדגיש כי " גל הירש הוא איש נכון תפקיד ה אז חשב כך אני חושב גם היום . אלא תהליך מינוי אצל הוא קשה , מתמשך , פוגעני ללא ספק ראוי בחינה מחודש . כבר חודש ימים שם טוב של גל הירש נפגע חדש בקר . על מה ? על כך הסכים עזב עשייה מוצלח להתייצב משימה לאומי מאתגר חשוב כל אזרחי המדינה . הוא הסכים ללא היסוס ראה מה אירע שון הרע השמצה . לא כך ראוי נהג במי נכון להקריב את מיטב ותיו , מרץ כשרונו מען מדינה ישראל " ראש ממשלה עוד הבהיר כי " הזמן מתמשך עובדה שלא ניתן קבל מסגרת זמן קצוב מה מכונה אצל , גרם כך שה ביטחון פנים פנה אל הירש , היה ע נחוש נכון בצע משימה , על אף נזק גדול נגרם לו משפחה , הודיע לו בשל כך הוא לבקשו הסיר את מועמדות . אין אני ספק עוד נשמע רב על גל הירש , היה רוצה שעם ישראל עוד יפיק תועלת כישורים , ניסיון יכולת " של התמשכות בדיקה נגד : הירש לא ימונה ל ארדן הודיע ערב הירש כי עקב התמשכות הליך בדיקה נגד ועד סיום הוא הסיר את מועמדות . אולם , הוא הבהיר : " הוא אינו חשוד דבר " נתניהו : " הליך מינוי הוא פוגעני קשה " 