קבינט אישר את התכנה יזם נתניהו החמרה ענישה מיידי א ישיבה קבינט מדיני ביטחוני , אמר ראש ממשלה כי תכניתו " אושר פה אחד " מסגרת , ישונו נוהל פתיחה באש יוטלו קנס כבד ורי קטין יורשעו עבירות אלו . ראש ממשלה התחייב עוד כי ההחלטות יתורגמו חקיקה מ אישר אמש חמישי את תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו מלחמה מידי אבן קבוקי תבעירה . תכנית נתניהו כוללת שינוי נהלי פתיחה באש , הטלה עונש מינימום משליכי אבן קבוקי תבערה , הטלה קנס כבד ורי קטין יורשעו עבירות אלו . לפי התכנה , הורה שלא ישלמו את קנס יישללו קצבה ביטוח לאומי . ראש ממשלה אמר סיום ישיבה , כי " לפני זמן קצר קבינט קיבל פה אחד שורה של החלטה מסגרת המאבק לן במידיי אבן , זורקי בקבוק תבערה יורה זיקוק " דבר , " ראשית חידד את הוראה פתיחה באש , עד אחרון שוטר נהגה פתח באש רק נשקף סכנה חיים שוטר עצמו , מעתה , הם יורשו פתח באש ידע שיש הם זכות פתח באש כש עומדים פני סכנה חיים אדם כלשהו . שנית החליט הטיל עונש מינימום של ארבע שנה מאסר בגירים זורקים בקבוק תבערה או אבן או חפץ קטלני אחר . אנחנו מתכוונים שנה את נורמה התבסס כאן , מדינה ישראל אפשר להשליך את חפץ קטלני רצחני הללו ללא מענה ללא סיכול . דבר הזה ישתנה . נוסף החליט להשית קנס מוגדל קנס מינימום על קטין הורה , ההחלטות האלה יחולו על כל אזרחי תושב ישראל " קריאה נוסף : של המדינה " לוחם מ נפצע ירושלים מ יודו על שוטר בירה אושר גיוס מילוא חריג ב בירה : פצוע קל יידוי אבן , היערכות מוגבר הר בית " אני מבקש לומר דבר מה נוסף על הר בית , אנחנו שומר על סטטוס קוו , לא אנחנו מפרים אותו . כל אמירה מפזרים על כוונה פגוע מקום קדוש איסלם הם הבל הבל . לא אנחנו שנה את סטטוס קוו , מי מכניס צינור עם חומר מסגד הם אלה משנים את סטטוס קוו . אנחנו כמובן נפעל שמר על החוק , על שקט , על הסדר . אנחנו אומרים זאת כל שכן אנחנו קוראים גם רשות פלסטיני הפסיק את ההסתה פרוע " שלשום , צאת יום כיפור , התחייב ראש ממשלה כי הוא נחוש העביר קבינט את כל צעד דרוש כי הוא מתכוון עמוד על כך החלטה קבינט יתורגמו חקיקה מהיר . בכיר סביבה ראש ממשלה הביע פליאה על ניסיון של שרת משפט אייל שקד נכס עצמה את ההחלטה שעה מי יזם אותו היה ראש ממשלה . הצעה אושר על יד משפטי יהודה וינשטיין , אך הן רוככו התאם המלצה . זאת , בעיקר יחס עונש מינימום , התקבל החלטה פיה נהלים חדש יחולו על בגירים בלבד , כן כי דובר יהיה הוראה שעה שלוש שנה לא דבר קבוע חוק ללא הגבלה . כמו כן , בעקבות המלצה וינשטיין , אושר שופט שלא גזר עונש מינימים על יידים " מתאם יירשמו " לומר נימוק יוחדים שופט ימצא נכון . עדכון ראשון : קבינט אישר את התכנה יזם נתניהו החמרה ענישה מיידי א ישיבה קבינט מדיני ביטחוני , אמר ראש ממשלה כי תכניתו " אושר פה אחד " מסגרת , ישונו נוהל פתיחה באש יוטלו קנס כבד ורי קטין יורשעו עבירות אלו . ראש ממשלה התחייב עוד כי ההחלטות יתורגמו חקיקה מהיר 