וואלה , הבין : מדוע מגיעים מנהיגי העולם מדי שנה עצרת ה ? נתניהו , אבו מאזן גם פוטין טרח השנה הגיע ל יורק נאום על בימה עצרת . מדוע חשוב מנהיג העולם נאום שם מה בכלל עצרת ? איל החלטה התקבל ב מי בר שיא היסטורי ונאם ארבע שעה חצי ? צף כתבה תוכלו הגיד וואלה , ה על בימה ה התקיים עימות שנתי : י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , האשים את ישראל הפרה הסכם ומים עם א , אי פלסטיני לא יהיו מחוייבים הסכם אלה אופן . נתניהו בתגובה אמר נאום של י הרשות היה קרי מסית , ישראל דווקא מעוניינת שלום . ראש ממשלה גם ייחד חלק משמעותי נאום הסכם גרעין עם איראן טען רפובליקה איסלאמי היא אינה פתרון , אלא הבעיה עולמי . על אותו במה התגושש גם נשיא ארץ הברית ברק אובמה נשיא רוסי ולדימיר פוטין על דרך שבה יש הילחם ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש על אדמת סוריה על שרידותו של נשיא סוריה אשר אסד . מדוע חשוב מנהיג כל העולם להתייצב כל שנה ספטמבר עצרת כללי של ה בן יורק ? מה בכלל אותו עצרת ? איל החלטה היא קיבל וה החלטה מחייב ? גם מי מנהיג שלף נעל היכה דוכן נואם ? מי נאם הוא חמוש אקדח ? מי התיש את אי עצרת בנאום של ארבע שעה חצי ? צף כתבה אולפן וואלה ! תוכלו הגיד : עצרת כללי של ה וואלה , הבין . וואלה , הבין : מדוע מגיעים מנהיגי העולם מדי שנה עצרת ה ? נתניהו , אבו מאזן גם פוטין טרח השנה הגיע ל יורק נאום על בימה עצרת . מדוע חשוב מנהיג העולם נאום שם מה בכלל עצרת ? איל החלטה התקבל ב מי בר שיא היסטורי ונאם ארבע שעה חצי ? צף כתבה תוכלו הגיד וואלה , הבין 