נתניהו : " הסכם גרעין לא מונע מאיראן נשק גרעיני " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי נאום עצרת כללי של ה בן יורק כי הסכם גרעין עם איראן לא ימנע ממנה פצצה גרעיני . " לו היה יכול התחנם כך הסכם ימנע מאיראן השגה נשק גרעיני , הוא לא . הוא מציב הגבלה על איראן , כי קהילה בינלאומי כירה כך איראן סוכן . אך יש מלכוד אם איראן לא שנה את התנהגות , אפילו אם היא הופכת מסוכנת יותר בשנים הבאה , הגבלה יוסר אופן אוטומוטי כל קרה . שטר איסלאמי קיצוני יהיה מרחק של בועה בודד פצצה גרעיני " נתניהו : " הסכם גרעין לא מונע מאיראן נשק גרעיני " 