נתניהו לפני יציאה ל : " זו זכות דבר מען ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , המריא היום ישי ל יורק כדי השתתף כינוס עצרת ה . " כל פעם אני נואם ב אני מרגיש זכות אחריות גדול עמוד לדבר מען אזרחי ישראל , מען המדינה לן " אמר נתניהו לפני טיסה . " העולם צריך דעת מה חש אזרחי ישראל לאחר הסכם גרעין מה אנו מצפה קהילה בינלאומי לעשות בעקבות ההסכם הזה . אתייחס נאום גם מצב סוריה סכנה קיים גבול צפוני " עוד אמר נתניהו כי למחרת נאום הוא יפגש עם שר אמריקני קרי ידון עם " דרך חיזוק ביטחון של ישראל " עוד אמר נתניהו כי יתייחס גם " תהליך שלום , לרצונה של ישראל שלום עם פלסטיני , ממשיך שקר גס על מדיניות הר בית . ישראל מחויב סטטוס קוו שומר עלה . פלסטיני מכניסים הר בית אמצעי חימה הם אלה מפרים את סטטוס קוו " נתניהו לפני יציאה ל : " זו זכות דבר מען ישראל " 