" נאום השתיק " של נתניהו : " ישראל תעשה הכול כדי הגן על עצמה " ראש ממשלה נשא נאום תקיף עצרת כללי של ה תקף את הסכם גרעין , איראן יחס של העולם איום להשמיד את ישראל . דבר , הוא מוכן חדש את ה עם אבו מאזן . נתניהו שתק במשך שנייה ארוך כדי המחיש את יחס ה : " נעשה מה שצריך , לא מה שנה מה העולם יחליט " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב חמישי נאום תקיף עצרת כללי של ה בן יורק ובו יצא נגד הרשות פלסטיני , איראן יחס ישראל . מהלך נאום עצר נתניהו את דבר שניות ארוך כדי לשקף , טענה , את השתיק רועמת של ה עולם מערבי איום איראן משמיעה נגד ישראל . עם זאת , הוא הוסיף כי הוא מוכן חזר משא ומ עם אבו מאזן ללא תנא מקדימים . נתניהו פתח את נאום עם פרט מתחילת הקריירה פוליטי שלו . " אני נושא רכות ירושלים , עיר שבה תקווה ותיהם של העם היהודי שלום כל אנושות הדהדו מהלך שנה . לפני שנה , שגריר ישראל ב , עמד על דוכן זה לראשונה . דיבר אז נגד החלטה הציג איראן , גרש את ישראל מ . ה היה עודן עוין את ישראל , דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון . סיים את אותו נאום אמרי : את קיצוני . יותר שלושה עשור לאחר כן , ראש ממשלה ישראל , יש אני את זכות דבר שוב דוכן זה . זכות זו תמיד הגיע עם אחרית מוסרי לומר את אמת " אמר . לאחר פתיחה עבר נתניהו דבר על הסכם גרעין עם איראן , נחתם חודש יולי האחרון . " אחרי שלושה ימים שב שמע את מנהיגי העולם שבח את ההסכם עם איראן , אני אומר : ירותיי ותיי , השאיר את התלהבות ש דלת . ההסכם הזה לא מעודד שלום , אלא מלחמה . רק אז הוכרז הסכם ביניים לוזאן , איראן עבירה יותר נשק סוריה , לח יותר כוח משמר המהפכה סוריה , כדי סייע משטר ברוטלי של אחד . איראן לח נשק מורד תימן , איים בצע הפיכה ירדן , עבירה נשק נ חיזבאללה נשק מתוחכם כדי תוכל פגוע יעילות ישראל , סייע חמאס עז . איראן גם הבטיח חמש פלסטיני גדה מערבי , לשלוח גנרל רמה גולן . ישראל תמשיך להגיב כוח כל תקף נגד מסור . ישראל תמשיך לפעול על מנה מנוע העביר נשק מתקדם חיזבאללה דרך סוריה " טען . קריאה נוסף : הפצצה של אבו מאזן " התברר רימון הלם חסר מ נפגש בן יורק עם כיר סעודי קידום יוזמת שלום ה סירב התחייב יטיל וטו הצבעה על דין פלסטיני ב " דבר , טהראן ממשיך יתר שאת להוות איום חמור על ישראל פרט על העולם מערבי בכלל . " איראן חיזבאללה מקימות תאי טרור חדש כל כמה בועה . איראן קימה עשר תאי טרור אלה סביב לעולם . הם מקימים תא אלה גם חצי כדור הזה . אני חוזר , איראן עשה את כל זה , כל מה אמר , רק שישה חודש אחרון , היא ניסה שכנע את העולם הסיר את הסנקציות . רק תארו מה איראן תעשה לאחר יוסרו הסנקציות איראן חסרת רסן כל מה דרך . איראן מוציאה מיליארד דולר על נשק על טכנולוגי לוויין . היא עושה את זה כדי עודד שלום ? מיליארד דולר של סף הוקפא יעוברו איראן האם זה יהפוך את נמר הפרוע הזה חתלתול ? " הוסיף . " רק הקשיב סגן פקד כוח קודס , אמר פברואר : איסלאמי אינה מוגבל גבול גיאוגרפי סוריה , לבנון , פלשתין , תימן , נכבש בידי הרפובליקה איסלאמי של . " מי מאמין העסקה ווינה תביא שינוי מדיניות האיראנית , רק תקשיבו מה אמר חמינאי חמישה ימים בלבד לאחר הושג ההסכם : לן לפי ממשלה שחצן של ארץ הברית לא . ארץ הברית תמשיך להיות אויב של איראן . העביר סף לא רק תעודד דיכוי נרחב יותר תוך איראן , אלא גם תוקפנות לפי " דבר נתניהו , העולם הולך שולל אחרי הבטחה משמיעה טהראן . " לו רק היה יכול להתנחם כך הסכם ימנע מאיראן להשיג נשק גרעיני . הוא לא . הוא מציב הגבלה על איראן , כי קהילה בינלאמית כירה כך איראן סוכן , אך יש מלכוד . אם איראן לא שנה את התנהגות , אפילו אם היא הופכת מסוכנת יותר בשנים הבאה , הגבלה יוסר אופן אוטומוטי כל קרה . שטר איסלאמי קיצוני יהיה מרחק של בועה בודד פצצה גרעיני . זה פשוט לא הגיוני . אם איראן רוצה קבל יחס של דין נורמלי , תתנהג כמו דין נורמלי . אבל ההסכם יעניק לה יחס של דין נורמלי כל קרה . כלל אצבע למד מהלך חיי : מקבלים פרס על התנהגות רע , היא רק חריפה . סכנה גדול ביותר עולם עומד פניה היא זיווג שבי איסלאם קיצוני נשק גרעיני . אני חושש כי ההסכם גרעיני יהיה תעודה נישואין איחוד הזה . אני יודע אנשים שוחר טוב אמין הסכם הוא באמת דרך טוב ביותר מנוע מאיראן נתיב פצצה . אולם , לקח חשוב ביותר היסטוריה הוא שהכוונות טוב ביותר לא הכרח מונעות תוצאה רעות . דבר נתניהו , " מרבי ישראלי אמין הסכם הוא הסכם רע מאוד . מה יותר גרוע , אנחנו רואים עולם חוגג את ההסכם , ממהר בצע עסק עם שטר קורא אופן פומבי השמדה " ראש ממשלה הדגיש כי איראן הווה איום קיומי לפי ישראל . " כמה ימים לאחר חתימה ההסכם , מנהיג עליון עלי חמינאי פרסם את הספר האחרון שלו . זו תכנית מפורטת השמדה ישראל . פני מועצה מומחה , חמינאי דיבר על ישראל , בית של שישה מיליון יהודי , התחייב : תהיה ישראל עוד . " שנה לאחר רצח שישה מיליון יהודי , שליט איראן הבטיח להשמיד את המדינה שלי , לרצוח את העם שלי תגובה גוף הזה , תגובה מעט מכל דין מיוצגת כאן , היה לום . תייק רועמת . תייק חרישה אוזן " שלב זה עצר נתניהו יותר שנייה על מנה המחיש את יחס של ה לפי הסכם גרעין עם איראן תייק רועמת סכנה היא משקפת ישראל עולם מערבי , טענה . הוא הסביר כי " אולי תוכלו הבין עת מדוע ישראל אינה מצטרפת יכם חגיגה . אם שליט איראן היה רוצים להשמיד את מדינה , אולי היה פחה נלהב הסכם . אם מאיראן היה יורים אלף טיל עיר , אולי היה פחה שמח " הוא הוסיף כי לא רק ישראל צריך חשש . " אל תחשבו איראן היא סכנה רק ישראל . תוקפנות של איראן מזרח תיכון טרור לה רחבי העולם , היא גם מפתחת טיל בליסטי מטרה יחידי שאת נשק גרעיני . איראן כבר יש טיל מגיעים ישראל . טיל בליסטי ביניבשתיים נועד ל " אמר . דבר , " זה לא קל להתנגד משהו התקבל על יד מעצמה הגדולות בעולם . תאמינו אני , יהיה הרבה יותר קל הישאר שקט . אולם אורך ההיסטוריה , העם היהודי למד את מחיר של להיות שקט . ראש ממשלה של המדינה היהודית , אני מסרב להיות שקט " " ימים שב העם היהודי נותר פסיבי פני אויב קרא השמדה הסתיים . לא להיות פסיבי שמע דבר על דבר האלה . עשה כך נמש לעשות זאת . לא להיות פסיבי , שמע גם הגן על עצם , עשה כך , אנו עושים זאת נמש . ישראל לא תרשה איראן הגיע , להזדחל נשק גרעיני . מנוע מאיראן הגיע נשק גרעיני היא עדיין מדיניות רשמי של קהילה בינלאומי , אולם אסור אף אחד לפקפק מוכנות של ישראל הגן על עצמה . " כל דור דור בא עלה ותינו " הוסיף ציין את בבלי , רומאי , אינקוויזיציה , הפוגורמים שואה . " אך העם היהודי נותר עומד " אמר . " עת , שטר נוסף קורא להשמיד את ישראל . כדאי משטר הזה זכר אני מייצג את ישראל , דין רק בת , אך מייצגת עם בן שנה . אך אימפריה הלכו , ייך נעלם . עם ישראל חי . במשך אות דור , העם היהודי חלם שוב ירושלים , גם ותינו הקשה ביותר היה הרבה אלה . לא יתרנו על חלום ליישב את ירושלים , בירה נצחי . פליט יהודי הגיע ארבע כנפות תבל . היום , כש של אנטישמיות שוטף את אירופה , יהודי רב עולים ישראל משתתף בנייה בית היהודי . " הנה מסר שלי שליט איראן : תכניתכם להשמיד את ישראל תיכשל . ישראל לא תרשה לשום כוח בעולם לאיים על עתיד . " הנה מסר שלי כל מדינה כאן : כל החלטה שתקבלו כאן , כל החלטה שתקבלו ותיכם , ישראל תעשה כל מה היא צריך , על מנה הגן על המדינה על העם " נתניהו פנה מנהיג העולם דרישה אכף את ההסכם עם איראן . " תוודאו פקח אכן פקח , סנקציה ניתן השיב אותו אכן מושבה , עיצומים לא נעלם מתחת שטיח פרסי . אני מבטיח , ישראל תסתכל קרוב . מה קהילה בינלאומי צריך לעשות הוא ברור : לוודא איראן ממלאת את כל התחייבות נוגע נשק גרעיני . שנית , תבחנו את התוקפנות האיראנית באזור . ישית , השתמש סנקציה וב כלי עומדים רשות כדי לפורר את רשת טרור גלובלי של איראן " אמר . ישראל פועלת אופן קרוב עם ותינו ערבי כדי התמודד עם איום הביטחון מאיראן דאעש . אנחנו גם פועל עם דינות אחר מזרח תיכון , כמו גם דינות אפריקה , אסיה עבר כך . רב באזור יודעים כי איראן דאעש הם אובינו משותפים . אויב נלחם זה בז , אל תחזקו אחד הם תחלישו את שני " הוסיף . דבר נתניהו , חרף חילוק דעה עם וושינגטון , ארץ הברית עודן ידיד קרוב ביותר של ישראל . " בעוד אנו עובד יחד עם ותינו ערבי שיתוף פעולה ביטחוני , אני מקווה נבנה רשת של שיתוף פעולה אזורי . אבל ישראל אנחנו לא שוכחים פרטנר חשוב ביותר שיש ישראל היה יהיה ארץ הברית . הברית ין ישראל ארץ הברית אינה ניתן ערעור . אובמה אני מסכימים על כך שצריך הרחיק את נשק מאיראן . " ישראל עריכה את רצון של אובמה סייע ישראל שיפור הביטחון להתמודד עם אתגר עצום עומדים פנים . ישראל עריכה את זה רגש זה קרב העם אמריקני נציג קונגרס . " חילוק דעה לן נוגע הסכם גרעין הם חילוק דעה תוך המשפחה , אבל אין לן ום חילוק דעה על צורך עבד יחד כדי הבטיח את עתיד משותף " אמר . שלב זה נתניהו הדגיש את יתרון ישראל טומנת חובה . " ישראל מובילה מדע , סייבר , תוכנה , מים , תרופה , ביוטכנולוגיה תחום רב כל כך עובר מהפכה זכות חדשנות ישראלת . ישראל היא אומת חדשנות . " הידע ישראלי הוא כל מקום , מחשב ש , טלפון , חווה ש , אתם מנווטים עם , כימיה , כלכלה , ארון תרופה ש . זה אפילו צלחת ש , אתם אוכל עגבנייה שרי טעימה , פותח גם היא ישראל , אם לא ידעתם . אנחנו גא התקדמות אדיר עשה זמן כה קצר . אנחנו גא מדינה כה קטן עושה תרומה כה עצום לעולם . אך חלום של עם הנצחי של נביא ה , חלום יוגשם רק יהיה שלום . בעוד מזרח תיכון נופל כאוס , הסכם שלום של ישראל עם ירדן עם צר הם ני אבני פינה של יציב . אנחנו שואפים שלום עם פלסטיני " נתניהו הוסיף כי ישראל לא יתרה על חלום שלום , דווקא של למד מלחמה . " ישראלי יודעים את מחיר מלחמה . אני יודע את מחיר מלחמה . מעט נהרג קרב , איבד חבר רב , איבד את אח יוני . מי יודע את מחיר מלחמה יכול להעריך בצור טוב ביותר מה רך שלום תביא לן , ילד , נכד . אני מוכן שוב אופן מידי שולחן משא ומ עם פלסטיני ללא כל דרישה קדימות . מרבה צער , אבו מאזן אמר אתמול הוא לא מוכן לעשות זאת . אני מקווה הוא שנה את דעה . אני מחויב חזון של שתי דינות , עם דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית . תהליך שלום החל לפני ני עשור , אולם למרות מאמץ של שישה ראשי ממשלה ישראלי , פלסטיני סירב שוב שוב סיים את הסכסוך להגיע שלום עם ישראל . שמע את דחיינות הזאת שוב אתמול נאום של אבו מאזן " האשים . דבר , " איך ישראל תגיע שלום עם פרטנר שלא מוכן אפילו שבת שולחן משא ומ ? אסור פלסטיני להתרחק שלום . אבו מאזן , זה קשה , אבל אנחנו חייב את זה ינו , לנסות , המשיך לנסות , כי יחד , אם באמת נישא ניתן מקום דון על משא ומ , נשב יחד ננס פתר את הסכסוך . אם אכן נעשה זאת עבר עם לן , נוכל הגיע דבר מדהים יחד " שלב זה נתניהו תקף את ה טענה כי הוא פועל צביעות . " אני לא מופתע ההחלטות של ה . שנה לאחר עמד כאן לראשונה , אני שואל שוב : מת ה ישאיר את קיצוני שלו דלת ? מת הוא יפסיק לראות אותו איום שלום , יעזור לה הגיע שלום ? אותו השאלה מנהיג פלסטיני : מת תתחילו לשתף פעולה עם ישראל מקום הסית ? אבו מאזן , הפסק שקר על כוונת של ישראל הר בית . ישראל מחויב סטטוס קוו . אבו מאזן חייב דבר נגד פעולה של קיצוני מבריח חומר לאל אקצא מאיימים על מתפלל היהודים מוסלמי על האתר קדוש הזה " אמר . דבר , " ישראל תמיד תכבד את מקום קדוש כולם . ישראל היא מגדלור של סובלנות . ישראל מבטיח את ביטחון של מקום קדוש . ניגוד מי שלט ירושלים עבר ישראל מכבדת את חופש פולחן כולם . " זה לעולם לא ישתנה כי ישראל תמיד תישאר נאמן ערך . הם מוצגים יום יום , דיון להוט פרלמנט ישראלי , נשיא בית המשפט עליון יושבת כיסא , קהילה נוצרי ממשיך לשגשג , חייל רופא מ מטפלים פצוע מסור נפגע אסון איטי עד נפאל . אלה פניה אמיתי של ישראל . ישראל עומדת גשר , גינה על חופש . ישראל היא קו החזית של ציביליזציה קרב נגד ברברי . הנה רעיון ל : מקום המשיך גנות את ישראל , עמדו צד ישראל , אנחנו בולמים את קיצוני , אנחנו מונעים קיצוניות הזה הגיע יכם . עמדו עם ישראל , כי ישראל לא רק גינה על עצמה יותר תמיד ישראל גינה עלה " אמש תקף נתניהו את י הרשות פלסטיני אבו מאזן , נשא דבר עצרת טען כי ישראל מפרה את הסכם עם פלסטיני . נתניהו אמר כי נאום " קרי מעודד הסתה פורענות מזרח תיכון . ניגוד פלסטיני , ישראל שומרת אדיקות על סטטוס קוו הר בית מחויב המשיך לשמור עלה על פי סיכום לן עם ירדני ווקף " דבר , " אנו מצפה קורא רשות עומד ראש נהג אחריות להיענות הצעה של ראש ממשלה ישראל להתייצב משא ומ ישיר עם ישראל , ללא תנא מוקדם . העובדה הוא פעם אחר פעם לא נענה , זו הוכחה טוב ביותר כך אין פנים הסדר שלום " מהלך פגישה אמש עם שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , אמר ראש ממשלה כי מהלך של איחוד סימון מוצר התנחלות מזכיר את " ימיה אפל של אירופה " שני נועד אתמול בן יורק , שעה ספור לפני נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן . מוגריני אמרה לפני שבוע עבודה על סימון מוצר קרוב סיום תובא אישור בקרוב . פגישה ב ארכה שעה הוקדש מעט מלוא סוגיה פלסטיני . נתניהו אמר מוגריני כי ישראל מעוניינת חידוש משא ומ עם פלסטיני הוא עצמו מוכן היפגש עם אבו מאזן ללא תנא מוקדם . הוא הוסיף כי מהלך כמו סימון מוצר התנחלות פוגע תמיכה שלום קרב דעת קהל הישראלית . " נאום השתיק " של נתניהו : " ישראל תעשה הכול כדי הגן על עצמה " ראש ממשלה נשא נאום תקיף עצרת כללי של ה תקף את הסכם גרעין , איראן יחס של העולם איום להשמיד את ישראל . דבר , הוא מוכן חדש את ה עם אבו מאזן . נתניהו שתק במשך שנייה ארוך כדי המחיש את יחס ה : " נעשה מה שצריך , לא מה שנה מה העולם יחליט " 