נתניהו המריא ל : " העולם צריך דעת מה אנו חושבים על הסכם גרעין " ראש ממשלה יצא נאום שנתי עצרת ה צל כישלון המאבק הסכם גרעין נחתם ין מעצמה איראן . " העולם צריך דעת מה אנו מצפה קהילה בינלאומי לעשות בעקבות ההסכם הזה " אמר בטרם המריא . נאום יתייחס גם מצב סוריה מתיחות עם ה ממשלה יצא נאום שנתי עצרת ה צל כישלון המאבק הסכם גרעין נחתם ין מעצמה איראן . " העולם צריך דעת מה אנו מצפה קהילה בינלאומי לעשות בעקבות ההסכם הזה " אמר בטרם המריא . נאום יתייחס גם מצב סוריה מתיחות עם פלסטיני . דיווח אולפן וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו המריא היום ישי ל יורק כדי השתתף עצרת כללי של ה . נתניהו אמר בטרם עלה על מטוס : " העולם צריך דעת מה חש אזרחי ישראל לאחר הסכם גרעין מה אנו מצפה קהילה בינלאומי לעשות בעקבות ההסכם הזה " הוא הוסיף כי יתייחס נאום גם " מצב סוריה סכנה קיים גבול צפון של ישראל " נתניהו צפוי נאום בניין ה בן יורק מחרתיים , כמו בשנים קודמות , נאום יתקיים שלב מאוחר יחסי של עצרת , אחרי נקודה השיא של עניין תקשורתי בינלאומי בו , זאת של קיום של חג סוכה , מנע ממנו טוס יממה האחרונה . אני יוצא ל נאום פני עצרת ה " אמר נתניהו נמל התעופה . " כל פעם אני נואם ב אני מרגיש זכות אחריות גדול עמוד לדבר מען אזרחי ישראל , מען המדינה לן . למחרת נאום אפגש עם מזכיר המדינה קרי אדון עם דרך חיזוק ביטחון של ישראל " הוסיף רמז על חבילה פיצוי אל התחייב ארץ הברית שיחה סגור ישראל , כוללת הגדלה מימון נוגע מערך ההגנה אווירי של ישראל , האצה פיתוח משותף של ערכה אלה קידום פיתוח טכנולוגי איתור נהר מיפוי . נתניהו ציין כי יתייחס נאום גם תהליך שלום , " לרצונה של ישראל שלום עם פלסטיני , ממשיך שקר גס על מדיניות הר בית " הוא אמר כי " ישראל מחויב סטטוס קוו שומר עלה . פלסטיני מכניסים הר בית אמצעי חימה הם אלה מפרים את סטטוס קוו . בכלל , כל יום עובר מבהיר מזרח תיכון קורס , שב גורם איסלאם קיצוני תופסים טח אחר טח , ישראל היא אי של קדמה , אי של יציב " קריאה נ היסטורי : אובמה וזריף לחץ יים עצרת ה לא אמר מילה על פלסטיני , אז מה נתניהו דווקא מודאג ? : " דין פלסטיני תחסל את קיצוניות טרור " עצרת ה מספר נפתח אתמול נאום בולט היה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה ומקבילו רוסי ולדימיר פוטין . שני התייחס משבר סוריה עוד אובמה הצהיר כי אין מקום בשאר אסד פתרון מלחמה אזרח משפיעה על כל מזרח תיכון אירופה פוטין טען כי הנשיא סורי הוא השחקן עיקרי מאבק נגד דאעש , ושל צריך להיבנות קואליציה נגד ארגון טרור . בלילה נפגש ני אישים שול עצרת ה ישיבה בת שעה חצי , אחרי יותר שנה מהלך העמיק מתיחות ין מנהיגי מעצמה . מתיחות נבע מעורבות הרוסית סוריה סיוע צבאי נשיא שאר אסד , כן מתמיכתה בדלן מזרח אוקראינה סיפוח חצי האי קר . נאום נוסף עצרת עורר עניין תקשורתי היה זה של נשיא איראן חסן רוחאני הצהיר על דוכן כי הסכם גרעין ין ארץ לבין עצם מערב , פותח את דרך שיתוף פעולה אזורי בינלאומי ין איראן לבין מערב גם נושא נוסף . טרם עצרת היה ספקולציה על כך צפה להיות לחיצה יד היסטורי ין רוחאני לבין הנשיא אובמה , אולם בינתיים הודיע בית לבן אין כל כוונה זו מצד אובמה . עם זאת , היום אמר גורם איראני כי אובמה את יד של שר איראני מוחמד זריף . מחר צפוי נאום דרמטי של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מבטיח זה כמה בועה " הטיל פצצה " ב ישראל עלה חשש אבו מאזן יכריז על במה על פירוק הרשות פלסטיני העברה אחרית מלא יותר משני מיליון פלסטיני שטח יד ישראל , אולם ים אחרון נראה כי ה " של אבו מאזן לא תהיה משקל כל כך בד . גם היעדר הכרזה סוג זה , אבו מאזן צפוי להאשים את ישראל מול דינות עצרת קיפאון תהליך שלום , לקרוא קידום צעד בינלאומי הכרה מדינה פלסטיני . אבו מאזן מגיע ל מעודד הישג הסמלי של פלסטיני תחילה חודש , כאשר דינות העולם אישר ברוב הציב את דגל פלשתין למטה ה בן יורק , צד דגל כל שאר מדינה החברות ארגון . פלסטיני מקווים לאחר עצרת קדם צעד דומים , אף פועל , אין הם משמעות של ממש לבד גרימה מבוכה ישראל . אבו מאזן צפוי תקף את ישראל על במה גם נושא הר בית , להאשים את ראש ממשלה נתניהו שרי ממשלה קידום " מלחמה דת " נתניהו המריא ל : " העולם צריך דעת מה אנו חושבים על הסכם גרעין " ראש ממשלה יצא נאום שנתי עצרת ה צל כישלון המאבק הסכם גרעין נחתם ין מעצמה איראן . " העולם צריך דעת מה אנו מצפה קהילה בינלאומי לעשות בעקבות ההסכם הזה " אמר בטרם המריא . נאום יתייחס גם מצב סוריה מתיחות עם פלסטיני 