בן על נאום נתניהו : " לא ישפר את עתיד העם היהודי " ח ציפי בן מחנה ציוני התייחס ערב חמישי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה בן יורק אמרה כי דובר ב חזק , אבל לא רלוונטי " הודעה מסר בן נכתב : " נתניהו נתן נאום רהוט מרגש כל נפש יהודי , אבל הוא לא ישפר את עתיד מדינה העם היהודי . יש פער עצום ין תחושה טוב הוא יוצר לבין תפיסה מצבה של ישראל בעולם . נאום בלבד לא מספיקים . ההיסטוריה הוכיח נאום של נתניהו לא שינה דבר . העולם רואה מישהו מדבר על שלום שת דינות שני עם , אבל לא מוכן שלם את מחיר פוליטי קטן ביותר ע . מנהיג חזק נדרש החלטה בז נתניהו חלש . אנגלי טוב חשוב שגריר ישראל ב אבל לא מספיקה ראש ממשלה " בן על נאום נתניהו : " לא ישפר את עתיד העם היהודי " 