" אובמה סירב התחייב יטיל וטו הצבעה על דין פלסטיני ב " יממה אחרי נאום אבו מאזן , מהלך הודיע כי יחדש את מהלך בינלאומי של פלסטיני , מדווח האתר " פוליטיקו " כי נשיא א התנגד להצהיר פני סנטור דמוקרטי יטיל וטו על כל הצעה הקמה דין פ ארץ הברית ברק אובמה סירב התחייב פני סנטור דמוקרטי כיר כי וושינגטון תטיל וטו על הצעה הקמה דין פלסטיני מועצה הביטחון של ה כך פורסם היום חמישי אתר אמריקני " פוליטיקו " פרסום מגיע יממה לאחר נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן עצרת ה , מהלך אמר כי פלסטיני יחדשו את מהלך בינלאומי של קבלה הכרה מדינה פלסטיני אופן , עומד ניגוד עמדה ישראל . לפי פרסום ב " שנה האחרונה ניסה סנטור הארי ריד , מנהיג דמוקרט סנאט , שתי הזדמנות שכנע את אובמה התחייב אופן פומבי ממשל יטיל וטו על כל הצעה בינלאומי הקמה דין פלסטיני , שלא מסגרת משא ומ עם ישראל . ריד אמנם תומך הקמה דין פלסטיני פינוי התנחלות גדה מערבי , אך הוא סבר שיש לעשות זאת אך רק מסגרת משא ומ , לא " כף על ישראל החלטה בינלאומי " דבר . הוא ניסה שכנע את הנשיא אובמה התחייב לנקוט קו דומה . קריאה נוסף : נתניהו : " נאום אבו מאזן קרי מעודד הסתה מזרח תיכון " הפצצה של אבו מאזן " הסתיים רימון הלם חסר מ לפני נאום ב , נתניהו מזהיר מ אפל " אירופה למרות מערכת יחסים קרוב ין ריד לבין אובמה , דחה הנשיא אמריקני את בקשה , בפועל , נמנע עד כה ממשל אמריקני התחייבות מפורש הטלה וטו נושא פלסטיני . מצד ני , ממשל גם מסרב להצהיר אם יצביע עד או לחלופין יימנע הצבעה סוג זה . ריד ניסה שכנע את ראש סגל בית לבן כי אם אובמה יצהיר הצהרה סוג זה , דבר יסייע לו אסף קול דמוקרטי תמיכה הסכם גרעין עם איראן . אולם סוף של דבר , אובמה הצליח קבל את קול דרוש לו צורך העביר ההסכם , גם בלי להצהיר את הצהרה שריד קיווה לשמוע ממנו . הפעם האחרונה שבה פלסטיני ניסה קדם החלטה דרך מועצה הביטחון של ה היה דצמבר , אולם היא היה מנוסחת בצור קיצוני מדי , כך היא כלל לא זכה רוב דרוש מועצה . כן , אז לא נדרש אמריקני החליט אם הטיל את ווטו או לא . שנת הצליח פלסטיני העביר ברוב החלטה מועצה הביטחון נגד התנחלות , אולם הנשיא אובמה הורה הטיל וטו , וב קבר את ההחלטה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אז כי החלטה של אובמה הווה " מעשה של כבוד " אולם יחסים ין אובמה נתניהו אינו כבעבר אז ניסיון של האחרון מנוע את אישור קונגרס של הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה . נאום נתניהו מול ני בתי קונגרס האחרון כן חזרה לפני הבחירות תמיכה עיקרון שתי מדינה , הוביל הצהרה של בית לבן פיהן ישקול מחדש את ההגנה אוטומטי על ישראל ב . " עוד לא קבענו שינוי דיניות , אולם התבטאות של נתניהו מחייב א שקול מחדש את אסטרטגיה לן " אמר אז דובר בית לבן . " נתניהו לא רק נטש את עמדה מדיני של הנשיא אובמה , אלא את התחייבות ניתן נשיא דמוקרטי רפובליקני עבר " " אובמה סירב התחייב יטיל וטו הצבעה על דין פלסטיני ב " יממה אחרי נאום אבו מאזן , מהלך הודיע כי יחדש את מהלך בינלאומי של פלסטיני , מדווח האתר " פוליטיקו " כי נשיא א התנגד להצהיר פני סנטור דמוקרטי יטיל וטו על כל הצעה הקמה דין פלסטיני 