נתניהו : " נאום אבו מאזן קרי מעודד הסתה " לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום רביעי נאום של אבו מאזן ב . " נאום קרי מעודד הסתה פורענות מזרח תיכון " נכתב הודעה . " ניגוד פלסטיני , ישראל שומרת אדיקות על סטטוס קוו הר בית מחויב המשיך לשמור עלה על פי סיכום ב לבין ירדני ווקף . אנו מצפה קורא רשות עומד ראש נהג אחריות , היענות הצעה של ראש ממשלה ישראל להתייצב משא ומ ישיר עם ישראל ללא תנא מוקדם . העובדה הוא פעם אחר פעם לא נענה , זו הוכחה טוב ביותר כך אין פנים הסדר שלום " נתניהו : " נאום אבו מאזן קרי מעודד הסתה " 