לפיד : נאום נתניהו ב חשוב אך אינו תחליף ל מפלגה יש עתיד , ח יאיר לפיד , התייחס ערב חמישי נאום נשא ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה . תגובה נמסר : " נאום נשא היום נתניהו ב העביר סר חשוב מאוד לעולם ו אי אפשר המשיך יותר עם צביעות נגד ישראל היא דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון , נלחם נגד טרור , מקפידה על זכות האזרח חופש פולחן כל הדתות " עוד הוסיף לפיד כי " נאום אינו תחליף מדיניות . מנהיג אמיתי צריך הציב אלטרנטיבה . נתניהו צריך דעת שאם הוא לא יציע אלטרנטיבה חזון , מישהו אחר יציע זאת מקום דבר זה עלול גרום נזק מדינה ישראל " לפיד : נאום נתניהו ב חשוב אך אינו תחליף 