בן : עלה יזום תהליך מדיני תשובה איסלאם ה ציפי בן אמרה ריאיון עיתון גרמני " דר פיגל " פורסם היום ישי , כי " ישראל חייב יזום תהליך מדיני נגד איסלאם קיצוני מנסה הפך את הסכסוך דתי . עלה לפעול את האינטרסים משותפים שיש לן עם חלק מדינה אזור מאוימות גם הן מאיראן דעאש " כמו כן , בן התייחס עמוד פייסבוק לה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה , צפוי התקיים חמישי הקרוב . " עצרת ה היא הזדמנות עבור ראש ממשלה ישראל חבר את העולם ישראל אינטרס לן , להיפגש יצור קשר לא רק עם מובן יהם , אלא גם עם הגורמים מתון באזור . כך עשה שרת , שנה דבר חשוב מיוחד מול הדגל פלסטיני מונף לראשונה ב מול העובדה דיון על עניין סורי , העולם רואה איראן חיזבאללה חלק פתרון בעוד ישראל נשאר תמונה " בן : עלה יזום תהליך מדיני תשובה איסלאם 