נתניהו : " מוכן שוב ללא שיחה קדימות שולחן משא ומ " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי נאום פני עצרת כללי של ה בן יורק כי הוא מוכן שוב שולחן משא ומ עם פלסטיני ללא תנא מוקדם . " אני מוכן שוב אופן מידי שולחן ה עם פלסטיני ללא כל דרישה קדימות " אמר נתניהו . " מרבה צער , י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר אתמול הוא לא מוכן לעשות זאת . אני מחויב חזון של שתי דינות , עם דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית . איך ישראל תגיע שלום עם פרטנר שלא מוכן אפילו שבת שולחן משא ומ ? אסור פלסטיני להתרחק שלום " נתניהו : " מוכן שוב ללא שיחה קדימות שולחן משא ומ " 