עריקאת על נאום נתניהו : חיבל כל ניסיון תהליך ש צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת הגיב ערב חמישי נאום ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה . דבר עריקאת , " נתניהו כח ציין כי רק זכות ה ישראל קיים בכלל " התייחסות קריאה של נתניהו חידוש משא ומ אמר עריקאת : " חברי מחנה של נתניהו חיבל עקביות כל ניסיון תהליך שלום משמעותי . פלסטיני עולם לא הציב תנא שלום . פלסטיני דרש ישראל תמלא את התחייבות לה פלסטיני , אך היא טרם עשה זאת . בעוד נתניהו אומר לעולם הוא רוצה קיים מ על פתרון שתי מדינה , הוא בן את מפעל התנחלות גדול ביותר היסטוריה מודרני על אדמת פלשתין , רוצח משפחה דוואבשה עדיין מסתובבים חופשי " עריקאת על נאום נתניהו : חיבל כל ניסיון תהליך 