נתניהו על הקשר עם א : " ברית אינו ניתן ערעור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי נאום עצרת כללי של ה בן יורק כי ישראל תפקח קרוב על התוקפנות האיראנית באזור על וידוא התחייבות של איראן מסגרת הסכם גרעין , כי ירושלים לא שוכחים כי פרטנר חשוב ביותר שיש לה היה תהיה ארץ הברית . כמו כן , אמר : " הברית ין ישראל ארץ הברית אינה ניתן ערעור . הנשיא ברק אובמה אני מסכימים על כך שצריך הרחיק את נשק מאיראן . ישראל עריכה את רצון של אובמה סייע ישראל שיפור הביטחון להתמודד עם אתגר עצום עומדים פנים . ישראל עריכה את זה רגש זה קרב העם אמריקני נציג קונגרס " נתניהו על הקשר עם א : " ברית אינו ניתן ערעור " 