נתניהו לקראת נאום : " אשים את התוקפנות של איראן על שולחן " ניסיון התמודד עם השלכה של הסכם גרעין , מתכוון ראש ממשלה תקף דבר ב את הגיש פיה איראן הופכת שותף לגיטימי זירה בינלאומי . על סוריה : " איראן מוצגת שם חלק פתרון , היא עצם הבעיה " ראש ממשלה נימין נתניהו מתכוון למקד את נאום פני עצרת ה מחר חמישי במה הוא מגדיר " התוקפנות של איראן רחבי מזרח תיכון " כך אמר אמש עם נחיתה בן יורק . שיחה עם כתב מלווה אותו מטוס , הבהיר נתניהו כי צד הנושא הזה , הוא יתייחס נאום גם תהליך מדיני עם פלסטיני , כי ני נושא הללו יהיו מרכז דיון גם פגישה עם שר אמריקני קרי ביום שישי . נתניהו אמר כי הוא צפה ים אחרון נאום נשאו מנהיגי העולם עצרת ה , גם הקדיש זמן קריאה של חלק נאום לאחר כן . דבר , " אין מעט ום התייחסות תוקפנות של איראן רחבי מזרח תיכון , תוקפנות מיוחד והגוברת של כ " דבר , הוא מתכוון להעמיד את נושא הללו מרכז דיון , כפי נאום לפני שלוש שנה , הציב את " קו אדום " העשרה אורניום של איראן . נתניהו הודה כך הוא מגיע עצרת השנה כאשר הסכם גרעין עם איראן , שאותו ניסה לסכל , הינו גדר עובדה מוגמר . " אנחנו ביום אחרי ההסכם " אמר . נתניהו הביע את דאגה תהליך מתרחש רחבי העולם , מסגרת איראן נתפס עם הזמן זירה בינלאומי מדינה חיובי ניתן לשתף א פעולה . " סוריה , איראן מוצגת חלק פתרון היא עצם הבעיה " אמר ראש ממשלה . " הרי אין שטר אסד בלי איראן . מה זה אסד ? הוא חי זכות איראן " נתניהו לקראת נאום : " אשים את התוקפנות של איראן על שולחן " ניסיון התמודד עם השלכה של הסכם גרעין , מתכוון ראש ממשלה תקף דבר ב את הגיש פיה איראן הופכת שותף לגיטימי זירה בינלאומי . על סוריה : " איראן מוצגת שם חלק פתרון , היא עצם הבעיה " 