אופוזיציה תוקף את דבר נתניהו : " נאום חזק , אך לא רלוונטי " י מחנה ציוני יצחק הרצוג הגיב דבר של ראש ממשלה עצרת כללי של ה אמר כי הוא " חסר השפעה " לפיד : " מנהיג אמיתי צריך הציב אלטרנטיבה " : " שתיקה נתניהו מביך " המערכת פוליטי הגיב ערב חמישי נאום התקיף של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה בן יורק . דבר י מחנה ציוני אופוזיציה , יצחק הרצוג , דבר ראש ממשלה לא יובילו הישג מדיני . " נתניהו נשא עוד נאום רהוט מסדרת נאום , אך עסק שוב הפחדה מקום עשייה ול לא תהיה לו ום השפעה " אמר . הוא הוסיף כי " אם נתניהו היה רוצה לעשות להנהיג לא רק נאום היה מדינה ישראל עוד שלושה הסכם שלום עם דינות מתון , משנים לגמרי את המצב באזור " קריאה נוסף : אובמה סירב התחייב יטיל וטו הצבעה על דין פלסטיני ב לפני נאום ב , נתניהו מזהיר מ אפל " ב של אבו מאזן " התברר רימון הלם חסר משמעות עמיתה סיעה , חברה הכנסה ציפי בן , אמרה דבר רוח זהה . " נאום חזק , אך לא רלוונטי לא ישן דבר " אמרה . דבר , " נתניהו נשא נאום רהוט מרגש כל נפש יהודי , אבל הוא לא ישפר את עתיד מדינה העם היהודי . יש פער עצום ין תחושה טוב הוא יוצר תפיסה מצבה של ישראל בעולם . מנהיג חזק נדרש החלטה בז ביב חלש . אנגלי טוב חשוב שגריר ישראל ב אבל לא מספיקה ראש ממשלה " היא הוסיף : " נאום בלבד לא מספיקים . ההיסטוריה הוכיח נאום של נתניהו לא שינה דבר . לא נאום הפצצה מפורסם , לא זעקה על צביעות העולם עצר או מנע את ההסכם הרע נחתם עם איראן . אזרח ישראל מתרגשים נאום העולם רואה מישהו מדבר על שלום שת דינות שני עם , אבל לא מוכן שלם את מחיר פוליטי קטן ביותר ע " י מפלגה יש עתיד , ח יאיר לפיד , שוהה ים אלו ארץ הברית , התייצב צד ראש ממשלה . " נתניהו העביר סר חשוב מאוד לעולם ו אי אפשר המשיך יותר עם צביעות נגד ישראל , היא דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון , נלחם נגד טרור מקפידה על זכות האזרח חופש פולחן כל הדתות " עם זאת , הוא אמר כי " נאום אינו תחליף מדיניות , מנהיג אמיתי צריך הציב אלטרנטיבה " דבר לפיד , " נתניהו צריך דעת שאם לא יציב אלטרנטיבה חזון , מישהו אחר יציע זאת מקום דבר זה עלול גרום נזק מדינה ישראל " חבר הכנסה אחמד טיבי רשימה משותף הגיב על נאום חשבון הטוויטר שלו כתב : " נתניהו התפאר רופא ערבי מטפל בחולים ישראלי , אך כח הזכיר שאותו הרופא מופשט שדה התעופה , נוהר קלפי כמו ערבי ישראל " ח שלי הגיב חשבון הטוויטר לה כינה את נאום : " תייק מביך השתרר " דבר , " מחיאה יים בודד של דון אדלסון וש נתניהו היה מביכות " סגן יושב ראש הכנסה ו שדולה שתי מדינה , ח חיליק בר מחנה ציוני , הגיב גם כן על נאום נתניהו אמר : " נושא המאבק גרעין איראני כול מאוחד . אך נושא פלסטיני אני מציע ממשלה ישראל הוביל ליזום הכרה ישראלי מפוקחת מתואמת מדינה פלסטיני , תחת התניה מיוחד , תיאום עם קהילה בינלאומי תנא יהיו נוח ישראל " הודעה של בר נכתב כי " פתרון שתי מדינה הוא פתרון יחידי טוב ישראל . חוסר מעשה נאום בלבד , נתניהו מקרב את ישראל מציאות של דין דו לאומי תהווה את חיסול מפעל ציוני " סאיב עריקאת , הממונה על משא ומ עם ישראל , אמר כי נתניהו משקר אשר כוונתיו אמיתי . " חברי מחנה של נתניהו חיבל עקביות כל ניסיון תהליך שלום משמעותי . פלסטיני עולם לא הציב תנא שלום . פלסטיני דרש ישראל תמלא את התחייבות לה פלסטיני , אך היא טרם עשה זאת . בעוד נתניהו אומר לעולם הוא רוצה קיים משא ומ על פתרון שתי מדינה , הוא בן את מפעל התנחלות גדול ביותר היסטוריה מודרני על אדמת פלשתין , רוצח משפחה דוואבשה עדיין מסתובבים חופשי " אמר . דבר , " פלסטיני הכיר ישראלי , אילו ישראל עדיין לא הכיר פלשתין . נתניהו כח ציין כי רק זכות ה ישראל קיים בכלל " אופוזיציה תוקף את דבר נתניהו : " נאום חזק , אך לא רלוונטי " י מחנה ציוני יצחק הרצוג הגיב דבר של ראש ממשלה עצרת כללי של ה אמר כי הוא " חסר השפעה " לפיד : " מנהיג אמיתי צריך הציב אלטרנטיבה " : " שתיקה נתניהו מביך " 