נתניהו על איראן : " לא נשתוק מול רוצים להשמידנו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי נאום עצרת כללי של ה כי " ימים שב העם היהודי נותר פאסיבי מול רוצים להשמידו הסתיים " נתניהו פנה יושב אולם אמר : " אם שליט איראן היה רוצים להשמיד את מדינה , אולי היה פחה נלהב הסכם . אל תחשבו איראן היא רק סכנה איראן . איראן כבר יש טלים מגיעים ישראל , אז טיל בליסטי נועד ל . אורך ההיסטוריה העם היהודי למד את מחיר של להיות שקט . ראש ממשלה של מידנה היהודית , אני מסרב להיות שקט " נתניהו על איראן : " לא נשתוק מול רוצים להשמידנו " 