נתניהו ב : " נחגג הסכם עם שטר קורא השמדה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי נאום עצרת כללי של ה בן יורק כי הסכם גרעין יהווה " תעודה נישואין " איחוד ין איסלאם קיצוני נשק גרעיני . דבר , " אני יודע אנשים שוחר טוב אמין הסכם הוא באמת דרך טוב ביותר מנוע מאיראן נתיב פצצה , אך לקח חשוב ביותר היסטוריה הוא שהכוונות טוב ביותר לא הכרח מונעות תוצאה רעות . מרבי ישראלי אמין הסכם הוא הסכם רע מאוד . מה יותר גרוע הוא שאנחנו רואים עולם חוגג את ההסכם נחתם עם שטר קורא אופן פומבי השמדה " נתניהו ב : " נחגג הסכם עם שטר קורא השמדה " 