נתניהו מסר איראן : " תכניתכם להשמיד את ישראל תיכשל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי עצרת כללי של ה בן יורק כי לא שנה מה יוחלט גוף עולם , ישראל תעשה מה היא צריך כדי הגן על עצמה . דבר , " במשך אות דור , העם היהודי חלם שוב ירושלים , גם ותינו הקשה ביותר היה הרבה אלה . לא יתרנו על חלום ליישב את ירושלים , בירה נצחי . הנה מסר שלי שליט איראן : תכניתכם להשמיד את ישראל תיכשל . ישראל לא תרשה לשום כוח בעולם לאיים על ע מסר שלי כל מדינה כאן : כל החלטה שתקבלו כאן , כל החלטה שתקבלו ותיכם , ישראל תעשה כל מה היא צריך , על מנה הגן על המדינה על העם " נתניהו מסר איראן : " תכניתכם להשמיד את ישראל תיכשל " 