נתניהו : " נאום אבו מאזן קרי מעודד הסתה מזרח תיכון " ראש ממשלה תקף חריפות את דבר של י הרשות פלסטיני , טען כי ישראל מפרה את הסכם עם פלסטיני . דבר , " ישראל שומרת אדיקות על סטטוס קוו " גם י אופוזיציה הרצוג הצטרף עמדה נתניהו : " אמירה מסולפות משרת את קיצוני " ראש ממשלה נימין נתניהו הדף ערב רביעי את טענה של י הרשות פלסטיני דבר נשא עצרת ה בן יורק , שלף ישראל מפרה אופן שיטתי את הסכם עם פלסטיני . " נאום של אבו מאזן קרי מעודד הסתה פורענות מזרח תיכון . ניגוד פלסטיני , ישראל שומרת אדיקות על סטטוס קוו הר בית מחויב המשיך לשמור עלה על פי סיכום לן עם ירדני ווקף " אמר . נתניהו הדגיש כי אבו מאזן אינו מעוניין פתרון הסכסוך . " אנו מצפה קורא רשות עומד ראש נהג אחריות להיענות הצעה של ראש ממשלה ישראל להתייצב משא ומ ישיר עם ישראל , ללא תנא מוקדם . העובדה הוא פעם אחר פעם לא נענה , זו הוכחה טוב ביותר כך אין פנים הסדר שלום " אמר . קריאה נוסף : פלסטיני מחכים נאום , הם סקרן דעת אם אבו מאזן יטיל פ לקראת נאום : " אשים את התוקפנות של איראן על שולחן " דיקטטור האחרון של אירופה " הביא את נו בן עצרת ה נאום ערב אמר אבו מאזן כי ישראל לא מחויב להסכמיה או לדין הבינלאומי . " הסכם אוסלו אמור היה הסתיים עם עצמאות מלא של מדינה פלשתין , אך ישראל גביר את התנחלות לא ביצע את ההסכם . ישראל הפרה הסכם נוסף . על כן , ישראל לא מותירה לן ריר , לא נישאר היחידים מחויבים הסכם . אנחנו לא מחוייבים צד כל עוד ישראל לא מחויב מצד " אמר . ישראל ממשיך עם הריסה פתרון שתי מדינה . היא ממשיך פגיעה תושב פלסטיני מצד אחד סיפוק הגנה מוגבר מתנחל . שטח יש מערכת אפרטהייד נותנת זכות יתר ישראלי . האם זה קביל ? " הוסיף אבו מאזן . י מחנה ציוני אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , הוסיף כי אבו מאזן , כמו גם נתניהו , מוביל את ני עם פתח של אסון . " אבו מאזן מסלף משרת את קיצוני : הוא נתניהו מנהיג מפחדים הכרעה יובילו עוד דם שנאה . אמירה של אבו מאזן על אפרטהייד מסלפות מסולפות והן לצערי משרת רק את קיצוני שני עם " אמר . הרצוג , נפגש חודש שעבר עם אבו מאזן רמאללה , האשים את ני המנהיגים באזלת יד . " מגיעה ישראלי פלסטיני תקווה לחיים נורמלי . אבו מאזן נתניהו הם מנהיג מפחדים הכרעה מפריחים סיסמה הטחה אשמה אחד שני , תוך שהם משאירים א עם מציאות קשה עתיד לוט ערפל . מקום לנצל הזדמנות נדיר מזרח תיכון ייצר ברית עם דינות מתון , רוצות להיות שותף לן מול טרור איסלאמי משתולל , הם שוקעים רטוריקה חסרת עש . צריך הגיד את אמת , אין מנהיגות רק נאום , דיבור איום . בדרך שניים מוביל אנו עלול לראות רק יותר דם מקום תקווה " אמר . חבר הכנסה אביגדור ליברמן , לשעבר שר ממשלה שלישית של נתניהו , תקף אף הוא את נאום של י הרשות פלסטיני . " זהו עוד נאום סרק עם עוד איום סרק של מסית צבוע גדול , כשם איום מוקדם הטיל נאום היה ריק שקרי , כך גם דבר נגד ישראל " אמר . דבר , " כל ותיו כ הרשות פלסטיני אבו מאזן היה נותר מסית נגד ישראל יהודי . ככל הוא יקדים לפנות את תפקיד , שאותו הוא מחזיק אופן לא לגיטימי , כך ייטב " שר החינוך נפתל בנט הוסיף כי י הרשות פועל צביעות . " אבו מאזן חזר ימיו טוב מכחיש ואה , עם נאום משכתב את ההיסטוריה מחדש , קורא שחרר כלא רוצח נשים , גבר ילד יהודי , הרי הם רק לראות את , דבר " אמר . דבר , " ים שב אירופה מתמודדת עם גל פליט , מזרח תיכון בוער מתפרק , גם אבו מאזן יחלוף ייזכר עוד טרוריסט שמי ההיסטוריה , אפילו לא מוצלח שב . עם ישראל חי " שרת משפט אייל שקד , עמיתה סיעה , הוסיף דבר רוח דומה . " אבו מאזן עומד על בימה ה שקר כל עבר . בעוד ישראל שומרת על סטטוס קוו הר בית עד כדי אבסורד של איסור על יהודי התפלל , פורע מוסלמי הופכים את מסגד מחסן טרור . אבו מאזן קורא שחרר אסיר דובר רוצח שפל ממומנים על יד הרשות פלסטיני שיטה יותר קיבל " אמרה . טענה שקד , ישראל תשלם מחיר בד אם תשתף פעולה עם אבו מאזן . " ישראל תעשה כל דרש על מנה שמר את ריבונות ירושלים לשמור על רוצח בתי הכלא . אולם ה מוחאים אבו מאזן יים . על בושה הזה אמר ותינו : המרחם על אכזר , סוף יתאכזר על " חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני תקף ניסיון של אבו מאזן הביא בינלאומי על ישראל . " נאום , טח האשמה דגל לא יובילו מדינה פלסטיני , אלא רק משא ומ ישיר עם ישראל . הגיע הזמן הנהגה פלסטיני תבין מדינה פלסטיני תוכל קום הסכם בלבד , כל עוד ביטחון ישראל אינטרס לה נשמר . ניסיון הביא כך קהילה בינלאומי תכפה על ישראל לעשות ויתור יפגעו אינטרס של ישראל לא יצלח נדון כישלון " אמרה . היא הוסיף כי " כשה הר בית כל כך יש אחרית כל מנהיג היזהר מלים יציתו את אזור לא יועילו אף אחד , אף עלול לתת סיפוק איסלאם קיצוני , מנסה הפך את הסכסוך דתי ואלים . גם אם יש ב מחלוקת תוך ישראל על דרך , לא ניתן פגוע או הטיל דופי פעולה חייל צ כוח הביטחון נגד טרור תג מחיר ציבור ישראלי מוקיע " נגד , י רשימה משותף , ח איימן עוד , סבר כי נאום של אבו מאזן היה " " דבר , " ממשלה ישראל , מיוחד ממשלה נתניהו , פרו כל הסכם , הנציח את הכיבוש , העמיק את התנחלות עצם חיסל את הסכם אוסלו . הכיבוש הוא אסון עם פלסטיני , אבל גם אזרח ישראל . אני קורא כל שוחר שלום ישראל , יהודי ערב , היאבק יחד נגד הכיבוש מען הקים דין פלסטיני צד ישראל " דובר חמאס סאמי אבו זוהרי התייחס אף הוא נאום . דבר , " נאום אבו מאזן יימדד לפי מחויבות דבר נוגעים הפסקה מחויבות הסכם עם ישראל " הוא הוסיף כי על אבו מאזן " לא להסתפק צעד פורמלים חסר ערך " נתניהו : " נאום אבו מאזן קרי מעודד הסתה מזרח תיכון " ראש ממשלה תקף חריפות את דבר של י הרשות פלסטיני , טען כי ישראל מפרה את הסכם עם פלסטיני . דבר , " ישראל שומרת אדיקות על סטטוס קוו " גם י אופוזיציה הרצוג הצטרף עמדה נתניהו : " אמירה מסולפות משרת את קיצוני " 