שעה לפני נאום ב , נתניהו מזהיר מ אפל " ב דבר חריף נשא אבו מאזן , רגע לפני נאום צפוי על דוכן ה , נפגש ראש ממשלה עם שרת של איחוד אירופי תקף את הכוונה סמן מוצר התנחלות . דיווח אולפן וואלה ! של איחוד אירופי סימון מוצר התנחלות מזכיר " ימים אפל אירופה " כך אמר אמש רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , מהלך פגישה קיים שני בן יורק . דבר חריף של ראש ממשלה מדגישים עד כמה ישראל מתנגד מהלך חוששת ממנו . מוגריני אמרה לפני שבוע עבודה על סימון מוצר קרוב סיום תובא אישור בקרוב . נתניהו וגריני נפגש שעה ספור לאחר נאום התקיף של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פני עצרת ה . פגישה ב ארכה שעה הוקדש מעט מלוא סוגיה פלסטיני . נתניהו אמר מוגריני כי ישראל מעוניינת חידוש משא ומ עם פלסטיני כי הוא עצמו מוכן היפגש עם אבו מאזן ללא תנא מוקדם . הוא הוסיף כי מהלך כמו סימון מוצר התנחלות פוגע תמיכה שלום קרב דעת קהל הישראלית . קריאה נוסף : הפצצה של אבו מאזן " הסתיים רימון הלם חסר מ : " נאום אבו מאזן קרי מעודד הסתה מזרח ה לקראת נאום : " אשים את התוקפנות של איראן על שולחן " שרת של איחוד אירופי , מצד , אמרה נתניהו כי איחוד מעוניין תרום חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני , כי היא חוששת היעדר התקדמות מדיני , אלימות ין דים צפוי להחריף אף הידרדר . מוגריני ציין כי היא רואה בנאום נשא אמש אבו מאזן " צלצול אזהרה " היא הציע גם פומבי גם פגישה עם נתניהו חדש את משא ומ מדיני על בסיס יוזמת שלום ערבי שנת , שלב את דינות ערב נתניהו מעוניין מאוד התקרב יהן תוך תהליך משא ומ . נתניהו בילה את רוב יממה האחרונה מלון מרכז מנהטן , שם צפה נאום של אבו מאזן עצרת ה ערך ינויים אחרון בנאום הוא עצמו צפוי שאת פני עצרת היום שעה , שעון ישראל . נתניהו אמר שלשום כי ימקד את נאום נושא איראני , אולם על רקע דבר אמר אבו מאזן , לאחר אמש חגג פלסטיני הישג סמל כאשר הדגל פלסטיני הונף לראשונה מטה ה , נתניהו יודע כי עלה התייחס הרחבה גם סוגיה פלסטיני . שעה נתניהו ישב עבד על נאום , מרחק רחוב אחד בלבד שם הופיע י יש עתיד , יאיר לפיד , פני הנהלה " פורום מדיניות מען ישראל " ארגון הפועל קידום פתרון סכסוך עם פלסטיני . לפיד הציג פני הארגון את תכניתו הסדר אזורי ין ישראל מדינה ערב , קרא לש מאחור את משבר יחסי הברית . לפיד קרא לכנס ועידה אזורי השתתפות ישראל מדינה ערב תדון אינטרס ביטחוניים משותפים אל מול איראן ארגוני טרור , תפעל גם קידום פתרון סכסוך עם פלסטיני . נתניהו צפוי גם הוא התייחס נאום היום עצרת זהות האינטרסים ין ישראל מדינה ערב נושא איראני . הוא התייחס בצור מרומזת נושא הזה גם נאום פני עצרת ה שנה שעברה , אולם שנה חלף אז , לא התרחש התקדמות של ממש שיתוף הפעולה הזה . פיליפ גורדון , לשעבר בכיר של הנשיא אובמה נושא מזרח תיכון , אמר אתמול כי היעדר מנהיגות ישראלי פלשתינאי מחויבת באמת קידום פתרון שתי מדינה , חזון של שיתוף פעולה אזורי ין ישראל מדינה ערב לא יכול התקדם באמת . שעה לפני נאום ב , נתניהו מזהיר מ אפל " ב דבר חריף נשא אבו מאזן , רגע לפני נאום צפוי על דוכן ה , נפגש ראש ממשלה עם שרת של איחוד אירופי תקף את הכוונה סמן מוצר התנחלות . דיווח אולפן וואלה ! 