זה לא הזמן להתחשבן עם נ שמאל , אני מוצאת את עצמי מסנגרת על ר מבלי הסכים עם דרך פוליטי . מה רצייה יעשה ? ילבש את חליף איום ינחת מסוק צבאי עז ? או אולי יבוא הפגין נגד עצמו עצרת כיכר ציון או מול בית ר ? תהיו ר אני אכזב א אבל ראש ממשלה נתניהו הוא לא כתובת כל תסכול ש . זה נכון שכול חרדי ביטחון אישי לן מצב ביטחוני הולך מתדרדר , זה לגיטימי דרש תשובה ממשלה השלטון . קבינט מדיני טחון לתת תשובה נוכח ההסלמה . אבל תרשמו עצמו פחה הסתייגות אחת חשוב בוא שפט : ר הוא אדם שר דם , בדיוק כמו כל אחד מאייה . הוא לא דמות אמורפית נמצא כל מקום וב זמן וב רגע נתון ואין לו את יכולת מעשי העניק ביטחון אישי " זהב כל אזרח . יהודי ערבי אחד . לחיים במידל איסט יש מחיר יש סיכון ביטחוני אישי , כול יודעים במה זה כרך . יעידו על כך חדש מתפרצות השמה מתווספים מעגל טרור מעט מדי יום . נתניהו , תפיסה עולם לאומני , עושה את רב מאמץ כדי הביא את העם שלו מקום מבטח . אם הוא עושה נכון מספיק ? על זה יש אני חילוק דעה ולו תפיסה העולם פוליטי שלו . עין התשובה היא לא , אבל מען הוגן אני לא מוצאת זה הזמן להתחשבן א אלא רק לתת את דעת כאן לכאן . נתניהו עושה כל מה יכולת מבחינה ביטחונית על זה אין עוררין , קבינט מדיני טחון התכנס אמש , והוא עוד יתכנס עתיד כדי הגיע החלטה גורליות על עצם קיום לן כאן . אי אפשר לקח מנתניהו את דאגה אמיתי ביטחון העם יושב ציון . צד השני של אותו משוואה , כך תפיסה מקטרגים מונה , הוא הוא מתעלם במופגן מכל מה הוא יכול לעשות מבחינה מדיני . נתניהו עולם לא התייחס אל עצמו אל מנהיג מעורר השראה . מנהיג מעורר השראה מבחינה מדיני . הוא ממצב את עצמו כלוחם אש מכבה שריפה לא מתוכנן פיגוע , אירוע ביטחוניים שהם בחינה ב אך לא מנהיג כריזמטי שאת אל עין . את כריזמה דווקא יש לו , אבל היא נחבא נבלע אל תוך מיליטריזם . ים אלה ניהול מ או חתירה הסכם אינו בא חשבון . אמר " ים אלה " אבל הכוונה היא שבוע , חודש , שנה . זמן פציעה . כל פצוע מדי אנחנו חוזר ימים היינו רוצים שכח . זמן פציעה הוא הזמן מייצג את תפיסה העולם של ראש ממשלה . להזכירכם , העם בחר האמין לו . על זה הוא קיבל את המנדט להנהיג בחיר האחרונות . עד כאן הביקורת כעת עמדה סנגור הרשתות חברתי גואות מסר כמו " נתניהו תתעורר " " לא חרר את הכותל כדי חזר אל ב " על כל זה מוסיף י אופוזיציה מבקש ממנו כל הזדמנות התפטר . לפני שבועי הוא ביקש ממנו התפטר כי מדף היה ריק לקראת חג יום הוא מבקש ממנו התפטר כי אין ביטחון . זילות הזאת מביך עין . כך מצביע שמאל , אני מוצאת את עצמי מסנגרת על ר מבלי הסכים עם דרך פוליטי . אני תוהה רצינות , מה רצייה יעשה ? ילבש את חליף איום ינחת מסוק צבאי עז ? או אולי יבוא הפגין נגד עצמו עצרת כיכר ציון או מול בית ר ? תהיו ריאלי . רב מדבר על סוגיה מפגע בודד . רק לשם תרגיל מחשב , תנסו ענות עצמו : האם ערבי השטחים כבוש או מזרח ירושלים יש אינטרס שימור הסדר החברתי קיים כמו אדם יושב כנסת או אולפן מוזג מדבר על דבר מרחק ? איזה עיות קיומי יש מי יקבל פנסיה מדינה כל חיים לעומת חיים עצוב פוגעני של השני ? אדם אין מה להפסיד יש סיכוי סביר לקח על עצמו מעשה טרור על דעת עצמו . רק רגע של שיבוש ערכה כול מציאות אחר . זה לא כתב הגנה שמאלני אלא מחשבה דרך עין של אחר . דין מתעמרת זכות האזרח של אותו ערבי דורסת את זהות שלו , לא מותירה לו ריר אלא להוריש ילד שלו אלא את גורל המר אכזר . כל יום בחינה שווה מלחמה הישרדות , כי כבר אין מה להפסיד . גורל שלו היוולד פלסטיני ישראל הוא הוא קלף מפסיד אולטימטיבי שאיתו הוא צריך לתת פייט במשחק סכום אפס . עם מציאות זאת יגבר טרור ממוסד של ארגון מוכר אבל גם טרור מפגע בודד לוקח על עצמו את גורל קם לעשות מעשה . שטח מבעבע ואין איך עצור את זה אלא מבחינה מדיני . צדק זמן אהוד ברק אמר שאם הוא היה פלסטיני סביר הניח היה מוצא את עצמו פעיל טרור . כי שיפוט של עין מערבי הוא שיפוט של ערבי מעזה . כל תלה איזה משקפת נבחר הסתכל מען הוגן מוסרי חשוב מדי פעם החליף זווית ראייה . נתניהו הוא ראש ממשלה שלי . אל תטעו חשב בחר בו , ממש לא . הוא ראש ממשלה שלי כי אני חי מדינה דמוקרטי רוב העם החליט בחיר האחרונות השאיר אצל את השלטון . העם החליט הוא רוצה ראש ממשלה חזק מול טרור , גם טרור מר ראש כמו ים אלה . העם בחר ימין קבע אין עם מי לעשות שלום פלסטיני הם לא פרטנר אלא רק משהו שצריך התעלם ממנו מקרה טוב לחבוט בו עד יעבור זעם מקרה הרע . עצוב אנשים חושבים ככה קבל משכורת מדינה . גם רשת חברתי נדמה ימין מקצין רק מקטרגים נגד נתניהו מדבר . כבר עלה אוב ציטוט מערכת חירות קודמות בו נתניהו הבטיח ביטחון כדי הוכיח נתניהו " איבד את זה " כמה קל לקח את עמדה צדקנות להפריח מיל אין הן כיסוי . בוחר נתניהו ימין בכלל צריך הבין מסלול של היעדר אופק מדיני יגרור א גל של התנגדות פעולה טרור . זה חלק מסמך חתם עלה בוא קלפי . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . זה לא הזמן להתחשבן עם נ שמאל , אני מוצאת את עצמי מסנגרת על ר מבלי הסכים עם דרך פוליטי . מה רצייה יעשה ? ילבש את חליף איום ינחת מסוק צבאי עז ? או אולי יבוא הפגין נגד עצמו עצרת כיכר ציון או מול בית ר ? תהיו ריאלי 