דמע פרפר מוערך גואל סירנה כותב וואלה על מי האשמים אמיתי גל הפיגועים האחרון , למה צריך לאשפז את ראש ממשלה לפני יהיה מאוחר מדי " חי חי יים חי חי יים ניסע ל שתיים ש על ראש " ט . ס . אליוט שקט כפר . פרפר מרפרף סביב גינה חוביזה נוחת על קצה חוטם של , מוזג אני אותו רגע קפה חור אותנטי עוגית . הוא מצטחק . " מה אנחנו לא יכול חיות שלום , כמו פרפר הזה ? " הוא שואל א קול עדין מתנגן פעמון מואזין רך , " הנה עכשיו שוב הכריח א לעשות פיגוע . בן שלי היה אמור לכת היום יומולדת של חבר אבל מקום זה הוא לקח סכין ללכת דקר מלא אנשים שער שכם . לא חבל על המתנה הוא כבר קנה מסיבה ? מה נעשה עכשיו עם פאזל חלק של בובספוג בלי פתק החלפה ? " הוא מחיה , אך חיוך כמו שותת דם . אני נאנח הזדהות . אנו חיים משוגע , אני אומר לו , אוכלת י , תוקפני גזען . רק אתמול נער יהודי נדקר מוות על יד פלסטיני גדה , רגע אחרון צעק עבר פלסטיני " יא ערבי מסריח " מיל אלה ממש . הורה , זוג מתנחבלים מעלה קמה , לא טרח כלל גנות את דבר נם הלוויה שלו . " עם אנשים אלה אנחנו אמור לעשות שלום ? " מצטחק מוזג עוד , אבל הצטחקות מצטלטלת עצב נוזלי מטפטף שעווה ייאוש על סינר תקווה מנויילן . אני משתוקק להתייצב מול אותו נער פלסטיני נכלם , למחות את דמע עלבון שלו , ללחוש לו סליחה . סליחה הפכנו עיוור מצוקה צד השני , משועבדים הזיית משיחיות של מנהיג . כי הנה , ממש אותו שבוע שב משפחה מתנחל אחר פלש אדנותיות אופייני כביש איתמר שומרון , מאלצת את פלסטיני באזור למחות נגד מעשיה אמצעות ירי תוך הרכב הוביל מוות רשלנות של איתם נעמה הנקין החליט להיהרג דווקא נגד עיני ילד היכן חוסר רגישות הזה ? , מנהיג פסיכופת לן ביב מטורפיהו זה אני המצאה את כינוי , מרשה השתמש החליט דווקא טוס לבלות ב . וודאי גם ישב מטוס לשם , מנותק לחלוטין כיבוש משתולל ארץ קשיש פלסטיני זועקים עזרה מחסום , לגם שמפניה , כפי לגם שנה פנים אדולף היטלר יוזף סטאלין זמן אפל יותר . אחרי לגם ד , הלך הטיל ימיו חלון , משתין עלה קשת , עושה עלה פלוצים , צוחק רשעות מנפנף טפריו עין לוהבות באש שטן . כמה זמן נמשיך להתענות תחת שגיונותיו פסיכוטיים של רודן המטורף הזה ? הרי ביב משוגעיהו גם כן המצאה שלי כבר שנה אינו קו שפיות . מקור יודעי דבר נודע אני , כי כל בוקר הוא קם , חובש מסכה בצורת אולף מ " עולה גג מבצע גלגלונים רצוף סביב ארובה כש אותו עת להקה שועל נשכר צורך עניין בעוד ועד בסומבררו מנגנת על קסילופון . האם אין זה מעיד על טירוף של איש ? הרי זה שנה מטרה יחידי , ראש ממשלה , היא לרצוח שיטתיות את כל אזרחי ישראל , עד האחרון שב , כדי יוכל לבן מעצמה קופסה עפרונות שלו , אף עובדה זו ידע כל , אין פוצה פה מצפצף . מילא יצרן עפרונות שותקים , זה ברור לחלוטין הרי יש הם מה להרוויח עניין , אבל מדוע אנחנו לא ממהרים לאשפז את חולה נפש הזה מוסד סגור , לפני יהיה מאוחר מדי והוא יתחיל להכין את מכסה של קופסה ? פגש פעם את ביב פסיכיהו זה חברה שלי המציא תבקשו רשות אירוע של עיתונאי . הוא חלף יד רגע מבט הצטלב . סימן לו " שלום " עם ראש , אבל הוא מלמל משהו נשמע כמו חש וודו עתיק פתע אלפיים ציפור תות נפל עלה שמיים כל מלצר התפוצץ אדמה נבקע שני יצאה שם אש ענקי שרף את כל עיר צייר את מספר על ענן . נגד עין נדהם הפך ראש ממשלה עטלף עף שם , משאיר א בלגן שלם אולם קבלה פנים . אבל האם זה הפריע לו להיבחר שוב מחדש כעבור תיים ? לא לא . מלך אסלה פלוצים נותר דבוק אל מושב מצחין כמו גוש קקה גדול . אין תקווה דמים הזה " אני לוחש לקראת סוף ארוחה , והוא מצטחק מסיט תלתל סורר מצח . מי יודע אם מחר או מחרתיים , נו לא צאת דקר שוב , רק בגלל שאותו טורף יושב מעון ראש ממשלה לן טוחן חתול בלנדר הכריח אותו . אני ספר לו אתמול התקשר מרכז בריאות נפש גהה דרש ייגשו דחיפות ביית של נתניהו יאשפזו אותו כפייה , והם אמר אני שיבח את עניין אבל עדיין לא חזרו אל . צירוף מקר ? או פשוט עוד הוכחה כך מדינה מעדיפה עצם את עין אל מול אמת ? אני לועס את הקפה שקט צרצר יורד על כפר . אי שם רדיו , שוב מודיע על פיגוע דקירה מאשימים , רגיל , את דוקר . בעוד כמה דקה ראש זה עכשיו המצאה , שילוב של " ממשלה " ו לן ייתן עוד נאום מקושקש לשכה הוא עם קקי על ראש שלו קליפה בננה על פרצוף לובש עניבה עשה שלשול של תחת חה חה חה איזה שמן דובון . שוב אף אחד לא יבחין אבסורד . " אני אתה , שנה שפוי היחידים הזאת " אני אומר מארח , אבל כבר לא שם מקום יושב על כיסא סנאי עם מטרייה , מקום שולחן יש אננס ענקי , וקול של מאבטח אומר אני צאת תוך בריכה הכדורים כי עוד ילד רוצים . זרוע בלתי נראה מושכה א עוטפות א שמיכה משכיבות א ישון אני בין ביב שוב ניצח . " אוכלת י " אני לוחש , אוכל את פודינג שלי . טור אורח קודם ב גדני : מכה נפלא חטף ב ב ת : איך ידרדרנו מצב ימני פגינים מול מערכת עיתון ? רחל רוטנר : המפגש שלי עם בן ציפר דמע פרפר מוערך גואל סירנה כותב וואלה על מי האשמים אמיתי גל הפיגועים האחרון , למה צריך לאשפז את ראש ממשלה לפני יהיה מאוחר מדי 