נתניהו על פיגוע ירי שומרון : " יום קשה מדינה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה חמישי פיגוע ירי אירע שומרון , שב נהרג בן הזוג איתם נעמה הנקין . " זהו יום קשה מדינה ישראל " אמר נתניהו הוסיף : " אנחנו עד מעשה רצח אכזרי מיוחד , מזעזע , שב נרצח זוג הורה נותר ארבעה יתום קטן . לבי עם ילד , לב של כול עם ילד עם המשפחה " דבר נתניהו , " רוצח ידע שהם רוצח אבא אמא , ילד היה שם . שוב הוכח הסתה פלסטיני פרוע ביאה מעשה טרור מעשה רצח כמו זה ראה ערב . אני עומד לשוחח עכשיו עם שר הביטחון , עם ה עם ראש ה על צעד ננקוט , לא רק כדי תפס את רוצח , אלא גם כדי להגביר את הביטחון כל אזרחי ישראל " נתניהו על פיגוע ירי שומרון : " יום קשה מדינה ישראל " 