קבינט אישר : המשטרה תפעל עומק שכונה מזרח י נערך קבינט אל תוך לילה הוחלט כי אות שוטר יתגברו את הכוחות בירה , כי יוקם מנגנון יקצר את הליך הריסה בתי מחבל . נתניהו : " אזרח ישראלי לא יקחו את החוק יים " צף : אלף הפגין אמש מול בית ראש ממשלה ירושלים קבינט התכנס לילה ישי דיון מיוחד ירושלים על רקע גל הפיגועים רצחני אירע ים אחרון . שר דן שורה של צעד הביא ראש ממשלה נימין נתניהו , מטרה הילחם הידרדרות ביטחונית . הודעה יצאה מטעם לשכה ראש ממשלה עולה כי אלף שוטר נמצא כבר בירה יצטרפו אות נוסף , תועמק הפעילות שכונה מזרחיות של בירה . נוסף , הוחלט להק מנגנון מיוחד יקדם אופן משמעותי את הליך הריסה בתי מחבל , שעל תהיה אחראי שרת משפט אייל שקד . ראש ממשלה אמר סיום ישיבה , כי " לא תהיה חסינות אף אחד שום מקום " הבטיח שמר את סטטוס קוו קיים הר בית . כמו כן , הוחלט כי יתוגברו כוח הביטחון יהודה ושומרון תקודם סלילה כביש עוקפים גדה . עוד נמסר הודעה לשכה ראש ממשלה כי הוחלט על שימוש מעצר מינהליים נגד פורע , כי נתניהו דרש לפעול אופן תקיף נגד גורם מסית אלימות טרור רשת חברתי " אישר ערב פעולה תקיפה נגד טרור מגוון של אמצע חזית " ציין נתניהו הוסיף : " נמשיך לעשות כך ככל יידרש יהיה ברור ננצח את טרור כפי עשה זאת עבר " נתניהו אף הדגיש כי כוח הביטחון יפעלו " אופן כדי מנוע אזרח ישראלי לקח את החוק יים " הוא התייחס פיגוע קטלני אירע עיר עתיק ירושלים אמר כי יש למצות את הדין עם אזרח בעל חנות היה עד פיגוע נמנע לסייע פצוע . " לא נקבל צב איש יהודי נדקר ואנשים נמנע לסייע לה מקללים אותו בועטים ב . נמצה עימם את הדין " אמר נתניהו . שר החינוך חבר קבינט נפתל בנט , הציג מהלך ישיבה את תכניתו התמודד על אירוע טרור , מרכז כליאה מחודש של משוחרר עסקה שליט , הריסה בתי חבל , רב אלה שלא היה עורב רצח , הרחיב הבנייה התנחלות לאחר כל פיגוע , כן תן חופש פעולה מוגבר שוטר מ . אולם , הודעה יצאה לשכה של ראש ממשלה עולה כי חלק ניכר תוכנייה של בנט לא תצא אל הפועל . קבינט אישר : המשטרה תפעל עומק שכונה מזרח י נערך קבינט אל תוך לילה הוחלט כי אות שוטר יתגברו את הכוחות בירה , כי יוקם מנגנון יקצר את הליך הריסה בתי מחבל . נתניהו : " אזרח ישראלי לא יקחו את החוק יים " 