נתניהו : " נזרז הריסה בתי חבל נרחיק מסית ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו סר היום ראשון הצהרה לאחר דיון ביטחוני התכנס בעקבות גל טרור ירושלים . " אנו נהלים מלחמה חורמה נגד טרור פלסטיני " אמר נתניהו הוסיף : " נחתי על שורה של צעד נוסף כדי מנוע טרור להרתיע להעניש את מפגע . ין שאר כוללים צעד זירוז הריסה של בתי חבל , הרחיב עצר מנהלי של פורע , תגבור כוח ירושלים יהודה ושומרון , הרחקה מסית מתחם עיר עתיק והר בית . אנו פועל תקיפות קור רוח כדי הבטיח תושב ירושלים אזרחי ישראל יוכלו לנוע בטחה . אנו צריך עמוד מאחורי חייל צ , המשטרה , שאר כוח הביטחון עושים את עבודה נאמן " נתניהו : " נזרז הריסה בתי חבל נרחיק מסית ירושלים " 