מקורב נתניהו על הביקורת בית היהודי : " ניצול ציני של פיגוע " רצף הפיגועים הוביל הסלמה גם קרב חברי ממשלה ביקורת קשה לפי נתניהו . מקורב ראש ממשלה דוחה את ביקורת משיב אש : " ראוי שר יביעו את דעה פורום פנימי " בית היהודי : " העלה דרישה בטחוני נעקוב אחר ביצוע " הידררות ביטחונית מעוררת גם מתיחות סביב שולחן ממשלה : סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו מתח אמש בת ביקורת חריף על שרי מפלגה בית היהודי , מבלי נקב מפורש שם . " הטענה כאילו מפקדי חייל צ אינו קבל את גיבוי ראוי מקוממת שקרי " אמר סביבה נתניהו , ין היתר , המשך דבר אמרה אתמול שרת משפט אייל שקד , פיהם על ראש ממשלה לתת ל את חופש הפעולה שטח " ביד חזק " אף דרשה חזק את מתנחל על יד הרחיב הבנייה התנחלות בתגובה פיגוע . עוד הוסיף מקורב נתניהו כי " נמאס ניצול ציני של פיגוע נוראי , על יד שר רוצים להפיק רווח פוליטי להעלות סדר היום הצעה שכ ממילא מבוצעות על יד מערכת הביטחון , הנחיה ראש ממשלה שר הביטחון " דבר , " יש שר מתנהגים כמו נוער פייסבוק עדיין לא מבין את משמעות של חברות ממשלה את אחרית נלווה לה " רמיזה שר שקד . " ראוי שר יביעו את דעה פורום פנימי ישאירו את טיפול מבצעי עניין ביטחון שר גורם אמון על כך " כמו כן , עושה רושם דבר כוון גם שר החינוך , נפתל בנט , פרסם חמישי האחרון , לאחר הפיגוע בו נרצח נעמה איתם הנקין שומרון , הודעה תחת כותרת בית היהודי בעקבות רצח . הודעה נכתב כי סיעה דורשת " הפסקה קשירה יד לוחם ומ גיבוי מפקד שדה , בנייה מיידי של כונה או יישוב תגובה על כל פיגוע , חזרת רוצח עסקה שליט כלא מיידי " על דבר אלה אמר סביבה נתניהו : " אי אפשר להיות ממשלה אופוזיציה עת עונה אחת " בית היהודי נמסר בתגובה דבר השמיע מקורב נתניהו : " ישראל תחת מתקפה טרור ואין לן זמן פוליטיקה . העלה דרישה בטחוני נעקוב אחר ביצוע " עדכון ראשון : מקורב נתניהו על הביקורת בית היהודי : " ניצול ציני של פיגוע " רצף הפיגועים הוביל הסלמה גם קרב חברי ממשלה ביקורת קשה לפי נתניהו . מקורב ראש ממשלה דוחה את ביקורת משיב אש : " ראוי שר יביעו את דעה פורום פנימי " בית היהודי : " העלה דרישה בטחוני נעקוב אחר ביצוע " 