נתניהו : " אנו גינה את הפיגוע דומא , מה פשר השתיק מרמאללה ? " תדרוך עיתונאי ערך ראש ממשלה בן יורק הוא אמר כי " ההסתה פרוע " רשות הוביל פיגוע ירי שומרון . הוא אף ציין כי אם אבו מאזן " ימשיך הסתה " הוא יאבד את מעמד פרטנר תהליך ה הפיגוע אירע אמש שומרון , שב נהרג בן הזוג איתם נעמה הנקין , טיל לילה שישי נימין נתניהו את האשמה ב פרוע " דבר , רשות פלסטיני . תדרוך תקשורת , נערך מלון שב מתאכסן ראש ממשלה מרכז מנהטן , הוא הפנה אצבע מאשימה ברור עבר י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , קרא לו הנהגה גנות אופן מידי את האירוע . נתניהו שוחח מהלך לילה עם שר הביטחון , ה ראש ה נוגע צעד שיש לנקוט עת לאחר הפיגוע . נתניהו הדגיש תדרוך כי הוא מאוכזב כך רשות פלסטיני לא מיהר להוציא הודעה גינוי , עד כה לא עשה זאת . " כאשר היה קרה יחסי נדיר של רצח שפחה ערבי כפר דומא , משפחה דוואבשה , כל מנהיגות הישראלית יצא נגד זה " אמר נתניהו . " אני עצמו התייצב בית החולים . עשה כל שביכולתנו כדי סייע משפחה . אז מה פשר השתיק רועמת הזה מרמאללה ? " נתניהו הוסיף כי אם אבו מאזן " ימשיך הסית נגד ישראל להימנע לחזור משא ומ " הוא יאבד את מעמד פרטנר תהליך מדיני . עם זאת , נתניהו אמר כי הוא מעדיף לתת עוד הזדמנות מאמץ חידוש תהליך שלום אשר הכריז ראש אבו מאזן אינו פרטנר . נתניהו לא ציין זאת שיחה , אולם הוא יודע היטב היעדר חידוש משא ומ , דינות העולם , עיקר דינות אירופה , יקדמו יוזמה טובה פלסטיני , ישראל מתנגד הן תוקף . נתניהו נשאל מהלך תידרוך אם יאשר עת בנייה חדש התנחלות בעקבות הפיגוע , אולם הוא השיב בצור עמום אמר : " אם יהיה לן מה הודיע , נודיע על זה " תשובה שאלה וואלה ! על תקרית המביכה שבה היה מעורב סגנית שר , ציפי חוטובלי , יחד עם שר ירדני , אמר נתניהו כי " אני לא מאמין בלשתוק כאשר משמיצים א מעלילים עלה " דבר הווים גיבוי סגנית שר , אם כי נתניהו הודה כי טרם למד את כל פרטי תקרית . לאחר תדרוך תקשורת , נפגש נתניהו שיחה סגור עם מנהיגי ארגון יהודי ארץ הברית , הוקדש רובה כישלון של ישראל ושל לובי ניסיון עצור את הסכם גרעין עם איראן . היום ייפגש נתניהו עם שר אמריקני , קרי , דיון יתמקד עת , לאחר נאום אבו מאזן שלשום פיגוע הקשה אמש , דרך מניעה הסלמה רחבה טווח מידי . תוך כך , מחלקת המדינה אמריקני גינה לילה את הפיגוע . " ארץ הברית מגנה חריפות את מתקפה טרור אירע אמש גדה מערבי " נכתב הודעה מחלקת המדינה . " אנו מביעים את צער פני משפחה קורבן קורא שני דים הימנע הסלמה המצב לפעול יחד כדי הביא את מפגע לדין " נתניהו : " אנו גינה את הפיגוע דומא , מה פשר השתיק מרמאללה ? " תדרוך עיתונאי ערך ראש ממשלה בן יורק הוא אמר כי " ההסתה פרוע " רשות הוביל פיגוע ירי שומרון . הוא אף ציין כי אם אבו מאזן " ימשיך הסתה " הוא יאבד את מעמד פרטנר תהליך מדיני 