התרחבות עימות מחאה ערבי ישראל : כך נסלל דרך ל אחרון כבר מתחילים היראות כמו אינתיפאדה . אם תחילה היה נראה מדובר התקוממות מוגבל , עת הצטרף מחאה גם אות גדה ערב ישראל . כמו כן , דרג מדיני בחר התעלם התרעה מערכת הביטחון קריאה לשתף פעולה עם אבו מאזן צף : אלף שוטר הוצב עשר מוקד ירושלים ייתכן זו עדיין אינה אינתיפאדה ישית . ייתכן צעד תנקוט הרשות פלסטיני מצד אחד , ממשלה ישראל הצד השני , יביאו הרגעה רוח דעיכה מהומה כבר ים קרוב . עם זאת , רצף אירוע ים אחרון רחוק להוות קור אופטימיות שלל תקרית , ההפגנות נפגע משני דים , כבר מתחילים להישמע היראות כמו תחילה של אינתיפאדה . ביום ראשון האחרון עוד נראה היה מצב שליטה מדובר רצף התקפה טרור של פגע בודד , ללא התגייסות תמיכה רחוב פלסטיני . " אינתיפאדה פרטי " כך תיאר את המצב פרשן פלסטיני מוכר , מוחמד דררמה . אלא שכ , כמה גורם חדש התווסף משוואה מורכבת מט את כף מסגרת ניסיון בחון מה בדיוק מתרחש גדה מערבי . עוד וואלה ! ליכוד , לוי אלקין עצרת ימין : " להחמיר ב אישר : המשטרה תפעל עומק שכונה מזרח י שילדי הזוג הנקין ניצל עקב ירי שוגג של חבל חבר " ראשית , ההפגנות עממיות עימות לא נעצר ירושלים . תחילה אמנם נראה היה שגל המחאה נעצר גדר הפרדה לא הצליח השפיע על מתרחש גדה מערבי : אז ראש השנה , ירושלים עדה מעין התקוממות עירוני עימות אלים שב משתתף עשר צעיר , יידוי אבן קבוקי תבערה תסיסה מתמיד רחוב . תושב פלסטיני יהודה ושומרון סרב הצטרף מהומה , הרבה זכות פעילות הרשות פלסטיני , אך גם בגלל אדישות ציבור . תופעה דומה התרחש גם לפני שנה שלושה חודש , לאחר רצח נער מוחמד אבו חדיר גם אז ההפגנות לא יצאו גבול " עוטף ירושלים " יום אחרון , השתנה תמונה . כבר לא דובר " רק " פיגוע מתרחשים שטח הגדה , אלא גם הפגנה של אות בן אדם , לעתים אף יותר אלף , כל רחב יהודה ושומרון : צפון עד חברון דרום . על פי הנתונים של צד ישראלי , רק אתמול השתתף עימות שטח קרוב בן אדם , כאשר המספרים של צד פלסטיני גבוה יותר . ילד פלסטיני בן נער בן נהרג מאש צ עוד עשר רב נפגע . על פי טענה " סהר אדום " אות פלסטיני נזקק טיפול רפואי . אלה כבר אינו ספר של " עוד יום שגרתי " גדה מערבי , אלה ספר בקלות יכול הביא אובדן יטה מצד הרשות עימות נרחב יותר . גורם נוסף מטה את כף הוא מחאה ערבי ישראל . זמן רוב ההפגנות התקיים אתמול היה שקט יחסי , נצרת שטח כבר החל לבעבע הפגנה התקיים עיר נרשם עימות אלים עם כוח הביטחון . דום אוקטובר , גם מחאה שקט יחסי תוך גבול קו ירוק יש פוטנציאל גבוה השפיע רעה על מתרחש שטח . עדיין , הרשות פלסטיני לא ברה את כלי . רק אמש כינס י הרשות פלסטיני אבו מאזן פגישה דחוף של ראשי מנגנון הביטחון , דרישה אלו יפעלו החזיר את שקט גדה . הרשות ישראל החליף סר של הרגעה מהלך חג שני דים הביע את רצון הפסקה התנגשות אלימות חזרת שקט , אך לא ברור כלל אם יכול לעשות זאת שלב זה . סביר הניח עדיין לא הגיע נקוד " הרשות ישראל מסוגל שלב יים להרגיע את רוח . אלא דווקא עת , כל אירוע עבר הצליח הרשות או ישראל להכיל עשוי הוביל הסלמה רבתי : פיגוע טרור פלסטיני או יהודי עימות הר בית . אלף צעיר יצאו רחוב הגדה יום אחרון זים רשות פלסטיני מנגנון , מכאן כבר עולה השאלה משמעותי : עד מת יישמעו חברי מנגנון הביטחון הוראה מפקד פקודה יוצאות מוקטעה ? ניתן שער יכולת הפעילות של כוח הביטחון פלסטיני נחלש בעקבות אירוע ימים אחרון . לא ניתן פסול על סף תרחיש שב חלק חבר מנגנון הללו , דום , יצטרפו עימות פיגוע . עד כה , את רוב פיגוע ירי גדה ביצע אנשי חמאס . אלא רוב נשק שטח נמצא בידי פעיל פתח . האם שלב כלשהו יחליטו גם הם הצטרף הסלמה ? הנה גורם נוסף מעלה חשש רב זיכרון אינתיפאדה השנייה : אמש פתח חמוש באש , לא ברור איזה ארגון , עבר מפקדת אוגד יהודה ושומרון סמך בית אל , בתים של רמאללה . זה מוביל א שאלה מתבקשת ייתכן אבו מאזן מאבד יטה על אנשיו שלו ? משוואה הזה אי אפשר כמובן התעלם מחמאס . הוא נושף עורף של הרשות פתח ינסה כל דרך אפשרי עודד יציאה פיגוע הפגנה , כדי הוביל אינתיפאדה ישית . בכיר , יושבים נחת בטחה רצועה עז , קוראים שוב שוב ציבור פלסטיני גדה צאת הפגנה פיגוע . אחרי יום אחרון , כבר לא טוח רשות יכול מנוע את כל זה . דוגמה האחרונה הסתה נגד הרשות אירע אמש , כאשר ניסיון חזק את תסיסה דעת קהל נגד הרשות , פרסם חמאס הודעה קוראת רשות להבהיר את מידה מעורבות מנגנון חשיפה חולית חמאס עשה את הפיגוע שומרון . קשה לומר שלל ההתפתחויות הללו מפתיע מישהו מערכת הביטחון . מעט כל גורם קשר מצב שטח ידע להתריע שנה האחרונה כי המצב , כי זו אלה של זמן עד תתרחש הסלמה . ש , א , מתאם פעולה שטח , פיקוד רכז , כולם הזהיר תמונה גדה מערבי תשתנה סטטוס קוו עלול להתערער . אינספור פעם הדגיש מערכת הביטחון שטח על סף , גם אם לא תתרחש אינתיפאדה הרי פיגוע ילכו יגברו . רב הערכה הללו הדגיש את חשיבות של אבו מאזן הרשות פלסטיני שמירה על שקט רגיעה יחסי . אולם דרג מדיני בחר התעלם כך פעם אחר פעם . נכון , ראש ממשלה שר הביטחון הסכים מדי פעם פעם שורה של הקלה כלכלי רשות , אך וודאי שלא צעד משמעותי יותר יסייעו אבו מאזן חיזוק מעמד או יאפשרו חידוש של ה מדיני . שוב שוב , כולל אמש , כינה פוליטיקאי את אבו מאזן מסית , מסייע טרור ובחרו לטמון את ראש חול כל קשר סוגיה פלסטיני . גם כאשר ראש ה , יורם הן , תיאר את י הרשות כ פתרון לא חלק בעיה " רגע לא התחלף ההמנון " אבו מאזן אשם " גם כאשר התנוסס האזהרות סביב סוף ספטמבר עלה אפשרות אבו מאזן יתפטר או יודיע על ביטול הסכם אוסלו דרג מדיני המשיך בשלו . הנה ספטמבר הגיע . אבו מאזן לא הודיע על התפטרות רק אי ביטול הסכם אוסלו . כן , הוא האשים את ישראל פגיעה מסגד מתחם הר בית , אבל עבר כבר היה לו נאום קשה בהרבה . אלא שאז אירע הפיגוע שומרון נתן מחדש את אור ירוק התקפה על אבו מאזן על אחריות אלימות . מטרה של מבצעי הפיגוע שומרון , פעיל חמאס , היה ין היתר פגוע יחסים ין ישראל הרשות לעודד אינתיפאדה , כמו גם להחליש את מעמד של אבו מאזן . עד כה נראה שהם הצליח כל מטרה הציב עצמו . יחסים מתדרדרים , ייתכן אנו כבר מהלך של אינתיפאדה ישית , מצב של אבו מאזן דעת קהל פלסטיני , בעייתי תמיד . הבעיה של נתניהו יעלון , היא שכ הם ויים לא עט רצון טוב של ראיס פלסטיני , חלש מוחלש , כדי החזיר את שקט יחסי גדה . שבוע שעבר אחד כתב מוביל בערוצי טלוויזיה ישראלי , אינו עוסק עניין ערב , הדגיש עד כמה אבו מאזן כבר אינו רלוונטי . מרבה אירוניה , אותו כתב לא הבין עד כמה איש " יושב מוקטעה , יכול עדיין השפיע , גם אופן פסיבי , על ביטחון אזרחי ישראל : מתנחל לא מתנחל אחד . התרחבות עימות מחאה ערבי ישראל : כך נסלל דרך ל אחרון כבר מתחילים היראות כמו אינתיפאדה . אם תחילה היה נראה מדובר התקוממות מוגבל , עת הצטרף מחאה גם אות גדה ערב ישראל . כמו כן , דרג מדיני בחר התעלם התרעה מערכת הביטחון קריאה לשתף פעולה עם אבו מאזן 