נתניהו הורה על זירוז הריסה בתי חבל הרחבה עצר מ דיון ביטחוני אור אירוע טרור שבוע אחרון הורה ראש ממשלה על שורה הנחיה הרתעה פגע : " אנו פועל תקיפות קור רוח " כיר ביטחוני הזהיר קודם כן מפנה ענישה ק ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש ראשון כי הנחה על שורה צעד הרתעה פגע , אור גל הפיגועים שבוע אחרון . " אנו נהלים מלחמה חורמה נגד טרור פלסטיני " אמר לאחר יצא דיון כינס עם צמרת ביטחונית ירושלים . ין היתר , הורה נתניהו על זירוז הריסה של בתי חבל , הרחיב עצר מנהלי של פורע , תגבור כוח ירושלים יהודה ושומרון כן " הרחקה מסית " מתחם עיר עתיק והר בית . אנו פועל תקיפות קור רוח כדי הבטיח תושב ירושלים אזרחי ישראל יוכלו לנוע בטחה . אנו צריך עמוד מאחורי חייל צ , המשטרה , שאר כוח הביטחון עושים את עבודה נאמן " אמר . ין משתתף התייעצות ביטחונית , שר הביטחון שה יעלון , ה גדי איזנקוט ראש ה יורם הן . נתניהו הורה על זירוז הריסה בתי חבל הרחבה עצר מ דיון ביטחוני אור אירוע טרור שבוע אחרון הורה ראש ממשלה על שורה הנחיה הרתעה פגע : " אנו פועל תקיפות קור רוח " כיר ביטחוני הזהיר קודם כן מפנה ענישה קולקטיבי 