על יועץ נתניהו נחקר : משנה משפטי ל רקע הנחיה משפטי ממשלה פתיחה חקירה פלילי נגד יועץ ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת מסתבר כי משנה שלו , אבי יכט , היה זה עליה תפקיד מ משרד קליט , למרות קשר היה משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , הורה אחרון על פתיחה חקירה פלילי נגד יועץ ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת פרח לרנר חשד מרמה הפרה אמון , נגד בעל , איש יחסי ציבור אבי לרנר . וואלה ! נודע כי טרם פרסום החקירה , החל בדיקה לרנר נציבות המדינה על רקע הכוונה למנותה ל משרד קליט משנה ממשלה אבי יכט על לרנר תפקיד , אף שיבח אותו על מעלה . משרד משפט בהיר כי לא דובר חווה דעת משפטי , אלא המלצה אישי של יכט אור התרשמות עבודה עם עוד בטרם הובא מידע על נציבות . שם של יכט הוזכר באחרונה מועמד תפקיד משפטי ממשלה . על אף תגובה משרד משפט , קשה התעלם כך קשר של לרנר היה מוכר נבדק מסגרת רצון להתמנות ל משרד קליט לומר , לא דובר מידע חדש התקבל . אפשר היה חשב יכט אף הכיר את דבר , כן היה מספיק קרוב לרנר כדי על פעילות , אולם סביבה טוען כי יכט עולם לא ידע על קשר של לרנר . קריאה נ של דומרני " הציל " את מעוז האחרון של ב משטרה : חקר חשד אונס מועדון " אלנבי " רגע נולד " אב חשוד הכאה בת בת נעצר לאחר ניסה התאבד שבוע שעבר נחקר לרנר במשך מונה שעה משטרה חשד עבירות מרמה הפרה אמון . החקירה , אשר התנהל יחידה חקירה מודיעין של להב , נפתח של חשד פיו פעל קידום עניין ורים עסק הפרטיים של בעל , נחקר אף הוא . ין היתר , נערך חיפוש בתי החשודים משרד עסק של אבי לרנר נלקח חשב מסמך . שני שוחרר ערבות , תוך איסור יצירה קשר עם עורב נוסף פרשה . לרנר , מתגוררת עם בעל שלושה ילד ירושלים , החלה את הקריירה פוליטי לה שנת , היה עוזר פרלמנטרי של חבר הכנסה זבולון אורלב מ . לאחר התמנה אורלב שר הרווחה שנת , מונה לרנר עמוד ראש לשכה , המשך אף ימשה יועץ מקצועי לאבי דיכטר עת כיהן שר ביטחון פנים . שנת , עם יבחרו של נתניהו ראשות ממשלה , מונה לרנר יועץ ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת . על יועץ נתניהו נחקר : משנה משפטי ל רקע הנחיה משפטי ממשלה פתיחה חקירה פלילי נגד יועץ ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת מסתבר כי משנה שלו , אבי יכט , היה זה עליה תפקיד מ משרד קליט , למרות קשר היה ועים 