נתניהו על ביקורת שר : " מנהיגי ציבור נדרש אחרית " ראש ממשלה סייר יחד עם שר הביטחון ו מקום שב נרצח בן הזוג הנקין הציג צעד נוסף מיגור טרור : " נפרוס צלמת כביש י " יעלון : " שר צריך הפסיק להתלהם להפריח סיסמה " יגיל הנקין , אח של נרצח פיגוע , אולפן וואלה ! : אין נחמה מעצר רוצח ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון ו גדי איזנקוט סייר היום ישי מקום הפיגוע שב נרצח בן הזוג איתם נעמה הנקין ביום חמישי האחרון . מהלך סיור התקיים דיון עם כלל הגורמים ביטחוניים , כשב הפגין תושב דרישה " החזיר את תחושה הביטחון " אזור . נתניהו הציג את התכנה עליה סיכם עם גורם הביטחון אמר כי יכולת השיב את יכולת הביטחון הרתעה ישראל . " סיכם כאן על תכנית רציני מסגרת נפרוס צלמת , גם אוויר , כל הכבישים יהודה ושומרון , כן נקים ח עם יכולת תגובה מהיר . זה יכול שנה אופן משמעותי את יכולת לן לסכל פיגוע אלה גם התחקות אחרי מבצעים זה רכיב חשוב מאוד שבת הביטחון " אמר . קריאה נ חבל בודד לא פעם הראשונה : כיצד חמק רוצח מערכת הביטחון ? התרחבות עימות מחאה ערבי ישראל : כך נסלל דרך ל של נרצח פיגוע : " זה מחיר כבד של מלחמה על " דבר , פלסטיני הם מפרים את סטטוס קוו הר בית . " אנחנו פועל גם ירושלים , אבל סטטוס קוו לא אפשר הכנסה מטען צינור מסגד זריקה בקבוק תבערה אבן . הניח את המשטרה את כוח הביטחון טפל תופעה האלה תקיפות . אנחנו לא מוכן קבל אירוע אלה , טח לא בירה ישראל . אנחנו דורשים תגובה תקיפה מאוד גם נגד ההסתה של חמאס ושל הרשות פלסטיני . מוקד ההסתה גדול ביותר בשנים האחרונות מקור תנועה איסלאמי ישראל " אמר . נתניהו התייחס קול הביקורת נשמע כ ים אחרון , חלק מצד שר חברי קואליציה . " צ עושה הרבה מאוד דבר אחר עם שאר זרוע הביטחון , ממשיך לעשות אותו יתר שאת . אין כאן ום אלה של גיבוי או תמיכה , היא ניתן ביד רחבה כולם יודעים את זה כולם מי אומר את היפך . דעה גם שם יודעים את זה , יש אחרית נדרש מנהיגי ציבור . אנחנו תוך אבק מתמשך " הוא הוסיף : " אנחנו קיים מגע שוטף עם כל שכן , ירדן אחר , אנחנו נס העביר הם את גל השקרים עצום על יד גורם איסלאם קיצוני על יד הרשות פלסטיני . עובד הן אין לן ום כוונה פעולה שנה את סטטוס קוו הר בית מסגד יעמדו על תיל ישראל לא מתכננת הרס אותו , זה אבסורד ככל זה נשמע . אם אתה חוזר על קר מספיק פעם זה הופך אמת . צריך לפעול תקיפות נגד טרוריסט נגד העביר את מסר שאנחנו שומר על סטטוס קוו הר בית אלה ני דבר שאנחנו עושים מקביל " יעלון אמר כי כוח הביטחון פועל סביב שעון כדי לסכל פיגוע . " אנחנו נמצא עיצום של גל טרור . מה שברור הוא הסתה ממשיך ללבות את גל טרור , כן אנחנו נוקטים בלא עט צעד כדי הביא דיכוי גל טרור , גם לפי גורם מסית כמובן מול מחבל עצמו . ברוב מכריע של מקר אנחנו עוצרים את מחבל טרם ביצוע זמם . אלו פעולה מתבצעות מעט מדי לילה שכם רמאללה , במשך כל השנה . נוכח המצב יש תגבור כוח משמעותי שטח , אני מקווה יביא ביטחון נוסף " אמר . שר הביטחון התייחס ביקורת , ין היתר מצד חבר מפלגה ממשלה , אמר : " אני קורא שר , חבר נס ראש רשות הפסיק להתלהם , הפסיק להפריח סיסמה " דבר , המצב הנוכחי הוא יאה של ערכה נמשך זה שנה רב . " צריך לעבור הגנה התקפה . צ נמצא התקפה אז חום גן מי שלא בין את זה : חומה גן היה צריך היכנס עם אוגדה , שלשום נכנס עם כוח קטן כדי בצע את המעצר . יש הבדל ין המצב של אז מצב של היום . התקפה נמשך כל הזמן " אמר . ה איזנקוט אמר סיור כי " יד צ אינו ולות . יש ל חופש פעולה מוחלט יהודה ושומרון זה מביא מציאות בטחוני טוב . לצערי האירוע הזה התרחש , אי אפשר הבטיח אה אחוז הצלחה מציאות מורכבת שבה אנו פועל " דבר , " צ פועל ים אחרון גם מול הפרה סדר של יהודי פוגע אפקטיבי לן יכולת לן למקד את הפעולה לן נגד טרור פלסטיני . היה שמח שהם יסמכו על צ יספק ביטחון תחושה ביטחון תושב א כולם . תוך כך , התייחס מלא מקום ה , ניצב נץ סאו , תגבור כוח אבטחה ירושלים של גל הפיגועים האחרון . ין היתר , הורחק חברי המראבטון מורביטאת עיר עתיק , תוגבר אבטחה רחבי מחוז שוטר הוכנס שימוש שוטר מ רובה רוגר . נוסף כך , הוקם דסק משותף עם ה הגברה חקירה והוקם ערך אבטחה נוסף צמצום פגיע מתפלל . ים אלו נפרס ארבע יחידי מיוחד ירושלים , נמצא כוננות , הן י , לוחם יחידי מסתערב של מחוז ירושלים ושל יהודה ושומרון , יחידה הגדעונים . הכנה ידיעה השתתף יוסי אל נתניהו על ביקורת שר : " מנהיגי ציבור נדרש אחרית " ראש ממשלה סייר יחד עם שר הביטחון ו מקום שב נרצח בן הזוג הנקין הציג צעד נוסף מיגור טרור : " נפרוס צלמת כביש י " יעלון : " שר צריך הפסיק להתלהם להפריח סיסמה " 