מעורבות הרוסית עלול פגוע ב מעורבות הרוסית הנה עלייה מדרגה משמעותי , כן הסתפק הרוס עזרה לוגיסטי , מודיעיני פיקודי הקפיד המשיך לשלוח תחמושת כוח אסד . עת , הרוס עצמו לוקחים חלק לחימה שטח , במה יכול הוביל מתיחות עם י של נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , פיה רוסי " צריך כבד את האינטרסים של ישראל " כל נוגע נעשה סוריה , אך " מודאג " תקיפות אווירי לה מדינה , מחזקת את חשש של ירושלים שינוי אפשר ישראל חופש פעולה יוזמה תגובה צבאי תוך סוריה . הצהרה מצטרפת דיווח אחרון אשר מלחמה אזרח סוריה , פיהם רוסי החליט להעמיק את מעורבות סכסוך ין שטר אסד לבין המורדים . העמקה מעורבות הרוסית הנה עלייה מדרגה משמעותי , כן הסתפק הרוס עזרה לוגיסטי , מודיעיני פיקודי הקפיד המשיך לשלוח תחמושת כוח אסד . עת , הרוס עצמו לוקחים חלק לחימה שטח , במה יכול הוביל מתיחות עם ישראל . חשש עיקרי ישראל , נובע הקמה מתקן צבאי , ככל הנראה אמור להוות בסיס רוסי , תוך שדה תעופה שליטה שטר אסד . גורם " ערב " רוסי תחל השתמש מתקן צבאי היא בונה , בסיס תקיפה אווירי נגד המורדים , בראשם " המדינה אסלאמית " משמעות דבר , בחינה של ישראל , היא כך רוסי יחלו לנגוס מרחב אווירי של סוריה , עד השתלטות מלא על גזרה . התחשב עובדה עבר יוחס ישראל ספר תקיפות אווירי לא מועט תוך סוריה מטרה , כך דווח , היה מנוע העביר תקדמים יד חיזבאללה לסכל הקים תשתית טרור גולן סורי הרי תיווצר מתיחות מובנית ין רוסי ישראל זו האחרונה תיתקל קשיים בעיה , אם כאשר תידרש ליום פקודה . מציאות זו , נפגש אחרון ראש ממשלה נתניהו עם פוטין ליווי חסר תקדים של ה , גדי אייזנקוט שני סיכם על תיאום ביטחוני מניעה " תקרית לא ויות " אלא שכ רומז פוטין כי פגיע הישראלית מרחב אווירי של סוריה אינה מקובל עלה משדר ישראל מי הוא על בית החדש באזור . עבר כבר התמודד ישראל עם נוכחות רוסי אינטנסיבי מתגרה , מצד רוסי . ינואר , בעקבות סדרה הפצצה ישראלי עומק צר , הגיע חיל משלוח סובייטי מצרי , כלל ספר רב של טייס רוסי מטוס רוסי תקדמים . גילוי נוכחות סובייטי בידי ישראל , הביא צמצום הדרגתי של תקיפות אווירי של ישראל מצרי , עד הפסקה מוחלט אפריל , זאת מטרה הימנע עימות ישיר עם הכוחות סובייטי . אולם , שלב זה התעורר ישראל חשש משי כי עליונות אווירי של תאבד אל מול הכוחות סובייטי מצרי . ישראל התגבש תובנה כי דיניות הבלגה התפרש חולשה ביאה התגרות הולכת גוברת מצד הסובייטים . נוכח פרובוקציה נקט טייס הסובייטים , הוחלט לתכנן קרב אווירי יזום , שב הסובייטים יתפתו רדף אחר אוויר יחדרו שטח צר שם יופלו טוסים אחר יירט אותו תכנון מוקפד . מבצע , זכה כינוי " מבצע רימון " הסתיים הצלחה גדול עבר ישראל , כאשר מטוס ישראלי הפיל שמי צר חמישה מטוס , הוטס בידי טייס סובייטי . ימים טען גורם מצרי , כי חש מסופקים ניצחון ישראלי קרב אווירי מול סובייטי , של זלזול , בוז לעג הפגין טייס הסובייטים אלו מצרי . סביר כי שטר אסד ישתמש מטריה אווירי מספקת לו מוסקבה , כדי המשיך אף לה העביר נשק מתקדם יד חיזבאללה להעמיק את שיתוף הפעולה עם הארגון גולן סורי . ישראל יצטרכו מעתה לתמרן תבונה ין אינטרס רוסי סוריה וב צרכיה ביטחוניים רצון שמר את יחסים עם מוסקבה . מכל מקום , קרב ין מטוס ישראל רוסי , כפי קרה עבר , לא סביר חזר על עצמו . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . מעורבות הרוסית עלול פגוע ב מעורבות הרוסית הנה עלייה מדרגה משמעותי , כן הסתפק הרוס עזרה לוגיסטי , מודיעיני פיקודי הקפיד המשיך לשלוח תחמושת כוח אסד . עת , הרוס עצמו לוקחים חלק לחימה שטח , במה יכול הוביל מתיחות עם ישראל 