מועצה י נתניהו יעלון : " הפסיק הקלה פלסטיני " מועצה י הגיב לפני זמן קצר ישי דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון עת ביקור זירה הפיגוע שב נרצח הזוג הנקין שומרון . בתגובה נמסר : " בתקופה מורכבת זו התיישבות עומדת מול פיגוע מתמודד תעצומה נפש עם ראות קשה משפחה שכול נוסף , אנו מצפה ראש ממשלה שר הביטחון לא להפנות ביקורת להטיל דופי התיישבות . המאבק לן הוא תוך אחרית כך הוא נוהל . על ראש ממשלה שר הביטחון הפסיק את הקלה פלסטיני מאפשרות את הפיגועים הקש , חדש את הבניה מקום הקפאה משדרת חולשה לאומי מזמין טרור ירושלים יהודה ושומרון " מועצה י נתניהו יעלון : " הפסיק הקלה פלסטיני " 