הותר פרסום : יועץ הבכיר של נתניהו חשוד מרמה פרח ל ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת נחקר אזהרה משרד להב יחד עם בעל , איש יחסי ציבור אבי לרנר , חשד ניצל את קשר כדי קדם את עסק אישי . שני הוחרם סמכים והם שוחרר ב לרנר , יועץ הבכיר של ראש ממשלה נימין נתניהו , היא עובדת נחקר אזהרה רביעי האחרון על יד יחידי להב חשד ביצוע עבירות מרמה הפרה אמון כך הותר היום שישי פרסום . על פי חשד , לרנר פעל קידום עניין ורים עסק הפרטיים של בעל , איש יחסי ציבור אבי לרנר , נחקר אף הוא . משטרה חושדים כי לרנר ניצל את קשר משרד ראש ממשלה קידום עניין אישי של בעל . חקירה שני נמשך מונה שעה משרד יחידי . סיום החקירה שוחרר שני ערבות , תוך איסור יצירה קשר עם עורב נוסף . קריאה נ עונה ראש ממשלה : איש אמון של נתניהו זומן ל לשעבר מעון ראש ממשלה : " שר נתניהו נתנה אני בומבה ב חוב : " תביעה נגד שר נתניהו צורך כיסוי חוב הימור " מסגרת החקירה , נערך חיפוש בתי החשודים משרד עסק של אבי לרנר נלקח חשב מסמך . החקירה נמשך מלווה על יד מחלקה כלכלי פרקליטות המדינה . לרנר , מתגוררת עם בעל שלושה ילד ירושלים , החלה את הקריירה פוליטי לה שנת , היה עוזר פרלמנטרי של חבר הכנסה זבולון אורלב מ . לאחר התמנה אורלב שר הרווחה שנת , מונה לרנר עמוד ראש לשכה , המשך אף ימשה יועץ מקצועי לאבי דיכטר עת כיהן שר ביטחון פנים . שנת , עם יבחרו של נתניהו ראשות ממשלה , מונה לרנר יועץ ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת . פרקליט של לרנר , ד יעקב וינרוט , סר בתגובה כי היא השיב כל השאלה הופנה אליה . דבר , " תום בדיקה יתברר אין כל ממש חשד כלשהו , כי היא פעל דין כל עניין עניין עובדה דין מסורה " הכנה ידיעה השתתף עמרי נחמיאס הותר פרסום : יועץ הבכיר של נתניהו חשוד מרמה פרח ל ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת נחקר אזהרה משרד להב יחד עם בעל , איש יחסי ציבור אבי לרנר , חשד ניצל את קשר כדי קדם את עסק אישי . שני הוחרם סמכים והם שוחרר ערבות 