השתיק רועמת של נתניהו נתקל חומה אטום של ה ממשלה הדגיש נאום ב את סכנה מפנה הסכם גרעין ין איראן מערב , אך מצב הנוכחי טהראן נתפס שותף פוטנציאלי נגד דאעש . ין שורה , נתניהו העביר גם סר מעודד וושינגטון , התקבל הערכה . פ עוצמה ביותר נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו פני עצרת ה בן יורק , היה דווקא אותו דקה מהלך עמד על פודיום לא אמר מילה . השתיק מכוון שלו , נועד המחיש אולם את שתיקה של קהילה בינלאומי אור ההסתה האיראנית נגד ישראל , עבירה היטב את מסר . זה התחבר היטב גם דבר המשך , על כך ש נוהג אובססיביות על גבול אנטישמיות לפי ישראל , עוד מתעלם הפרה זכות אדם מדינה אחר . אלא מלבד אותו רגע עוצמה של תייק , כאשר נתניהו דווקא כן דיבר , נאום מעט שלא חידש דבר . את מסר של נתניהו נושא גרעין איראני שמע כל מנהיגי העולם בשנים האחרונות , דבר לא מנע את הסכם גרעין עם איראן , הפך חודש שעבר עובדה מוגמר . שעה נתניהו מציג את איראן איום גדול ביותר על שלום אנושות כיום , רוב מנהיגי מערב חושבים אחר ממנו . הם חוששים יותר רוסי של פוטין ארגון דאעש . איראן נתפס שותף פוטנציאלי מול דאעש , מדינה מקורב רוסי שיש עת הזדמנות " העביר " צד של מערב . האזהרות של נתניהו נושא הזה נתקל קיר אטום . קריאה נ תוקף את דבר נתניהו : " נאום חזק , אך לא ר מביך שול עצרת : חוטובלי התעמת עם שר ה של אבו מאזן " התברר רימון הלם חסר משמעות נתניהו דיבר ארוך מהלך נאום גם על הנושא פלסטיני , הרבה יותר אשר נאום בשנים קודמות . הסיבה כך היה כפול : רצון השיב נאום התקיף של אבו מאזן , כמו גם חשש שלו כך שאירופה מתכוונת המשיך לקדם החלטה נגד התנחלות חודש קרוב ראש ראשון ההחלטה על סימון מוצר יוצר התנחלות , צפה היכנס תוקף כבר אוקטובר . נתניהו קרא על במה חדש אופן מידי את משא ומ עם י הרשות , חזר אמר כי ישראל מעוניינת שלום , מסגרת תקום דין פלסטיני מפורזת צד ישראל . הבעיה של נתניהו נושא פלסטיני היא אף אחד בעולם כבר לא מאמין לו . לפני חצי שנה בלבד , יום לפני הבחירות ישראל , נתניהו אמר קול שאם ייבחר שוב ראש ממשלה , הוא מבטיח שלא תקום דין פלסטיני . בעולם לא שוכחים לו את הבטחה חירות זו , גם אם הוא היה רוצה שישכחו . מנהיגי מדינה רלוונטי נושא גם יודעים נתניהו עומד ראש ממשלה הימנית ביותר ישראל זה כמה עשור . אלא אם הוא ימצא דרך בקרוב להוציא ממשלה את מפלגה של נפתל בנט להכניס מקום קואליציה את מחנה ציוני מה שלא נראה סביר בכלל רגע בעולם ימשיכו התייחס חוסר אמון הצהרה שלום שלו . האירוע חשוב בא ב של נתניהו בן יורק הוא פגישה עם שר אמריקני , קרי , תתקיים זמן קצר לפני כניסה השבת ישראל . נתניהו קרי ידונו כמה סוגיה , ראשן מה נתניהו מגדיר " חיזוק ביטחון של ישראל " לומר , מגע שדרוג חבילה ביטחונית אמריקני ישראל בעקבות הסכם גרעין עם איראן . נוסף כך הם ידברו אריכות על הנושא פלסטיני . קרי יאמר נתניהו שאם הוא באמת רציני הצהרה שלום שלו , עלה הציג משהו קונקרטי : לא רק הבטחה סיסמה , אלא יוזמה ישראל ממשי . קרי יודע היטב מהלך סבב משא ומ הקודם , התנהל בשנים , נתניהו סירב עקשנות " לש פה על שולחן " נתניהו אפילו הנחה את ציפי בן יצחק מ , היה נציג חדר משא ומ , שלא הסכים שבת חדר כאשר יש פה של הגדה מערבי על שולחן , אפילו אם מי מביאים את מפה הם אמריקני . סיכוי נתניהו יקבל הפעם את בקשה של קרי , יסכים דיון אמת מעמיק סוגיה על פרק , אינו גבוה , אבל שר אמריקני מתעקש פחה לנסות . עבר כך , נאום של נתניהו היה עוד סר חשוב אחד , אמנם לא זכה כותרת , אבל התקבל הערכה וושינגטון . אחרי חודש של אבק מר מתוקשר נגד הנשיא ברק אובמה נושא הסכם גרעין , אבק גרם נזק משי יחס ישראל עם המפלגה דמוקרטי , נתניהו התחיל מלאכה תיקון . " ישראל יש ידיד וושינגטון גם קרב מתנגד הסכם גרעין גם קרב אלו תמך בו " הצהיר ראש ממשלה . הוא אף חזר אמר כי " אין ישראל ידיד טוב יותר ארץ הברית " מציאות של יחסי שנת , אמירה הללו אינו גדר קלישאה , יש חשיבות רב השמעה . השתיק רועמת של נתניהו נתקל חומה אטום של ה ממשלה הדגיש נאום ב את סכנה מפנה הסכם גרעין ין איראן מערב , אך מצב הנוכחי טהראן נתפס שותף פוטנציאלי נגד דאעש . ין שורה , נתניהו העביר גם סר מעודד וושינגטון , התקבל הערכה . פרשנות 