מדוע לוקח מדינה שנה ממש צווי הריסה בתי חבל ? רגע הוסר מגבלה משפטי ניתן דרג מדיני אור ירוק הרס בתיהם של פגע פלסטיני . עם זאת , בדיקה של וים ניתן בשנים האחרונות נראה כי מהלך תלה רצון של ראש ממשלה שר הביטחון , בעל שיקול בלעדי נושא אקלים ה הפיגועים הנוכחי הביקורת מלווה אותו דחף את מערכת הביטחון להוציא צווי הריסה בתי חבל , הם גם לאלו ביצע פיגוע לפני יותר שנה . לפני שלושה ימים , דוגמה , קיבל במפתיע משפחה המחבל דקר מוות את חייל אלמוג שילוני תחנה רכבת תל אביב נובמבר צו חתום , שלף תיהרס קומה התחתונה בית שכם . משפחה ניתן אפשרות הציג השגה על החלטה עד היום שעה צהריים על יד פנייה לשכה של פקד פיקוד המרכז , אלוף רוני נומה . לא ברור מדוע עד היום נמנע מערכת הביטחון למסור את צו הריסה , נחשב חריג אור העובדה כי הוא חל על מבנה מצא שטח , נמצא שליטה מלא של הרשות פלסטיני . עיכוב הריסה בית של המחבל רצח את שילוני אינו חריג . שלושה בועה אחרי ש ניסה התנקש חיים של פעיל הר בית יהודה גליק , אוקטובר , התקבל בית משפחה שכונה אבו טור מזרח ירושלים צו חתום על יד פקד פיקוד עורף אותו ימים , אלוף איל אייזנברג , אשר מורה על הריסה . אותו חודש התבצע גם הפיגוע בית הכנסה שכונה הר נוף , גבה את חיים של ארבעה מתפלל . גם מקרה זה הוצא צווי הריסה שני מחבל . אולם רק עתה , שנה אחרי שכ אושר הריסה , הפעולה נעשה בתגובה גל הפיגועים אחרון . בית של מחבל נהרס מקרה של יורה גליק , הוחלט רק אטום את חדר אך מדוע קח שנה עד וים מומש ? קריאה נ על ביקורת שר : " מנהיגי ציבור נדרש א אולפן וואלה בעקבות ההסלמה בירה : " אל תקנו יותר סוחר ע חבל בודד לא פעם הראשונה : כיצד חמק רוצח מערכת הביטחון ? בפועל , מימש המדינה את סמכות הרס בן עשר שנה האחרונות פעם ספור בלבד : ין שנה הרס מערכת הביטחון ני בן שנה שעברה נהרס ארבעה בן בית המחבל רצח את ניצב שנה ברוך מזרחי באזור חברון בערב פסח בתיהם של חוטף רוצח שלושה נערים בתים נהרס הבוקר . מקביל , המדינה טרם הוציא פועל עוד שתי הריסה של בתי חבל ביצע פיגוע דריסה בירה שנה שעברה . סוגיה הריסה בתי חבל הגיע פעם רב פתח של בית המשפט עליון , חלק ניסיון של ישראל להרתיע חבל פוטנציאלי לבצע פיגוע עתידי . על אף שכמה בכיר ב ו הביע עבר טענה כי הריסה אינו מרתיעות , הן ראש ה לשעבר יעקב פרי , ישראל ממשיך מדיניות זו . הריסה בתי חבל מתאפשרת הודות שימוש מבצעת מערכת הביטחון סעיף תוך תקנה ההגנה שעה חירום נחקק , התאם מצב חירום מתקיים ישראל מוארך מדי שנה כנסת . לפי סעיף זה , רשאי מפקד צבאי הורות על הרס בית של תושב בית , אף של כונה , שמ יצאו מבצעי פעולה טרור או אפילו מקצת תושב " חיזק את יד עוברים עבירה " מי פועל חתום על וים מדובר מזרח ירושלים הוא מפקד צבאי האחראי על שטח , אלוף פיקוד עורף , מקרה של בתים שטח יהודה ושומרון אלוף פיקוד רכז . מקבל צו רשאי ערער אלוף רלוונטי , אם דבר לא התקבל אפשרות לעתור . עיקר הטענה עתירה אלו היא כי דובר ענישה קולקטיבי נגד בן המשפחה של מחבל כי הריסה בתים אינו מידתית . כך מקרה של המחבל ניסה התנקש חיים של גליק , עתר בית המשפט נגד הריסה . שופט בית המשפט עליון עצר תחילה את החלטה של מפקד צבאי עיכב את הריסה , אולם בעקבות הודעה כי המדינה תסתפק רק אטימה חדר של המחבל , דחה את עתירה המשפחה נגד אור ירוק מהלך ביוני . אם כך , מדוע נמנע המדינה לשלוח חייל יחידי הנדסה הרס לאטום את המבנה כבר אז ? ראש ממשלה נימין נתניהו הורה אמש תום ישיבה קבינט מדיני ביטחוני על הקים צוות ייעוד זירוז הריסה בתי חבל . אולם , נראה כי בפועל הכול תלה הוראה של שר הביטחון או של ראש ממשלה עצמו ממש את וים , לאחר אושר ערכאה משפטי . אלוף פיקוד עורף או אלוף פיקוד רכז יש אפוא שיקול דעת בלעדי הוצאה צו הריסה . דוגמה , צו שלח מבצע פיגוע דריסה , כתב אייזנברג כי " אני סבר הוצאה צו נחוץ לשם הרתעה חבל פוטנציאלי מפנה ביצוע פיגוע דומים עתיד " משלב זה של הוצאה צו , משפחה מתגוררת מבנה ימים ספור שלח השגה על ההחלטה הרס את המבנה . השגה נדחה תמיד תוך ימים ספור , רגע זה ניתן מעשה הרס את המבנה . משפחה ממהרות שלב זה הגיש עתירה , אמור דוחה את עתירה נותן כעבור חודש ספור היתר הרס או אטום את המבנה . כאן אילך , הכול תלה החלטה אישור דרג מדיני . מעשה , רגע דוחה את עתירה משפחה , אין כל מניעה משפטי מצד המדינה התחיל ביצוע הריסה או אטים . נראה כי מימוש ההחלטה תלה בעיקר בנסיבות ורות שיקול מדיני או ביטחוניים ורים מועד ביצוע הריסה , דוגמת הריסה בתים היום נעשה ימים ספור בלבד אחרי רצח בן הזוג הנקין על רקע הביקורת ציבורי . הריסה בתי חבל שנוי מחלוקת בעולם המשפט . טענה ארגוני זכות אדם משפטן בכיר , הם יובל ני מרדכי קרמניצר , דובר ענישה קולקטיבי אסור על פי המשפט הבינלאומי . נוסף כך , גם עדה מיוחד , ראשות אלוף אוד ני , קבעה כי אין מהלך הרתעה של ממש . עם זאת , דחה את הטענה קיבל את עמדה המדינה , פיה הריסה מבוצעות משור עם שנה אף צומצם שימוש הליך . במקרים מסוים הסתפק המדינה אטימה בתים בלבד , מטרה הימנע ביקורת מצד בית המשפט עליון . מדוע לוקח מדינה שנה ממש צווי הריסה בתי חבל ? רגע הוסר מגבלה משפטי ניתן דרג מדיני אור ירוק הרס בתיהם של פגע פלסטיני . עם זאת , בדיקה של וים ניתן בשנים האחרונות נראה כי מהלך תלה רצון של ראש ממשלה שר הביטחון , בעל שיקול בלעדי נושא אקלים פוליטי 