גורם ביטחוני כיר מזהיר : " לא לנקוט צעד ענישה קולקטיבי " טרם התייעצות ין ראשי מערכת הביטחון נתניהו הדגיש גורם כי " יש להפריד ין ירושלים לאלו גדה , מתבצעות על יד תשתית טרור " שר ישראל סוכה מחאה מול בית ראש ממשלה : " פלסטיני ישלמו את מחיר " ראש ממשלה נימין נתניהו נחת היום ראשון ישראל ביקור ארץ הברית יקיים לפני כניסה חג התייעצות ביטחונית עם ראשי מערכת הביטחון , נוכח גל הפיגועים האחרון . לקראת דיון זהיר גורם מערכת הביטחון התלהמות מבקשים הוריד את גובה להבה . " אנחנו צריך להפריד ין האוכלוסייה שומרת החוק , שלא מעוניינת אלימות גם מזרח ירושלים גם שטח , גורם מסית אלו פועל אלימות מבצע פעולה טרור " אמר גורם ביטחוני כיר . דבר , אסור לנקוט צעד ענישה קולקטיבי . ין משתתף התייעצות ביטחונית , שר הביטחון שה יעלון , ה גדי איזנקוט ראש ה יורם הן . " דובר גל אלימות אנחנו צריך גרום לו לרדת אמצעות יד קשה , יותר נוכחות של כוח הביטחון , יותר מודיעין פעילות יזום " אמר גורם בכיר . הוא הדגיש כי אין כוונה לסגור כביש אחר פעילות חד צדדי סוג זה פוגע אלו שלא עורב טרור , כמו גם אזרח ישראלי שנעים על ציר שותף . קריאה נ : מגבלה ניסה עיר עתיק תושב מזרח י ספד רב לביא נרצח פיגוע : " נפל על משמרת מען מ יום : כוח דובדבן עצר מבוקש , פלסטיני נפצע דבר , יש להפריד ין הפיגועים ירושלים לאלו נעשה גדה . " צריך להבחין ין פיגוע ב , שמאחוריהם עומדת תשתית , פיגוע אווירה ירושלים . פיגוע אחוריים עומדת תשתית של ארגוני טרור מסוכלים על יד צ ו . גם אלו מתבצעים למרות , נחשף מעט מיד לאחר מעשה . נוגע פיגוע אווירה , צריך לנקוט יד קשה בצור חד משמעי נגד מתפרע להגביר את נוכחות מקום רגיש " אמר . גורם דחה את קריאה מערכת פוליטי צאת מבצע רחב היקף נגד טרור פלסטיני גדה . " אלו הם דבר הבל . לפני מבצע לא היה ל חופש פעולה בערים פלסטיני . היום המצב הוא שונה . רק ים אחרון התבצע עצר שכם . יש ל חופש פעולה . אז מבצע נגד מי ? רוב האוכלוסייה פלסטיני רוצה שקט להתפרנס . כמו ניתן לראות , ציבור פלסטיני לא יוצא הפגין רחוב . דובר מיעוט שב מתמקדת מערכת הביטחון " אמר . תוך כך , שר תחבורה ישראל יקר היום מאהל המחאה הוקם ביית של ראש ממשלה נימין נתניהו . , מילא את מקום של נתניהו זמן שהה בן יורק , שוחח עם מקים מאהל ראש המועצה אזורי שומרון , יוסי דגן . " מי ישלם את מחיר ההסתה הטרור הם פלסטיני " אמר שר . טען כי יש לנקוט כמה צעד לאלתר . " תופסק עבודה של אה אלף פלסטיני מדינה ישראל , תופסק הנסיעה משותף בציר מחסום יוחזרו . יחד עם ראש ממשלה נוציא דרך את כל מה מתוכנן כדי יצור תמונה ביטחונית טוב יותר " הבטיח . דבר , " אתי גם חזק עיקר הקשיב . לשמוע הם דבר ממשלה ניתן הוסיף כדי חזק את התיישבות , כדי אפשר יישוב להתפתח גם כדי להגדיל את הביטחון עבר מאמץ פעולה יוצאות מן כלל ש , מערכת הביטחון משטרה עושים " שר , היה דרך דיון חירום ביטחוני , הוסיף : " ביקש יוסי ראש יישוב להפנות את דבר שהם חושבים גב ציר מסוים נפתח גרם בעיה ביטחוניות , גם גב מיקום מחסום דבר היבט אזרחי . אני מדגיש ש עושה עבודה בלתי רגיל , ואין לן צבא אחר " מקביל , סגנית שר ציפי חוטובלי תגיע מחרתיים מאהל המחאה תערוך ישיבה עם ראשי רשות מקום . " הביטחון אישי של תושב ירושלים יהודה ושומרון צריך להיות ראש סדר היום לן ממשלה . לא מחר , לא בעוד שעה , אלא מיד " נכתב הודעה נמסר לשכה . מאוחר יותר חוטובלי בהיר כי " אין כאן קריאה תיגר על תפקוד ממשלה עומד ראש , אלא היפך , יש כאן אחרית של חברה ממשלה מגיעה דון לשמוע את בעיה ביטחוניות של אזרחי יהודה ושומרון תוך הזדהות אכפתיות תוך רצון החזיר את ביטחון תושב " גורם ביטחוני כיר מזהיר : " לא לנקוט צעד ענישה קולקטיבי " טרם התייעצות ין ראשי מערכת הביטחון נתניהו הדגיש גורם כי " יש להפריד ין ירושלים לאלו גדה , מתבצעות על יד תשתית טרור " שר ישראל סוכה מחאה מול בית ראש ממשלה : " פלסטיני ישלמו את מחיר " 