התקדמות משמעותי חקירה הפיגוע שומרון נעצר ח סביבה של ראש ממשלה סר כי כוח צ ביצע עצר שכם התקדם חקירה הפיגוע שב נרצח נעמה איתם הנקין . צ תגבר את ותיו שטח נתניהו הנחה את שר הביטחון את שר תחבורה קדם סלילה של כביש עוקפים שומרון . צף תיעוד ה י , דובדבן ו ביצע בלילה שבי שישי שבת עצר של מבוקש שכם באזור שומרון התקדם אופן משמעותי חקירה הפיגוע אירע שבוע ין איתמר אלון מורה שומרון , ובו נרצח בן הזוג נעמה איתם הנקין כך נמסר אמש בת גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו . עוד נמסר כי צ תגבר את ותיו שטח , כי נתניהו הורה שר הביטחון שה יעלון ול תחבורה ישראל קדם סלילה של כביש עוקפים שומרון , על מנה הימנע יידוי אבן איום ירי להגביר את תחושה הביטחון . לפיכך , סלילה כביש עוקף באזור נבי אליאס , תכנון הושלם , תחל כבר ים קרוב . קריאה נ יחזור בצע פיגוע הגדה מערבי ת הלוויה : סוכה מחאה הוקם מעון ראש ממשלה ירושלים הפיגוע שומרון : עמדה צבאי סמך לא היה מאוישת הפיגוע , אירע בערב יום חמישי . שני , הורה ארבעה שנה חיים התנחלות נריה בנימין , נורה מוות שומרון . איתם נעמה הנקין נסע כלי רכב אלון מורה יחד עם ארבעה ילד , בן תשע , שבע , ארבע תינוק בן חצי שנה , שלא נפגע אירוע . לפי הערכה ראשוני , מתבססת על מצאי זירה , פחה ני חבל עצר את מכונית , פתח את דלת וירו מטווח קרוב זוג ההורים . לא ברור אם היה רכב שחיכה הם או שהם נמלט רגלית המקום . כמו כן , כוח רב ביצע סריקה אחרי הרכב נמלט ארבעה גדוד של צ הוקפץ תגבור שטח הגדה מערבי . גדוד שהיד עבד , יחידי שייכות זרוע צבאי של פתח , קחו אחרית על הפיגוע . הודעה פרסם יחידי נמסר כי " אנו זהיר את האויב פעולה נגד אזרח פלסטיני , מפנה ותינו יגיבו על התוקפנות אותו מטבע . אנו רואים פעולה אלה פשע מלחמה " ביום שישי ליוו אלף מנוחה את בן הזוג הנקין הר מנוח ירושלים . הילד הבכור תן בן תשע , היה עד רצח הורה , אמר עלה קדיש . ין משתתף , נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש עירייה ירושלים ניר ברקת , הרב ראשי לשעבר ישראל לאו , אלוף פיקוד המרכז אלוף רוני נומה , פוליטיקאי אנשי צבא . זמן קצר לאחר הפיגוע , ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אמר כי " זהו יום קשה מדינה ישראל . אנחנו עד מעשה רצח אכזרי מיוחד , מזעזע , שב נרצח זוג הורה נותר ארבעה יתום קטן . לבי עם ילד , לב של כול עם ילד עם המשפחה " דבר , " רוצח ידע שהם רוצח אבא אמא , ילד היה שם . שוב הוכח הסתה פלסטיני פרוע ביאה מעשה טרור מעשה רצח כמו זה ראה ערב . אני עומד לשוחח עכשיו עם שר הביטחון , עם ה עם ראש ה על צעד ננקוט , לא רק כדי תפס את רוצח , אלא גם כדי להגביר את הביטחון כל אזרחי ישראל " עדכון ראשון : התקדמות משמעותי חקירה הפיגוע שומרון נעצר ח סביבה של ראש ממשלה סר כי כוח צ ביצע עצר שכם התקדם חקירה הפיגוע שב נרצח נעמה איתם הנקין . צ תגבר את ותיו שטח נתניהו הנחה את שר הביטחון את שר תחבורה קדם סלילה של כביש עוקפים שומרון . צף תיעוד מעצר 