נתניהו נפגש עם קרי : " רצח שומרון לא יעבור בלי תגובה " יממה לאחר נאום עצרת ה , קרי נעדר ממנו , ראש ממשלה נפגש עם שר אמריקני בן יורק . קרי גינה את פיגוע ירי קרא " לנקוט צעד בונה " אבו מאזן שב רמאללה : " אנו מחויב כל מילה אמר " נאום נתניהו עצרת כללי של ה , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב שישי עם שר של ארץ הברית קרי שול כינוס עצרת כללי של ה בן יורק . פתח פגישה התייחס נתניהו פיגוע ירי אירע אמש כביש אלון , אמר : " אני מבקש שלח תנחומים משפחה . רצח הזה לא יעבור בלי תגובה . אנחנו כבר תגבר כוח שטח , אנחנו שנה את הפעילות של הכוחות שטח . אנחנו נמצא את מרצח הללו , נמצה איתם את הדין מעל הכול , אנחנו ננקוט פעולה יבינו אין שכר טרור " " אני מעריך את גינוי הוציא מחלקת המדינה " אמר נתניהו . " עלה הגיד כי לא שמע עדיין כל גינוי אבו מאזן הנהגה פלסטיני . גרוע כך , שמע בכיר מפתח מהללים את הפעולה . הם אמר כי כך צריך לעשות . זו אינה דרך " קרי לא היה נוכח נאום של נתניהו אתמול פני עצרת ה , מהלך הביע ראש ממשלה ביקורת חריף על הסכם גרעין על מה כינה " השתלחות " של ה ושל קהילה בינלאומי ישראל . אני שמח שיש לן הזדמנות לשוחח , אני מביע שוב לא רק את תנחומים אלא גם את גינוי אלימות הזה אין לה מקום " אמר קרי . " זה מה מביא א היום דבר א על אלימות . אתה יודע את זה כי אתה חי עם זה כל יום . אני חושב שיש דרך לשתף פעולה , לנקוט צעד בונה יכול טפל כך . אנו שותף אבל ש " עוד וואלה ! : " אנו גינה את הפיגוע דומא , מה פשר השתיק מרמאללה ? " רועמת של נתניהו נתקל חומה אטום של ה תוקף את דבר נתניהו : " נאום חזק , אך לא רלוונטי " תוך כך , י הרשות פלסטיני אבו מאזן שב ערב רמאללה ביקור בן יורק התקבל מוקטעה על יד כמה עשר בכיר מהפתח רשות , כן אזרח פלסטיני . אבו מאזן אמר כי יישם את כל מה הכריז עלה פני עצרת כללי של ה הוסיף : " מה אמר שם אנו אומרים כאן . אנו מחויב כל מילה אמר " תדרוך תקשורת אמש נערך מלון שב מתאכסן ראש ממשלה מרכז מנהטן , הוא הפנה אצבע מאשימה ברור עבר י הרשות פלסטיני קרא לו הנהגה גנות אופן מידי את האירוע . נתניהו הדגיש כי הוא מאוכזב כך רשות פלסטיני לא מיהר להוציא הודעה גינוי , עד כה לא עשה זאת . " כאשר היה קרה יחסי נדיר של רצח שפחה ערבי כפר דומא , משפחה דוואבשה , כל מנהיגות הישראלית יצא נגד זה " אמר נתניהו . " אני עצמו התייצב בית החולים . עשה כל שביכולתנו כדי סייע משפחה . אז מה פשר השתיק רועמת הזה מרמאללה ? " נתניהו הוסיף כי אם אבו מאזן " ימשיך הסית נגד ישראל להימנע לחזור משא ומ " הוא יאבד את מעמד פרטנר תהליך מדיני . עם זאת , נתניהו אמר כי הוא מעדיף לתת עוד הזדמנות מאמץ חידוש תהליך שלום אשר הכריז ראש אבו מאזן אינו פרטנר . נתניהו לא ציין זאת שיחה , אולם הוא יודע היטב היעדר חידוש משא ומ , דינות העולם , עיקר דינות אירופה , יקדמו יוזמה טובה פלסטיני , ישראל מתנגד הן תוקף . הכנה ידיעה השתתף אבי יששכרוף נתניהו נפגש עם קרי : " רצח שומרון לא יעבור בלי תגובה " יממה לאחר נאום עצרת ה , קרי נעדר ממנו , ראש ממשלה נפגש עם שר אמריקני בן יורק . קרי גינה את פיגוע ירי קרא " לנקוט צעד בונה " אבו מאזן שב רמאללה : " אנו מחויב כל מילה אמר " 