נתניהו : אם אבו מאזן לא יילחם טרור , אנחנו נעשה ז ממשלה , שוהה ארץ הברית , תקף ריאיון רשת " פוקס ניוז " אמריקני את י הרשות פלסטיני על כך טרם גינה את הפיגוע שומרון . " כיצד ניתן המשיך קדימה שלום אם אתה לא מתנגד טרור ? " נאום השתיק של נתניהו ב , שלשום יום לאחר נאום ב זמן קצר לאחר הפיגוע שומרון שב נרצח נעמה איתם הנקין , התראיין אמש שישי ראש ממשלה נימין נתניהו , שוהה ים אלה ארץ הברית , עיתונאית גרטה ואן סוסטרן ב ניוז " תקף את הרשות פלסטיני והשלמתה עם טרור , דבר . " טרוריסט פלסטיני רצח אכזריות אבא אימא צעיר , הותיר ארבע ילד קטן יתום מושב אחורי הרכב " אמר . " מה הוא קרי גינה מיד חריפות את הפיגוע אך טרם שמע מ הרשות פלסטיני אבו מאזן כל גינוי . גרוע כך , אני שומע שני סגן בכיר תנועה פתח אל הוא משתייך שבח את רצח הזה " המשיך , תהה : " כיצד ניתן המשיך קדימה שלום אם אתה לא נלחם טרור , אם אתה לא מגנה טרור ? דבר ראשון זה הילחם טרור . אם הם לא יעשו זאת אנחנו נעשה זאת , אנו עושים זאת " הוסיף . יש הסתה מתמשת מחמאס , תנועה איסלאמי , גם מרבה צער רשות פלסטיני " אמר נתניהו . טרוריסט הללו , הם קוראים כיכר על שם . אם יש לן מקר בודד שב יהודי מבצעים טרור אנו תמיד גן זאת . אני היה בית החולים ביקר נפגע טרור פלסטיני , אנו גן זאת . אנו נלחם טרור , לא אכפת לן היכן הוא מגיע . הם חייב התגייס משימה . אם הם לא , זה אומר שהם לא רוצים שלום " קריאה נ הלוויה : סוכה מחאה הוקם מעון ראש ממשלה ב הפיגוע : עצרת מחאה נגד ממשלה " תג מחיר " ב נפגש עם קרי : " רצח שומרון לא יעבור בלי תגובה " ראש ממשלה התייחס ריאיון גם פגישה אתמול עם שר של ארץ הברית קרי לאחר נאום ב , שב לא נכח . " התחיל דבר על מה שאנחנו הולכים לעשות אחרי הסכם גרעין . דובר שלושה דבר " פתח נתניהו אמר . ראשית , אנו חייב גרום איראן עמוד התחייבות . שנית , אנו חייב חזק את הכוחות פועל נגד תוקפנות איראן באזור . גורם גדול ביותר נלחם נגד תוקפנות איראן באזור זה ישראל " הבהיר . " אני מעריך מצפה הזדמנות דבר עם אובמה כיצד ממש את התחייבות הרצינית שלו חיזוק הביטחון על רקע איום החדש הזה . ישית , אנו חייב פרק את רשת טרור עולמי של איראן , מפנה היא לא רק מגדילה את התוקפנות לה באזור , אלא היא בונה תאי טרור חמש יבשה " ריאיון התייחס נתניהו הרחבה תמיכה של איראן חיזבאללה , עלול גבר עם הפשרה הנכסים לאחר הסרה הסנקציות , טען כי אור צב זה יש להגביר את הסיוע ביטחוני ישראל . " אובמה אמר שהם מחויב מנוע עבר נשק יים של שלוחה איראן , הוא רוצה מנוע מאיראן ערער יציב של דינות מזרח תיכון . אין ותף טוב יותר כך אשר ישראל . ישראל עומדת חזית אזור המידרדר , עם חיזבאללה צד אחד דאעש צד השני . גורם יחיד נמצא עשרה מייל מדאעש מרחק קצר שלוחה רצחני של איראן , זה אנחנו " אמר . אנו גן על עצם , אבל כך אנחנו גם גן על אזור כול . ישראל אין על ברית טוב יותר אשר ארץ הברית , ארץ הברית אין בן ברית טוב יותר מישראל . אני חושב יום , אחרי ההסכם , צריך חזק את ישראל בן הברית אחר של ארץ הברית באזור , אני מצפה שיחה עם אובמה " הוסיף התייחס פגישה צפוי עם ברק אובמה חודש בא . שלב זה הקשה מראיין . " אתה דבר על עבר של כלי נשק תקדמים מאיראן , אבל בן הזוג נהרג פיגוע לא נהרג על יד נשק מתקדם " אמרה . יש טרור מקומי , יש טרור אסטרטגי איום אסטרטגי " אמר בתגובה נתניהו . " איראן שופכת לבנון טיל מונח , הם רוצים את יכולת פגוע כל חלק מישראל . יש שלוחה של לבנון טיל יאחונט טיל פגיעה אסדה גז לן בים תיכון . הם משתמש כלי נשק איראני קטלני ביותר , מנסים פתח חזית שני רמה גולן . הם שולחים גנרל איראני לשם " " אני הבהיר טוב מאוד את מדיניות לן נושא . אם אנחנו נותקף , נתקוף חזרה . עשה זאת סוריה . אם נראה נשק איראני מועבר סוריה , אנו ננס לסכל זאת . אני חושב שצריך חזק את ישראל , כדי היא תוכל הגן על עצמה תוקפנות איראני , אבל גם כדי מנוע תוקפנות איראני . זו שיחה מאוד חשוב שאנחנו צריך נהל הקשר מה קורה עכשיו , אור ההסכם עם איראן , אור השינוי מתרחש מזרח תיכון . אין שותף טוב יותר ואין ברית טוב יותר אשר זו עם ארץ הברית " סיכם . ריאיון נשאל נתניהו הקשר זה על פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין תחילה שבוע שעבר מוסקבה , שבה סיכם שני על הקים מנגנון מניעה תקרית ין צ צבא רוסי סוריה . " טס מוסקבה אמר פוטין : תראה , לך יש את מטרה לך סוריה , אלו מטרה שלי סוריה . אני לא רוצה שטח סורי ישמש מתקפה נגד ישראל , או מעבר נשק קטלני חיזבאללה לבנון , אנו נוקטים פעולה מנוע זאת " סיפר ראש ממשלה . " אני אמר אני חייב לדאוג ביטחון ישראל . זו אחרית שלי ראש ממשלה . אני חושב זה חשוב אנו נשמור על יחסים ין ישראל רוסי , כפי היה עשור אחרון . עבר היה יריבות . אני לא חושב אנו או רוסי רוצים חזר לשם , אנחנו עושים את מיטב לוודא זה לא יקר . אני לא חושב זה יקר . דבר חשוב ביותר ע מוסקבה היה להבהיר מה דיניות ההגנה לן , אנחנו נמשיך לפעול כדי שמר על ביטחון " סיכם . נתניהו : אם אבו מאזן לא יילחם טרור , אנחנו נעשה ז ממשלה , שוהה ארץ הברית , תקף ריאיון רשת " פוקס ניוז " אמריקני את י הרשות פלסטיני על כך טרם גינה את הפיגוע שומרון . " כיצד ניתן המשיך קדימה שלום אם אתה לא מתנגד טרור ? " 