דיון קבינט : יוקם מנגנון יקצר הליך הריסה ה קבינט התכנס ערב ני עקב הפיגועים אחרון נמשך גם בשעות אלה , מהלך טיל ראש ממשלה נימין נתניהו על שרת משפט אייל שקד להק מנגנון יקצר משמעותי את הליך הריסה בתי מחבל . כמו כן הוחלט כי תגבור הכוחות יהודה ושומרון יימשך לפי צורך . נוסף על כך , הוחלט כי המשטרה תיכנס פעילות עומק שכונה מזרח ירושלים כי הר בית ישראל תשמור על סטטוס קוו . עוד הוחלט כי תקודם סלילה כביש עוקפים גדה וייעשה שימוש מעצר מינהליים נגד מתפרע . כמו כן , לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו דרש פעולה תקיפה נגד גורם מסית אלימות טרור , גם רשת חברתי . דיון קבינט : יוקם מנגנון יקצר הליך הריסה 