מצלמה רועדת , ריצה צרחה : תיעוד רגעי אימה פיגוע ב טלפון סלולרי תיעד את רגע הקש שב המחבל מוהנד פיק רצח ני בן אדם פצע ניים נוסף , מציפה את תחושה בהלה אחזה רחוב גיא אותו עת . " שמע ירייה , צרור " חזר תושב ה דקירה קטלני שב נהרג ני בן אדם נפצע ניים נוסף אורח קשה אורח קל , תועד אמש בת על יד אחד עובר אורח נקלע רגע אימה פקדו את רחוב גיא עיר עתיק ירושלים . סרטון ניתן לראות תמונה רב מטושטש בגלל ריצה ממקום מקום לשמוע את צרחה נוכחים , הבין את מה התחולל ס . תושב עיר עתיק , מתגורר סמך אזור שב התרחש הפיגוע , חזר וואלה ! את רגע הראשונים של האירוע הקשה . " שמע ירייה , לא ידענו מה זה , אבל יצא היה כוח שטר " כך אמר תושב הוסיף , " הבין שיש משהו , הכניס א בתים לא נתן לן צאת . אחר כך התחייל שמועה שיש פיגוע אחר כך שמע מישהו נדקר , מישהו נהרג , לא יודעים מה עוד בדיוק קר " דבר תושב , " לא נתן לן לרדת לראות . לא היה למטה , פה בתים רק שמע הרבה ירייה , צרור . עד עכשיו לא נותנים לן לרדת למטה . לפי חדש שמע שיש פצוע מישהו נהרג " עוד וואלה ! סביבה נתניהו : התקדמות חקירה הפיגוע ב ל : " ממליצים שלא תתקפו היכן אנו פועל סוריה " חקירה ראשוני עולה כי המחבל הגיע רחוב גיא עיר עתיק , דקר כמה אנשים לאחר כן , ככל הנראה , קח את אקדח של האב נפצע אנושות החל לירה . הכוחות הגיע מקום לאחר שה הצליח להזעיק שוטר עמד מטר המקום . " תגובה מהיר מקצועי של שוטר לוחם מ , תוך חירוף נפש , עצר את הפיגוע מנע פגיע חף פשע נוסף " אמר פקד מחוז ניצב שה אדר . ראש ממשלה נימין נתניהו יכנס היום דיון ביטחוני השתתפות שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה גדי איזנקוט , ראש ה ממלא מקום ה ניצב נץ סאו . למחרת , מוצאי חג , יכנס נתניהו את קבינט . באזור הפיגוע עיר עתיק התפתח עימות ין ערב לבין פגינים יהודי , לאחר אחרון חסמו את צומת שילה כניסה ערב . המשטרה החלה לירה רימון הלם מקום . עדכון ראשון : מצלמה רועדת , ריצה צרחה : תיעוד רגעי אימה פיגוע ב טלפון סלולרי תיעד את רגע הקש שב המחבל מוהנד פיק רצח ני בן אדם פצע ניים נוסף , מציפה את תחושה בהלה אחזה רחוב גיא אותו עת . " שמע ירייה , צרור " חזר תושב אזור 