העולם לא מתנדב הציל את ישראל פלסטיני הסלמה נ איראן צוברת נקודה נוסף זירה בינלאומי , ישראל תקוע עם הבעיה ישן מוכר של טרור פלסטיני ירושלים , שטח וב . עולם ? נראה עיקר מעיינים רגע משבר גדול סוריה ו ממשלה נימין נתניהו נחת היום ראשון ישראל תוך מציאות קשה . כאשר הוא המריא שבוע שעבר עצרת ה בן יורק , היה כבר מתיחות סוכן ירושלים תחושה התפרצות אלים היא רק עניין של זמן . אולם איש לא ציפה , גם תסריט גרוע ביותר , מהלך שהות של נתניהו בן יורק יירצחו ארבעה אזרח ישראלי חלק שרשרת של פיגוע . נתניהו מתכוון לכנס את קבינט מיד עם צאת חג כדי דון צעד תגובה טרור משתולל . עוד לפני כן הוא כינס בשעות הצהריים דיון ביטחוני מצומצם יותר קריה תל אביב . מקורב מבטיח לנקוט ביד קשה אומרים מידה צורך , ישראל לא תהסס צאת מבצע צבאי גדול גדה מערבי . הבעיה גדול יותר , עם זאת , היא עדיין ירושלים . קבינט כבר קיים סידרה של ישיבה נושא ירושלים שבוע אחרון , החליט על שורה של צעד נגד התפרעות בירה הנה , כל זאת , רק יממה האחרונה בוצע באזור מאובטח ביותר עיר ני פיגוע דקירה , אחד הם קטלני . העולם לא מתנדב הציל את ישראל פלסטיני הסלמה נ איראן צוברת נקודה נוסף זירה בינלאומי , ישראל תקוע עם הבעיה ישן מוכר של טרור פלסטיני ירושלים , שטח וב . עולם ? נראה עיקר מעיינים רגע משבר גדול סוריה אוקראינה 