ח יכול לעלות הר בית ? " ראש ממשלה אין סמכות אסור זאת " משפטן הסביר כי של חסינות ניתן חבר הכנסה , גם אם יפרו את הוראה של נתניהו לא יועמדו לדין . ה ערב ביטל אמנם ביקור הר בית , אך קשת ראש ממשלה אינה הסיבה . " רק המשטרה יכול שלא אפשר עלייה של ח כזה או אחר " החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו אסור על עלייה חברי נס הר בית עמדה ביום חמישי מבחן מציאות כאשר שוטר מנע גוף מ זחאלקה רשימה משותף להיכנס מתחם הר . הוראה של נתניהו ניתן ניסיון להרגיע את רוח את המצב ביטחוני רעוע ירושלים , אלא פועל , לא ברור אם היא בכלל בעל תוקף חוקי . זאת עוד , לא ברור אם ראש ממשלה בכלל מוסמך אסור על חברי נס לנוע חופשיות רחבי ישראל . חברי נס רשימה משותף כבר הודיע כי אין הם כוונה לציית הנחיה כי כוונה לעלות היום ראשון מתחם קדוש להעמיד מבחן נוסף את איסור הוציא ראש ממשלה . עם זאת , אמש חזרו הם חברי הכנסה . גורם רשימה משותף סר כי הוחלט שלא לעלות מחר הר בית . " עלה השמיע את קולן בירור ובו זמן עלה היזהר כי לא ניפול תוך מלכודותו של נתניהו " כתב פרסום דף פייסבוק שלו ראש רשימה איימן עוד . קריאה נוסף : נתניהו : " גל טרור תוצאה של הסתה פרוע מטעם תנועה ה מנהלי מאיר אטינגר פתח שביתה רעב לאחר הועבר ל ביקש להאריך את שהות ב פרקליטות : חשש יחמוק עונש סעיף חוק חסינות חברי נס קובע כי כל הגבלה על גישה מקום ציבורי לא תחול על חברי נס . אולם , סיום סעיף קובע כי ניתן הגביל את חופש תנועה של נבחר העם " אם היה איסור או הגבלה טעם של ביטחון המדינה או של סוד צבאי " ניתן הבין כך כי מידה קיים סיבה קשר ביטחון המדינה , ניתן אסור על חברי הכנסה לעלות הר . הבעיה היא סעיף זה סותר סעיף אחר חוק , קובע כי חבר נס תוענק חסינות על כל פעולה יבצע מילוי תפקיד חבר נס . מיל אחר , בפועל , חבר נס אינו מוגבל תנועה , עצם אם גם הר בית זמן כהונה , הרי שלא ניתן יהיה להעמידו לדין . סוגיה נוסף עולה סעיף היא השאלה האם ראש ממשלה הוא על הסמכה קבוע על איסור חופש תנועה של חברי נס טעם של ביטחון המדינה . מעשה , נתניהו , ראש הרשות מבצעת , אינו יכול קבוע חבר הרשות מחוקקת מת יוגבל חופש תנועה . לעומת זאת , הוא יכול הורות שרי ממשלה שלא לעלות הר בית , אך סנקציה יחידי יוכל לנקוט מ מקרה יפרו את הוראה היא פיטורין ממשלה . טענה משפטן , רק המשטרה , גורם ביטחוני מוסמך , יכול הגביל עליה הר בית . " גם אם מישהו יעבור על הנחיה של ראש ממשלה , יהיה קשה מאוד עד בלתי אפשרי להעמיד אותו לדין פלילי " אמר משפטן כיר נושא . " ראש ממשלה אינו יכול לתת הנחיה הגביל את חופש תנועה חבר נס . אין לו סמכות לעשות זאת " " רמה המשפטית ספק גדול אם יש בסיס חוקי הנחיה גורפת של ראש ממשלה אסור על חברי נס לעלות הר בית " אמר ד יעקב בן שמש , מומחה משפט חוקתי קריה אקדמי און . " לעומת זאת , המשטרה יכול קבוע הערכה צב משל להחליט מצב ביטחוני אינו אפשר עלייה חבר נס כזה או אחר כיוון הוא פועל אופן פרובוקטיבי מתסיס את אווירה אופן מסכן את שלום ציבור . עדיין , אין לה ביסוס חוקי לפעול כך רק על פי הנחיה של ראש ממשלה . על המשטרה להעריך רמה סבירות גבוה הגעה של חבר נס מקום מסוים יכול לסכן את שלום ציבור " דבר ד בן שמש , אם ח זחאלקה או חברי נס אחר יעלו כוח הר ניגוד הנחיה המשטרה , יתכן יהיה אפשר להעמידם לדין . " אם נימוק חסימה עליה הר בית הוא רק של הנחיה ראש ממשלה , אין זה ום בסיס חוקי . עם זאת , יש גבול גם חסינות כל עוד קיים בסיס חוקי מניעה " הסביר . הכנה ידיעה השתתף עמרי נחמיאס ח יכול לעלות הר בית ? " ראש ממשלה אין סמכות אסור זאת " משפטן הסביר כי של חסינות ניתן חבר הכנסה , גם אם יפרו את הוראה של נתניהו לא יועמדו לדין . ה ערב ביטל אמנם ביקור הר בית , אך קשת ראש ממשלה אינה הסיבה . " רק המשטרה יכול שלא אפשר עלייה של ח כזה או אחר " 