מונה וועדה הסדרה רגולציה שוק ה שלח ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו , את כתב מינוי חבר וועדה , ראשות מ משרד התקשורת . וועדה התבקש גבש המלצה עידוד ניסה של שחקן חדש שוק . נוסף הודיע משרד התקשורת : חוק איחוד רגולציה חוזר ל ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , שלח הבוקר רביעי כתב מינוי וועדה מייעצת עניין הסדרה רגלוציה על וק התקשורת , ראש יעמוד מ משרד התקשורת שלם פילבר . וועדה , תורכב מראשי הגופים מפקח גורם מקצועי משרד התקשורת , תגבש המלצה הסדרה רגלוציה על וק שידור תוכן , כולל שינוי חקיקה נדרש . את המלצה מתבקשת וועדה העביר עד דצמבר . ין היתר אבקשכם גבש המלצה נוגע נושא הבאים : הסדר יעודדו ניסה של שחקן חדש שוק עידוד התחרות שוק תוכן חדש כולל הגן ינוקא לשחקנים חדש " ציין נתניהו כתב מינוי . המשך מבקש נתניהו המלצה נוגע החלה רגלוציה על גורם תוכן חדש פועל שוק , הגנה על עידוד יצירה מקורי הישראלית משמעוית גידול שירות תוכן על גבי פס רחב . וועדה תכלול את י הרשות השנייה טלוויזיה רדיו אוה , י מועצה כבל לווין ד יפעה בן , מ משרד התקשורת אבינועם רוזנבאום ירכז את עבודה וועדה גורם מקצועי משרדי התקשורת אוצר . כמו כן , הודיע משרד התקשורת כי ביום ראשון תעלה וועדת שר חקיקה הצעה החוק " ברית מועצה " איחוד גוף רגולציה טלוויזיה יזם שר התקשורת הקודם גלעד ארדן , כפי פורסם לראשונה וואלה . הכוונה היא החיל דין רציף על הצעה החוק להביאה קריאה שני ישית כנסת . מונה וועדה הסדרה רגולציה שוק ה שלח ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו , את כתב מינוי חבר וועדה , ראשות מ משרד התקשורת . וועדה התבקש גבש המלצה עידוד ניסה של שחקן חדש שוק . נוסף הודיע משרד התקשורת : חוק איחוד רגולציה חוזר כנסת 