בקבוק תבערה הושלך עבר שוטר יפו אין נ קטין תושב יפה היה מקום נעצר . של מתיחות ביטחונית תוגבל כניסה מתפלל מוסלמי הר בית . נער בן נפצע אורח קל יידוי אבן יד קריה ארבע . שריפה פרצה עקב שלכת בקבוק תבערה בנימין . עדכון ש פרצה וואדי חרמייה בנימין לאחר קבוקי תבערה אבן הושכל מקום על יד פלסטיני . אין נפגע אירוע . נער בן נפצע אורח קל יידוי אבן סמך קריה ארבע . חובש פרמדיק של מ העניק לו טיפול רפואי פינה אותו בית החולים הדס עין רם ירושלים עם חבלה ראש . שלושה בקבוק תבערה הושלך רחוב יפה יפו עבר כוח שטר של רחב יפתח . אין נפגע לא נגרם נזק . ני קטין תושב יפה היה מקום נעצר . המשטרה הודיע כי תום הערכה צב ראשות פקד מחוז ירושלים , ניצב שה אדר , הוחלט הגביל את כניסה מתפלל מוסלמי מחר הר בית . רק גבר גיל מעלה נשים כל גיל יורשו היכנס מתחם . הודעה המשטרה נמסר כי ההחלטה התקבל אור כוונה של צעיר ערב להפר את הסדר מקום . עימות פרץ ערב ין פעיל ארגוני ימין קיצוני " ל " ו פמיליה " שוטר עת הפגנה התקיים בגן סאקר ירושלים . מפגין רץ צאת תהלוכה נאמר הם כי היא אינה חוקי . עקב כך הם התפרץ כביש התעמת עם שוטר , החל בצע עצר . ין ורים : י ארגון ל נץ גופשטיין . שר ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס ערב מסיבה עיתונאי התקיים בית ראש ממשלה צעד ננקט נגד מחבל ים אחרון . " חודש אחרון ביצע פעולה רב הגברה התרעה מלחמה טרוריסט . שינה את הוראה פתיחה באש , תגבר את המשטרה , ביצע הריסה של בתים ירושלים שטח , הוציא חוק את תנועה מורביטאת מורביטון , התסיס הסית אלימות הר בית " אמר . " יותר מאה בן אדם נעצר שבוע אחרון הם קטין . אנו מרחיבים את שימוש מעצר מנהלי מעמיקים את ניטור של הרשתות חברתי " שר הביטחון שה יעלון התייחס ערב מסיבה עיתונאי בית ראש ממשלה ירושלים מצב ביטחוני . " ים אחרון מדינה ישראל אזרח תחת מתקפה טרור אכזרי . אנו פועל נחישות אחריות . לא נאפשר פגיע אזרח ישראל ביטחון , נכה טרור כל מקום " אמר . " אנו נאבק מול חמאס , איסלאמי אחר , רוב מקר מצליח לסכל פיגוע עוד לפני שהם מתרחשים . פיגוע בודד הם תוצאה של הסתה של הרשות גב המצב הר בית , והם חייב המשך של כוח הביטחון את עירנות אזרח . אין פנה הסלמה , אך לא נאפשר הידרדרות מצב ביטחוני לא נגיע מצב היה עשור הקודם " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי מסיבה עיתונאי שורה הפיגועים אירע היום רחבי . " אנחנו עיצום של גל טרור . חבל חדר שנאה נס פגוע בן עם , תינוק , ילד , אזרח חייל . טרור אכזרי לווה את מפעל ציוני ראשית . מחבל אל שמאחוריהם לא ישיגו דבר . פעולה אינו מאורגן אבל הן תוצאה של הסתה פרוע שקר של חמאס ושל הרשות , כאילו אנחנו בקשים פגוע סטטוס קוו הר בית " בקבוק תבערה הושלך ערב עבר כלי רכב באזור בית אל . נגרם נזק אחד כלי הרכב . מקביל הושלך בקבוק תבערה עבר רכב כביש , סמך מרדה שומרון . בקבוק תבערה יודו גם עבר כלי רכב באזור צומת זיף , מדרום מזרח חברון , מוקדם יותר הושלך בקבוק תבערה עבר גדר ישוב קציר אזור נחל עירון . כל מקר לא היה נפגע . חייל בן נפצע אורח בינוני פיגוע דקירה רחוב ארלוזורוב עפולה . כוח של מ , הוקפץ זירה האירוע , לא רחוק בית הקפה ארומה , העניק לו טיפול רפואי . חייל פונה עם כמה דקירה בחזהו בית החולים העמק עיר . עוברים ושב הבחין מתרחש הצליח השתלט על מפגע . כוח הביטחון הוזעק מקום עצר את המחבל . מקביל , שוטר נאלץ להדוף תושב זועמים ביקש תקף את המחבל . נוסף , נעשה ניסיון פגוע מזנון שייך ערבי . גם מקרה זה המשטרה למה את מתפרע . מהלך ניסיון השתלטות על המחבל , נעשה שימוש גז מדמיע כדי להכריעו . תוצאה כך נפגע שוטר אורח קל נזקק טיפול . כוח שטר ו נכנס מחנה פליט ועפאט סמך ירושלים מטרה בצע חיפוש בית המחבל ביצע את הפיגוע דקירה מוקדם יותר היום גבעה תחמושת . אלף צעיר התגודד סמך בית המחבל יידה אבן קבוקי תבערה עבר הכוחות התעמת עם לוחם . מהומה נשמע ירי חי עבר כוח אף הושלך מטען עבר לוחם . דובר המשטרה נמסר כי תשעה לוחם נפצע יידוי אבן קבוקי תבערה באזור . בן אדם נאסף הפגנה מען כיכר מעיין נצרה . על פי דיווח המקום , מפגין הצית ני פח אשפה . צעיר פלסטיני בן נהרג לפני זמן קצר הפרה סדר מחנה פליט ועפאט , אזור ירושלים כך דיווח כלי תקשורת פלסטיני . על פי דיווח , שם הרוג הוא יסאם . ראש ממשלה נימין נתניהו יקיים משרד מסיבה עיתונאי השתתפות שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה גדי איזנקוט ממלא מקום ה ניצב נץ סאו . מסיבה עיתונאי יתייחס נתניהו , ין היתר , גל הפיגועים האחרון . אלמוני יידה אבן עבר כלי רכב רחוב מרקוס רזיאל חיפה . שני אירוע לא היה נפגע . שוטר תחנה חיפה פתח סריקה חקירה איתור מבצעים . י אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , קרא הטיל סגר מלא על שטחי יהודה ושומרון עקב גל הפיגועים . " אנחנו תוך נחשול טרור סוכן נדע התגבר עלה " כתב חשבון הטוויטר שלו . " יש להרגיע את המצב כמה צעד מיידי : הטיל סגר מוחלט על כל שטחי יהודה ושומרון עד יעבור זעם כדי מנוע חיכוך פוטנציאל טרור בודד , צמצם עליה הר בית מינימום הכרחי " פלסטיני נפצע אורח קשה יידוי אבן יד חווה גלעד שומרון . בדיקה ראשוני עולה כי אלמוני מרכב עם לוחית זיהוי ישראלי השליך אבן עבר רכב של פצוע פגע אותו ראש . סהר אדום פינה אותו קבלה טיפול רפואי בית החולים ילינסון פתח תקוה . חייל גדוד שחר נפצע אורח קל יידוי אבן אבן כפר דיר ניזאם , סמך התנחלות נווה צוף בנימין . צוות מ דרך מקום . צעיר בן נפצע קשה פיגוע דקירה אירע שער מערבי של קריה ארבע . צעיר נפגע גב והוא קיבל טיפול ראשוני על יד כוח רפואה הוקפץ מקום . לפי העדויות , המחבל נמלט המקום וטרם נתפס . כוח הביטחון פתח מרדף אחרי חשוד . פצוע פונה בידי מ בית החולים שער צדק ירושלים . חובש כיר ב מוטי אונגר הגיע מקום טיפל פצוע סיפר : " על כביש שכב צעיר הוא הכרה מלא עם דקירה פלג גוף עליון . סיוע כוח רפואה צבאי העניק לו טיפול רפואי מציל חיים שטח כלל חבישה , נוזל מרכיב דם פינה אותו מצב קשה " יהודה דהן , פקד רחב ירקון משטרה סיפר על השתלשלות אירוע מהלך הפיגוע תל אביב : " חשוד עם סכין מברג דקר חמישה עוברי אורח הם חייל . מהלך דקירה הוא ניסה חטוף את נשק . חייל התיישב על נשק עקב זאת הוא המשיך לדקור אנשים נוסף " דבר , קצין צ מערך ההגנה של חיל אוויר זיהה את חשוד , דלק א הצליח פגוע בו לחסל אותו חמישה בן אדם נפצע קל פיגוע דקירה תל אביב . האירוע החל מחבל פלסטיני תקף חייל אמצעות ברז ראש סמך בסיס קריה , מול קניון עזריאלי , ניסה חטוף ממנה את נשק אישי . המשך תקף אנשים נוסף תוך הוא כיוון צפון . תום מרדף על יד כוח הביטחון אזרח , הוא נורה נהרג בידי קצין שטר באזור גשר מוזס , יד בית ידיעה אחרון . נפגע , פרט חייל , איש כבת , איש כבת גבר . הם כולם סובלים חתך פלג גוף עליון פונה בית החולים איכילוב עיר מצב קל . מ מ אל ין הגיע לזירה סיפר הוא שוחח עם חייל פצוע , היא מצב קל הכרה מלא . נוכח האירוע לב תל אביב , נסגר כביש כל אזור קניון עזריאלי . עומס תנועה כבד נרשם נהגים לא התקרב אזור . ח אחמד טיבי הודיע כי ביקור ביקור חברי מפלגה ייערך ביום ראשון בוקר . זאת , לאחר הודיע מוקדם יותר היום כי יעלו מחר הר בית , על אף הוראה של ראש ממשלה אסור את ההגעה מקום . " אין מנדט נתניהו מנוע מוסלמי , רב חברי נס , היכנס . אם תימנע כניסה כל העולם יראה כי זה שינוי סטטוס קוו פגיעה חופש פולחן . אנחנו בעל בית לא גורם זר " עקב הידרדרות מצב ביטחנוי ריבוי הפיגועים עיר עתיק , הוצב היום גלאי מתכת מגנומטרים כניסה מתחם . בעקבות שורה ארוך של קרי הפרה סדר הר בית , המשטרה וה ביטחון פנים יצחק יקשו החיל על הר בית את " ודל וותיקן " כך נודע וואלה ! חדש סוף . מסגרת יוזמה יוקמו ערים גילוי מתכת כל כניסה הר , אל יסייעו בדיקה ביטחונית קפדני רחבי מתחם . המחבל ביצע את פיגוע דקירה היום ירושלים הוא סובחי אברהים מחמד אבו חליף , תושב מחנה פליט ועפאט בן כך נמסר מ . עוד נמסר כי אין לו עבר ביטחוני והוא לא נעצר עבר . אבו חליף הועבר חקירה ש . צעיר פלסטיני יידה אבן עבר כלי רכב באזור של בית לחם . אין נפגע . כמו כן , כוח הביטחון פועל פיזור הפרה סדר בית אומר , חלחול בית אל , תקוע , אזור חברון . צעיר פלסטיני יידה אבן עבר כלי רכב כביש גוש , באזור . כמו כן , כוח הביטחון פועל פיזור הפרה סדר בית אומר , תוך שימוש אמצעי פיזור הפגנה . תנועה הרכבה הקלה ירושלים , הופסק היום באזור שב אירע פיגוע דקירה עיר , שבה לפעול סדרה . ניצב אדר , פקד משטרה ירושלים , אמר כי המחבל ביצע את פיגוע דקירה בירה הוא תושב ירושלים בן , על תעודה זהות חולה . דבר , " שוטר ערך מרדף אחרי המחבל , הבין הוא מנסה היכנס רכב או פתח רכב סמך צומת המטה ארצי . אחרי מרדף קצר הם תלטו על המחבל עצר אותו " חייל נפגע פנים יידוי אבן הפרה סדר נערך סמך תקע . הוא לא נקק פינוי קיבל טיפול מקום . ח זחאלקה הגיע הר בית , על אף הוראה של ראש ממשלה אסור הגעה פוליטיקאי מקום , נבלם על יד שוטר . " עלה הר בית אופן טבעי " אמר זחאלקה . " אני מצפצף על נתניהו על ההחלטות שלו . אני עומד עכשיו שער אריה מונע ממני הגיע הר בית ניגוד חוק . יש זמן ין ההחלטה של נתניהו וב צו , רגע לא יצא צו . אני לא זז כאן עד יראו אני צו מונע ממני היכנס " דבר , " מי מתסיס את רוח זה ההחלטות של נתניהו דרישה חלק את מסגד . אני חושב שצריך שמר על סטטוס קוו " תנועה הרכבה הקלה ירושלים הופסק אופן זמני בעקבות פיגוע דקירה תחנה הרכבה הקלה בדרך בר לב ירושלים , סמוך למטה ארצי , שב נפצע בן אורח קשה . דוברה הרכבה הקלה נמסר כי תנועה הרכבה הופסק בקשה המשטרה , המשך ייבחן חידוש תנועה באזור . תלמיד ישיבה בן נפגע אורח קשה פיגוע דקירה תחנה הרכבה הקלה בדרך בר לב ירושלים , סמך למטה ארצי . חובש פרמדיק של מ העניק לו טיפול רפואי פינה אותו בית החולים שער צדק עיר עם פצע דקירה פלג גוף עליון . לוחם י השתלט על המחבל . י רשימה משותף , ח איימן עוד , הגיב החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו שלא אפשר ל ערב יהודי לעלות הר בית . " נתניהו הולך סחור סחור , חסר עמדה עמוד שדרה . מתחם הינו טח כבוש על פי סטטוס קוו נמצא ניהול מלך ירדן וואקף מוסלמי , אין נתניהו סמכות חוקי או מוסרי מנוע מ ערב הגיע מסגד " דבר , " נתניהו ממשיך להיגרר אחרי נהג מתנחל קואליציה מדרדר את כול לפי תהום " המשטרה עצר תשעה ערב בן , תושב חיפה , שפרעם , יפה , פרי צפון ואדי ער , חשד ניסיון התארגנות נצרת ערב , וכוונה התעמת עם כוח המשטרה . חלק חשוד הובא בית משפט שלום נצרה מטרה להאריך את מעצר , חלק הורחק תנא מגבילים שונה . ח ציפי בן מתח ביקורת על קריאה של ראשי העיריות אשדוד ירושלים אזרח החזיק נשק רישיון . " העביר אחרית אזרח ישראל קריאות נשיאה נשק הן אובדן יטה של ממשלה יובילו אנרכיה מוחלט " אמרה בן הוסיף : " ממשלה חייב לקח יד חזרה את שליטה מצב להתוות את דרך יציאה ממנו . נתניהו צריך הקשיב המלצה מערכת הביטחון איך מקטינים את להבה " דבר , " נתניהו צריך גלות להודיע כפי ש לא עולים הר בית עד הודעה חדש לא בונה יהודה ושומרון עד הודעה חדש " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו בהיר כי הנחיה שלא אפשר עלייה שר ו הר בית עד הודעה חדש חל על יהודי ערב אחד . לפי הודעה , ההחלטה נובע הכוונה לצנן את אווירה סביב הר בית . כמו כן נמסר כי ים אחרון מנע נתניהו אישי ציבור פלסטיני לעלות הר בית . המשטרה חושדת כי מקרה אירע אתמול מחסום של מישור אדום , מסגרת ניסה תושב מזרח ירושלים להימלט בדיקה מחסום פגע כלי רכב , הוא פלילי . מצאי החקירה עד כה עלה כי חשוד השתמש תעודה זהות ישראלי מזויפת עם ניסה היכנס שטח ישראל . עם זאת , משטרה מדגישים כי כלל יווני החקירה נבדק חברה דן הודיע כי וים ישובו לנסוע רחוב יפה יפו . זאת , לאחר אתמול הודיע החברה כי וים יוסטו רחוב בעקבות אירוע אלים מקום . שר אורה אריאל התייחס הוראה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר חבר הכנסה לא לעלות הר בית . " הודעה לא הגיע אל שר ישיר אלא דרך התקשורת " נמסר לשכה שר . " שר מתכוון לשוחח נושא עם ראש ממשלה קבל הבהרה . כל קרה נושא הפרדה ין ח יהודי ערב הוא דבר לא מקובל בלתי נתפס בעליל דבר יובהר ראש ממשלה תקיפות " אלמוני יידה אמש אבן עבר קו אוטובוס של אגד כביש , סמך צומת אום . אין נפגע אך נגרם נזק . המשטרה ביצע סריקה מקום , אך טרם נעצר חשוד . מקביל אותר ני צמיג בוערים באזור , אשר כובה על יד שוטר תחנה . ציון מנשה , נהג אוטובוס דן קו נרגם ערב אבן , חזר את רגע תקיפה וואלה ! . " סביבות היה בדרך תחנה מרכזי , היה התקהלות של נערים פארק עם דגל חמאס , רעול פנים , היה גם לוחם י אורך כל רחוב " סיפר . " פנה רחוב ארליך אז ראה זורקים על אוטובוס מלא אבן , שמע חלון מתנפצים , המשיך הלאה . מזל לא היה הרבה נוסע אוטובוס כי אחרי מה היה אתמול נוסע פחד לעלות " המשך ראה נייד שטר מתקרבת עבר , אז גם הבין שלא קר לו לום . " עצר רחוב ירושלים דיווח על נזק . עצוב זה קורה מקום אלו , סך הכול אנחנו משרה ציבור , אנחנו גם שרת אותו . מזל זה קר שמשה אמצעי לא שמשה הקדמית . המצב הזה לא יכול הימשך כי אנחנו סך הכול נותני שירות משרת גם אותו " אלמוני השליך אבן עבר אוטובוס עת נסע רחוב חצב נצרת עילי . אוטובוס נגרם נזק קל לא היה נפגע . שוטר תחנה נצרה עורך סריקה חיפוש אחר חשוד נפתח חקירה . שלושה נערים נעצר חשד השליך אבן עבר אוטובוס כלי רכב נסע רחוב יפה יפו מהלך הפגנה שבה השתתף בגן שני . הפגנה השתתף צעיר , החל להשליך אבן ניסה חסם את רחוב יפה . אוטובוס נגרם נזק , אך איש לא נפגע . בעקבות האירוע התקיים התייעצות ין המשטרה חברה דן , שבה הוחלט כי " עד יעבור זעם " יוסטו מסלול וים רחוב יפה . כוח גדול של י , מ יחידות מיוחד נמצא יפו , הן גם יחידי סמוי , ניסיון תפס מפרי סדר . כלי רכב נהוג על יד תושב מזרח ירושלים נעצר בדיקה צומת מישור אדום החל להימלט תוך כדי הוא פוגע כלי רכב אחר . בלש החל מרדף אחר הרכב תוך דיווח שוטר לוחם מחסום סמוך . לוחם מ ניגש עבר הרכב חשוד נהג הבחין לוחם ניסה להימלט , שילב הילוך אחורי פגע רכב עמד א נסיון פקק החל נסיעה עבר לוחם מ . לוחם דרך את נשק ירה בו פצע אותו . נפתח חקירה נסיבה בריחה הרכב בדיקה המשטרה גם של נסיון דריסה . שבע בן אדם נעצר סיום הפגנה התקיים באום , חשד השליך בקבוק תבערה עבר שדה קוץ סמך עיר עת ההפגנה . שוטר נפצע אורח קל עד בינוני אבן הושלך עבר מהלך הפגנה שבה השתתף תושב עיר על רקע אירוע הר בית . הוא פונה קבלה טיפול רפואי בית החולים אסף הרופא צריפין . מהלך ההפגנה החל כמה תושב התעמת עם כוח המשטרה להשליך עבר אבן בקבוק . כמה פגינים נעצר . ראש עיר , יאיר רביבו , אמר וואלה ! כי ההפגנה התקיים ללא רישיון , כאשר רוב מפגין אינו תושב עיר . מקביל , טענה , התקהל מקום עשר חברי גרעין תורני עם דגל ישראל . " המצב ממילא הנפה דגל פלשתין שטח ישראל עלול להבעיר את שטח " אמר רביבו . המחבל , ביצע את הפיגוע ערב קריה גת , היה פעיל חמאס כך פורסם הודעה רשמי של אחד סניף תנועה . הודעה , שפורסמה כלי התקשורת פלסטיני , הכריז רשמי על מוות של " שהיד " , אך לא קחו אחרית על הפיגוע . " הבוקר צעד עם חבר רחוב עיר עתיק כשל הרגיש אב חד ראש , לאחר כן גב " חזר דניאל , בן , נפצע בינוני פיגוע דקירה הבוקר שער אריה בירה . " הסיט את ראשי ראייה מחבל אוחזת סכין ידה אחוזה אמוק מנסה לרצוח א תוך כדי היא צועקת . חברי דחף אותו לפני דקר א פעם שלישית . פעל כפי חונך אומן קצין צנחן , לפת את נשק ויריתי עברה ניטרלתי אותו . מיד אחר כך הגיע כוח שטר , סייע אני נתן אני טיפול רפואי מידי " דוקרת פונה בית החולים הדס עין רם עיר מצבה מוגדר קשה . המחבל ביצע את פיגוע דקירה פתח תקווה הוא תאמר יונס אחמד ורידאת , בן , תושב דהריה אזור חברון . " שדולה ישראל " הכריז על הקמה מול בית ראש ממשלה . ח בצלאל בית היהודי ו יואב קיש ליכוד קדים את הכרזה על שדולה כדי הצטרף מאבק ראשי מועצה יהודה ושומרון שבת הביטחון הבנייה הן ירושלים . " צער לא קיבל ראש ממשלה מענה פנייה , על כן אנחנו ממשיך את המאבק . נמשיך שבת מאהל המחאה ביום ישי הקרוב נקי הפגנה ענק מקום " סר . פלסטיני יידה בקבוק תבערה עבר כלי רכב סמך כפר התנחלות ב עילי גוש עציון . אירוע לא דווח על נפגע . מפלגת מחנה ציוני הגיב דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב כי גל טרור הנוכחי גם אזרחי ישראל נמצא חזית . " ראש ממשלה חדלון בטחוני אמר ערב את מה שכל אזרחי ישראל רגיש שהם או ילד הולכים רחוב כל חזית " סר . " אין אזרח ישראל שלא בין נתניהו , נמצא ראשות ממשלה כבר שש שנה , איבד כל יכולת התמודד עם גל טרור " משטרה ישראל עצר הבוקר כמה בעל חנות שלא סייע אודל בנט נפצע אנושות עת עלה נרצח פיגוע עיר עתיק מוצאי בת . כך אמר שר ביטחון פנים גלעד ארדן מסגרת הערכה צב התקיים ירושלים . כוח לוחם י חוף לוחם מ ירושלים סיכל פיגוע דקירה עת פעל אבו טור מזרח ירושלים . לוחם הבחין נער עורר את חשד רגע ניגשו בדק אותו הוא שלף סכין כיס כנס . תוך שנייה זינק עבר לוחם , השתלט עלה , תפס את סכין עצר אותו . נער הועבר חקירה . פחה אדם נפצע אורח בינוני פיגוע דקירה רחוב פתח תקווה , סמך קניון גדול . דוקר נוטרל בידי כוח הביטחון . פצוע פונה על יד צוות מ בית החולים ילינסון עיר . בקבוק תבערה הושלך עבר שוטר יפו אין נ קטין תושב יפה היה מקום נעצר . של מתיחות ביטחונית תוגבל כניסה מתפלל מוסלמי הר בית . נער בן נפצע אורח קל יידוי אבן יד קריה ארבע . שריפה פרצה עקב שלכת בקבוק תבערה בנימין . עדכון שוטף 