על רקע ההסלמה : נתניהו הורה שר ו לא לעלות הר ה של נתניהו לא תחול על חברי הכנסה ערב . שר אריאל : " לא מקובל בלתי נתפס בעליל " כמו כן , על רקע המצב ביטחוני ביטל אתמול ראש ממשלה את ביקור גרמני קיים דיון הערכה צב ב המשטרה מגרש הרוס ירושלים . " אנחנו עיצום של גל טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו הורה אמש רביעי שר חבר נס לא לעלות הר בית עד הודעה חדש . הוראה לא תחול על חברי הכנסה ערב . הנחיה חדש ניתן מסגרת דיון ביטחוני קיים אתמול נתניהו על רקע ההסלמה מצב ביטחוני רחבי בכלל , וב בית פרט . שר ראשון התייחס הודעה של נתניהו הוא שר חקלאות אורה אריאל , נוהג לעלות הר בית אופן פומבי . " הודעה על איסור עלייה שר ו הר בית לא הגיע אל שר ישיר אלא דרך התקשורת " נמסר לשכה . " שר מתכוון לשוחח נושא עם ראש ממשלה קבל הבהרה וב קרה נושא הפרדה ין ח יהודי ערב הוא דבר לא מקובל בלתי נתפס בעליל דבר יובהר ראש ממשלה תקיפות " קריאה נ דקר חייל קריה גת , התבצר דירה עם נשק על יועץ נתניהו נחקר : משנה משפטי ל יידוי אבן יד תקוע : " ראה את מוות מול עין " מסגרת דיון הערכה המצב נערך אתמול ב המשטרה מחוז ירושלים , אמר ראש ממשלה : " אנחנו עדיין עיצום של גל טרור . המטרה של טרור היא זרוע פחד , וה ראשון כדי נצח את טרור הוא גלות קור רוח חוסן אישי לאומי . כבר ידענו תקופה קשה מאלה , גם על גל טרור הזה אנחנו נתגבר נחישות , אחריות אחדות " המשך דבר התייחס נתניהו פיגוע אירע אתמול קריה גת . " מלחמה טרור , אזרח נמצא חזית נדרש ערנות מרבי גם הם . אני מבקש שבח את קור רוח לב גילה אזרחי ישראל ים אחרון גם ביום הזה , ירושלים קריה גת " הדגיש . נתניהו ביקש שבח את מפקד , הם מלא מקום ה ניצב נץ סאו מפקד מחוז ירושלים , ניצב שה אדר השתתף סיור , צד שוטר לוחם לוחמות מ . " הם פועל בצור יוצאת מן כלל , מגלים לב , חתירה מגע , סירה הקרבה " אמר . סיור השתתף גם שר ביטחון פנים גלעד ארדן ראש עירייה ירושלים ניר ברקת . דבר , כוח הביטחון " פועל תקיפות נגד מפגע , נגד פורע החוק נגד מסית " כמו כן , תוגבר כוח הועמד " כל אמצע כל שיטה נדרש כדי היאבק טרור הזה " מוקדם יותר אתמול ביטל נתניהו את ביקור גרמני , תוכנן התקיים מחר , של המצב ביטחוני . ראש ממשלה סר קנצרלית גרמני אנגלה מרקל כי אירוע אחרון מונעים ממנו הגיע ברלין מתוכנן . משטרה ישראל עצר אתמול בוקר כמה בעל חנות חשד שלא סייע אדל בנט עת עלה נרצח שבוע שעבר עיר עתיק , סיפר שר ארדן . " ירושלים מתוגברת כוח שטר רב עושים כל כדי אבטח את תושב מבקר עיר " הוסיף ציין כי " המשטרה פועלת כל עת אופן יזום נגד מוקד טרור מזרח ירושלים , נכנס אל שכונה אל כפר יחד עם יחידי מיוחד של המשטרה , ה יחידות נוסף " עוד ישר שר ארדן על תן ענק שוטר משרת מזרח ירושלים שעל סוכם אתמול עם הממונה על שכר אוצר ייחל כך מענק יחול על כל שוטר שוטר משטרה ישראל . שלשום אישר קבינט משטרה לפעול עומק שכונה מזרח ירושלים . בדיון לילי מיוחד נערך בירה דן שר שורה של צעד הציג נתניהו מטרה הילחם הידרדרות ביטחונית . הודעה יצאה מטעם לשכה ראש ממשלה נמסר כי אלף שוטר נמצא כבר בירה יצטרפו אות נוסף , תועמק הפעילות שכונה מזרחיות של בירה . נוסף , הוחלט להק מנגנון מיוחד יקדם אופן משמעותי את הליך הריסה בתי מחבל , שעל תהיה אחראי שרת משפט אייל שקד . תוכני נוסף הוצג שלשום כוללת פריסה צלמת כביש יהודה ושומרון . שלשום הציג נתניהו את התכנה סיור ערך מקום הפיגוע שב נרצח בן הזוג איתם נעמה הנקין . הוא הדגיש כי יכולת השיב את יכולת הביטחון הרתעה ישראל . " סיכם כאן על תכנית רציני מסגרת נפרוס צלמת , גם אוויר , כל הכבישים יהודה ושומרון , כן נקים ח עם יכולת תגובה מהיר . זה יכול שנה אופן משמעותי את יכולת לן לסכל פיגוע אלה גם התחקות אחרי מבצעים זה רכיב חשוב מאוד שבת הביטחון " אמר . נוסף הצבה מצלמה העמקה הפעילות מזרח ירושלים , נתניהו הנחה על שורה צעד נוסף , הם זירוז הריסה בתי חבל , הרחיב עצר מנהלי , תגבור כוח ירושלים יהודה ושומרון כן " הרחקה מסית " מתחם עיר עתיק והר בית . עדכון ראשון : על רקע ההסלמה : נתניהו הורה שר ו לא לעלות הר ה של נתניהו לא תחול על חברי הכנסה ערב . שר אריאל : " לא מקובל בלתי נתפס בעליל " כמו כן , על רקע המצב ביטחוני ביטל אתמול ראש ממשלה את ביקור גרמני קיים דיון הערכה צב ב המשטרה מגרש הרוס ירושלים . " אנחנו עיצום של גל טרור " 