ח זחאלקה עלה הר בית נבלם : " אני מצפצף על נתניהו " ראש ממשלה , הורה שר חברי נס שלא לעלות מקום , סר כי הנחיה חל על ח " יהודי ערב אחד " לאחר של גורם ימין . " זה טבעי אכנס , אני בא התפלל כבד את קדושה המקום " אמר ריאיון אולפן וואלה ! של ח זחאלקה רשימה משותף הר בית נבלם היום חמישי על יד המשטרה , לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הורה אתמול אסור על חברי נס שר לעלות מקום של המצב ביטחוני , בוקר בהירכי הנחיה חל על " יהודי ערב אחד " " אני עומד עכשיו שער אריה משטרה מונע ממני הגיע הר בית , בלי צו בלי ום דבר , ניגוד חוק " אמר זחאלקה ריאיון אולפן וואלה ! . " אני מצפצף על נתניהו על ההחלטות שלו . אני רוצה היכנס כי זה טבעי אני אכנס הר בית , אני בא התפלל כבד את קדושה , לעומת ח ימין בא עורר פרובוקציה " " מה מתסיס את רוח זה ההחלטות של נתניהו . דרישה חלק את מסגד . אני חושב שצריך שמר על סטטוס קוו " אמר זחאלקה קודם כן הודעה תקשורת . קריאה נ חריג : כתב אישום נגד מוסלמי מתפרעות הר ה קורא תושב שאת את נשק אישי : " מכפיל כוח תורם תחושה ה של איבוד יטה : איך משתלטים על טרור משתולל ? ריאיון דב , נשאל זחאלקה : " כמה דם אתה רוצה לראות רחוב לפני תבין זה לא מסייע הרגעה רוח ? " אמר חבר הכנסה : " ריאיון א הסתיים , אתה פשיסט " ניתק את שיחה . הבהרה ראש ממשלה נתניהו , פיה הנחיה לא לעלות הר בית חל גם על חברי נס ערב , ניתן לאחר רב הפעיל י בית היהודי נפתל בנט , חבר מפלגה שר אורה אריאל , חברי ליכוד שר זאב אלקין סגנית שר ציפי חוטובלי , הביע מורה רוח החלטה מקורי . לשכה של ראש ממשלה נמסר כי לא דובר שינוי החלטה , אלא שחלה טעות הודעה נמסר תקשורת . עוד נמסר כי ההחלטה נובע הכוונה " לצנן את אווירה סביב הר בית " כי נתניהו מנע ים אחרון אנשי ציבור פלסטיני לעלות מתחם . חבר הכנסה אחמד טיבי רשימה משותף הודיע היום בתגובה החלטה כי הוא חברי מפלגה יבקרו מתחם הר בית בית יום ראשון בוקר . " אין מנדט נתניהו מנוע מוסלמי , רב חברי נס , היכנס " סר הודעה עיתונות . " אם תימנע כניסה כל העולם יראה כי זה שינוי סטטוס קוו פגיעה חופש פולחן . אנחנו בעל בית לא גורם זר " שר אריאל , תקף את ההחלטה מקורי אמר כי הפרדה ין יהודי ערב מקרה זה היא " דבר בלתי מקובל בלתי נתפס דבר יובהר ראש ממשלה תקיפות " קיבל את הוראה חדש של נתניהו הכנעה . " ראה רגע את הודעה לשכה . זה לא הופך אותו יותר או פחה טוב , אבל זו הוראה של לשכה ראש ממשלה " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . דבר , ההחלטה של נתניהו היא פרס טרור . " זו הוראה שגוי מוטית , לא היה דבר כזה זמן של אולמרט ברק . זו החלטה חמור , למעשה יכול התפרש עין פורע מחבל כניעה דרישה של , כמובן זה יגביר את טרור , זה לא יחליש את טרור . זו פעם ראשון ראש ממשלה נותן הוראה זו " תקף אריאל . אריאל הוסיף : " עוד עט גם לכת רחוב גיא או הגיע כותל ייחשב פרובוקציה . מי נכנע טרור פעם אחת , כמו איש מוכה , לצערי , הוא יעשה את זה עוד פעם עוד פעם . יש דרך אחת הילחם טרור , זה לא היכנס אל " דבר , " וודאי ראש ממשלה לא רוצה טרור , אבל ודאי עניין הזה הוא לא עושה דבר מחליש את טרור . כמו שאם אתה לא בונה ירושלים אתה מחליש את עמדה אתה מודה אתה כנראה לא צודק , זה מזמין את יריב עוד יותר , כי הם רגיש הצלחה והם ממשיך הלאה " שר חקלאות תקף את ראש ממשלה גם על כך נודע לו על ההחלטה דרך אמצעי התקשורת . " אל תיכנע טרור שום צורה . אדבר על זה א אופן ישיר לא דרך אמצעי התקשורת . הוא מודיע זאת שר דרך התקשורת , זו תופעה אומלל " אמר . ח אחמד טיבי רשימה משותף אמר כי הוא לא מקבל את הוראה יגיע מחר הר בית . " לא נתניהו לא ימין יוכלו מנוע מ היכנס מסגד לן . מי החליט תחילה על מניעה כניסה של פרובוקטורים מימין כמו אורה אריאל , ניסה הצית את שטח , כדי לצנן את אווירה , עושה סיבוב פרסה סלט אחור מחליט מחי יד להסלים את המצב . זו החלטה מטורף בלתי חוקי . כול נהיה שם מחר מסגד , כי זה מסגד לן " אמר . טיבי מחה על כך נתניהו הקביל את עלייה הר בית כשווה התנהגות של שר אריאל . " לש ח ערב מוסלמי מישור אחד עם אריאל וחוטובלי , זה כמו לומר בעל בית הוא ביית חד הם . החלטה זו מוסיפה שמן מדורה " אמר . י רשימה משותף , ח איימן עוד , הוסיף : " נתניהו הולך סחור סחור , חסר עמדה עמוד שדרה . מתחם הוא טח כבוש על פי סטטוס קוו נמצא ניהול מלך ירדן ווקף מוסלמי , אין נתניהו סמכות חוקי או מוסרי מנוע מ ערב הגיע מסגד . נתניהו ממשיך להיגרר אחרי נהג מתנחל קואליציה מדרדר את כול לפי תהום . מי חרד ביטחון , לא יכול עסוק ניהול נקודה של הסכסוך , אלא חייב לחתור הסדר כולל ניהול משא ומ אמיתי כן מטרה סיום הכיבוש הקמה דין פלסטיני עצמאי " חבר הכנסה עיסאוי מרצ אמר : " גם אם איחור , נתניהו בין סוף סוף הוא צריך רסן את מצית מהומה קואליציה שלו . הבעיה היא נתניהו כמו נתניהו תמיד נגרר לא מוביל , מקום נהל את קואליציה הוא רק מנסה לרצות אותו הפעם אמצעות יצירה גזירה שווה ין יהודי ערב החלטה מופרכת דומה איסור כניסה יהודי כותל " י מחנה ציוני אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , סייר הבוקר עם עמיתה סיעה ח ציפי בן אמר כי נתניהו החלטה של נתניהו מגיעה איחור . " כתובת היה מזמן על קיר . ראש ממשלה חיכה חיכה משך זמן לא דאג הרחיק את קיצוני האזור זמן . פוליטיקאי עלה הר בית הבעיר טח אסור היה להבעיר . אני אדע טפל מצב בצור טוב בהרבה . זו ממשלה מברברת את עצמה דעת לא צליחה שלט שום דבר מדף פייסבוק של חבר " אמר . בן הוסיף : " ההחלטה אסור על עלייה פרובוקטורים הר בית נכון , חבל הנחיה אה רק שנה לאחר הבטיח ירדני לעשות זאת . עכשיו נתניהו צריך גלות להודיע כפי ש לא עולים הר בית עד הודעה חדש , כך גם לא בונה ב עד הודעה חדש , לא רק שביל אמריקני , אלא שביל הביטחון ישראלי " גם ח זוהיר בהלול מחנה ציוני הביע תמיכה איסור גורף . " לשם שינוי הפעם אני יכול לומר זו החלטה נכון , שיש ב לא רק תבונה , אלא הבנה הכרה מציאות . רגע אתה מוציא את סממן מסית מדירים אתה יוצר מציאות אחר ממנה והלאה אולי תיווצר רגיעה . כן , אין אני עי עם הכללה זו , תמנע אפילו ממני הגיע , תנאי שיש ב מציאות אחר כי שמירה על סטטוס קוו זה מפתח חזרה נקוד מוצא . לא ייתכן שר מדינה ישראל מגיע רחבה יוצר התלהמות " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . י מרצ , זהבה גלאון אמרה כי דובר צעד נכון אחראי הגיע מאוחר מדי . " לשם שינוי שר ו מחרחרי מלחמה , מוכן לקנות הון פוליטי חיי אדם , ייאלצו התאפק " אמרה . " טוב החלטה מתבקשת הזאת הגיע , עצוב היא הגיע רק עכשיו אחרי שכ שילם חיים וב . כבר חודש הר בית בוער , נורא חשב שאם נתניהו היה פועל לכבות את להבה מוקדם יותר ימים אחרון היה אולי נראה אחר " אמרה . גם י יש עתיד , יאיר לפיד , הביע תמיכה החלטה . " ההחלטה שלא היכנס לשום הרפתקה עכשיו תוך צב היא החלטה נכון אחראי " אמר מהלך סיור ערך עיר עתיק . " היות שר חברי הכנסה קואליציה לא גב אותו , אז אנחנו אופוזיציה נגבה פעולה אלו " ח מוטי יוגב בית היהודי אמר ריאיון רדיו " קול רמה " כי דובר החלטה נכון נועד להרגיע את רוח . " חובה לא להדליק את להבה שהם אלה זיו את ההסתה השנאה האחרונה גם עבר " ציין . נגד , י עד החוקה ח ניסן סלומינסקי בית היהודי , הביע התנגדות נחרץ החלטה . " אפשר הודיע היום כל תחנה הקשר של צ כי הר בית כבר לא יד " אמר . " אני חושש כי שלב בא של ראש ממשלה הוא הרחיב את הוראה שלו לא אפשר כניסה חברי נס ירושלים , יהודה ושומרון " תקף . גינוי נוסף נמסר תנועה " חוזר הר " טען כי " איסור עלייה חברי הכנסה להא בית הינו צעד פחדני , נועד למסמס את הבעיה אמיתי ש יש פיגוע " טענה , " הר בית הינו סמל המאבק אינתיפדה שלישית , אך אינה סיבה המאבק . סיבה המאבק היא עצם הימצאות של היהודים ארץ ככל יוסיף ראש ממשלה להתקפל דרישה רוצח מוסלמי הר בית , לא רחוק היום שב יאסור ראש ממשלה היכנס עיר עתיק , המשך אף איסור ניסה גורף ירושלים " עדכון ראשון : ח זחאלקה עלה הר בית נבלם : " אני מצפצף על נתניהו " ראש ממשלה , הורה שר חברי נס שלא לעלות מקום , סר כי הנחיה חל על ח " יהודי ערב אחד " לאחר של גורם ימין . " זה טבעי אכנס , אני בא התפלל כבד את קדושה המקום " אמר ריאיון אולפן וואלה ! 