נתניהו : " גל טרור תוצאה של הסתה פרוע מטעם תנועה איסלאמי " מסיבה עיתונאי כינס ראש ממשלה בעקבות ההסלמה , אמר גם כי בתקופה זו , " יש טעם ממשלה רחבה " יעלון : " אין פנה הסלמה אך לא נאפשר פיגוע החזיר את המצב עשור הקודם " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש חמישי גל טרור מסיבה עיתונאי כינס לשכה ירושלים . דבר , הבהיר נתניהו כי אחרית רב הסלמה מוטלת על תנועה איסלאמי ישראל בעקבות הסתה מצד . " טרור אכזרי לווה את מפעל ציוני ראשית . תמיד ידענו להדוף את פורע לבן את ארצינו כך נעשה גם הפעם " אמר . " פעולה אינו מאורגן , אבל הן תוצאה של הסתה פרוע שקר של חמאס , של הרשות פלסטיני , של כמה דינות באזור , לא פחה זה הרבה פעם עוד יותר זה של תנועה איסלאמי ישראל , מבעירה את שטח טענה שקרי על מדיניות לן הר בית על השינוי כביכול שאנחנו רוצים לחולל סטטוס קוו " אמר . " אנחנו פועל גם נגד מסית גם נגד מפגע " המשך , התייחס נתניהו השפעה של תנועה " המדינה איסלאמי " דאעש שלוחה מזרח תיכון על ישראל . " אני מבקש לומר ל שאנחנו חיים מזרח תיכון , להבה איסלאם קיצוני מבעירות את אזור מגיעות גם ינו , אבל ישראל חזק ישראלי חזק " אמר . " התמדה , שיטתיות נחישות אנחנו ננצח את טרור . נשאל היום : תגיד אמא חוששת שלח את ילד החוצה ? , אז אני רוצה לומר חשש הוא טבעי , לא צריך טאטא מתחת שטיח . המצב קשה . צריך גלות ערנות מרבי כמובן לציית הוראה כוח הביטחון רשות . צוות ביטחוני יושב כאן , עושים כל , אבל כל , כדי השאיר את הביטחון אמה , ילד , כל ישראל " קריאה נוסף : הרצוג על הפיגועים : " הטיל סגר מלא על שטח עד יעבור ז פרוצה : הקלה מטריד שבה חודרים מחבל ישראל מענה שאלה כתב , התייחס נתניהו עמית אופוזיציה , אמר כי " מול מה מתרחש מזרח תיכון , יש טעם ממשלה רחבה חזית לאומי רחבה " דבר , " אנחנו צריך ללכד כוח מול גל העולה של טרור . תמיד חשב כך , לא שינה את דעה , אבל ההחלטה אם הצטרף ממשלה היא בידי יושבים אופוזיציה . אני יודע מה אני רוצה . אני רוצה ממשלה רחבה אחדות העם " עם זאת , עט לפני כן נשאל ראש ממשלה גב אמירה תקופה הבחירות , אז טען כי עם יצחק הרצוג ציפי בן ראשות ממשלה יהיו טנק ירושלים . בתגובה כך , ענה : " מה היה קורה אם לא היה פה ? היה שומע הרבה סיסמה . אנחנו פועל בקור רוח " מסיבה עיתונאי השתתף גם שר הביטחון שה יעלון , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה גדי איזנקוט ממלא מקום מ המשטרה , ניצב נץ סאו . " אנו נאבק מול חמאס , איסלאמי אחר , רוב מקר מצליח לסכל פיגוע עוד לפני שהם מתרחשים " אמר יעלון . " פיגוע בודד הם תוצאה של הסתה של הרשות גב המצב הר בית , והם חייב המשך של כוח הביטחון עירנות אזרח . אין פנה הסלמה , אך לא נאפשר צב של הפיגועים כפי היה עשור הקודם " שר ארדן נשא גם הוא דבר מהלך מסיבה עיתונאי , אמר כי " אין חסינות לשום חבל שום מקום ביצע הריסה של בתים ירושלים שטח , הוציא חוק את מורביטאת מורביטון התסיס הסית אלימות הר בית " הוא הוסיף : " כל מי משתתף פעולה אלים ידע ישב שנה רב כלא . יותר מאה עצור שבוע אחרון הם קטין . אנחנו מרחיבים שימוש מעצר מנהלי מעמיקים את ניטור של הרשתות חברתי . אני חוזר אומר אזרח יחד חזית עם שוטר " ארבעה פיגוע אירע היום נפצע אורח קשה ני בן אדם . הבוקר דקר חבל פלסטיני תלמיד ישיבה בן תחנה הרכבה הקלה בדרך בר לב ירושלים , סמך למטה ארצי . לוחם י היה מקום השתלט על המחבל . סמוך שעה דקר חבל חמישה בן אדם תל אביב , הם חייל שאת נשק אף ניסה חטוף . הוא חוסל על יד קצין חיל אוויר . זמן קצר לאחר כן נפצע צעיר בן פיגוע דקירה אירע שער מערבי של קריה ארבע . המחבל נמלט המקום וטרם נתפס . סמוך שעה דקר חבל חייל בחזהו עפולה פצע אותו אורח בינוני . נתניהו הורה אמש שר חבר נס ערב יהודי אחד לא לעלות הר בית עד הודעה חדש . הנחיה חדש ניתן מסגרת דיון ביטחוני קיים אתמול נתניהו על רקע ההסלמה מצב ביטחוני . הוראה התקבל בזעם הן קרב חברי הכנסה ערב והן קרב נבחר ציבור היהודים . נתניהו ביטל את ביקור גרמני , תוכנן התקיים מחר של המצב ביטחוני . ראש ממשלה סר קנצלרית גרמני אנגלה מרקל כי אירוע אחרון מונעים ממנו הגיע ברלין מתוכנן . שלשום אישר קבינט משטרה לפעול עומק שכונה מזרח ירושלים . אלף שוטר נמצא כבר בירה יצטרפו אות נוסף . נוסף , הוחלט להק מנגנון מיוחד יקדם אופן משמעותי את הליך הריסה בתי מחבל . תוכני נוסף הוצג שלשום כוללת פריסה צלמת כביש יהודה ושומרון . נוסף כך , הנחה נתניהו על שורה צעד נוסף , הם זירוז הריסה בתי חבל , הרחיב עצר מנהלי , תגבור כוח ירושלים יהודה ושומרון כן " הרחקה מסית " מתחם עיר עתיק והר בית . עדכון ראשון : נתניהו : " גל טרור תוצאה של הסתה פרוע מטעם תנועה איסלאמי " מסיבה עיתונאי כינס ראש ממשלה בעקבות ההסלמה , אמר גם כי בתקופה זו , " יש טעם ממשלה רחבה " יעלון : " אין פנה הסלמה אך לא נאפשר פיגוע החזיר את המצב עשור הקודם " 