אשת נרצח פיגוע : " צריך נהג קיצוניות אנשים שפל " אודל , נפצע פיגוע דקירה שער אריה שב איבד את בעל , נפגש עם רעייה ראש ממשלה הגיע בית החולים שב היא מאושפזת . " רוע בלי רחמים דקר א פעם " אודל , נפצע פיגוע דקירה עיר עתיק ירושלים , סיפרה היום ישי וואלה ! בית החולים הדס עין רם על שיחה קיים היום עם אשת ראש ממשלה , שר נתניהו . בעל , אהרן בנט , נהרג פיגוע אירע שבת . " דיבר עם ראש ממשלה לא היה לן מה בקש ממנו , קשה שלב הזה בקש דבר " אמרה . " אבל הוא אמר שעם אנשים שפל קיצוני צריך נהג קיצוניות , אני סכימה א " אמרה בנט הוסיף , " אנשים אלה לא מחפשים שלום , אלא מלחמה " פגישה עם נתניהו חזרה בנט את הפיגוע הקשה שב איבד את בעל . " רוע בלי רחמים דקר א פעם , את בעל אני חושבת דקר יותר פעם . זה לא נקרא חפש שלום לא הילחם על האדמה על " עוד וואלה נחוש הרס בתי חבל אבל זה לוקח לה ש דומרני " הציל " את מעוז האחרון של ב יורה : לילה גשם פרק סיכוי סופה רעם עוד פגישה הודה בנט על חיבוק חם קיבל מכלל ציבור . " עם ישראל מחבק א זה נותן אני המון כוח " אמרה . " לא היה יכול לעבור את זה בלי חיבוק חזק של כולם . אני מרגישה שעם ישראל הוא שפחה אני מודה כולם על כך " בנט גם סיפרה על עתיד צפוי לה ולילדיה : " אני צריך מלא מקום של אבא אימא ביחד " " יש כאן שנאה עמוק רשע אי אפשר בכלל לתאר לדמיין " אמרה אשת ראש ממשלה . " זה ממש רצח , חיטה . דעה , כל אחד אחד אותו רחוב התעלל ב , צעק עליה וש קולה מול פנים לה , של איש הולכת אולי למה , כל אחד אחד הם הוא הרוצח שפל ביותר יכול להיות . אני באמת מקווה כולם יבואו על עונש יהודי לא יעמדו ככה שחיטה " מוקדם יותר שבוע סיפרה בנט כי דקות לאחר האירוע , כאשר זעקה עזרה , קהל הקיף אותו סרב הגיש לה עזרה . " ניגש ערבי , היה על הרצפה ניסה היעזר בו כדי קום " אמרה אודל דמעה . " אמר לו אשלם לך גם מיליון שקל , קח אתי את ילד , הוא צחק עלה אמר אני . רץ נשכב על הרצפה התחיל צאת ערב מכל כיוון כוח הביטחון סגר את זירה . ניסה פגוע עוד במי אפשר " אשת נרצח פיגוע : " צריך נהג קיצוניות אנשים שפל " אודל , נפצע פיגוע דקירה שער אריה שב איבד את בעל , נפגש עם רעייה ראש ממשלה הגיע בית החולים שב היא מאושפזת . " רוע בלי רחמים דקר א פעם " 