שר אריאל : " בקרוב גם הליכה כותל תיחשב פרובוקציה " שר אורה אריאל התייחס היום חמישי ריאיון אולפן וואלה ! הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו על כך איסור עליה הר בית תקף גם ל ערב . " זה לא הופך את ההחלטה יותר או פחה טוב . הוראה שגוי מוטית , לא היה דבר כזה זמן של אולמרט ברק " דבר , " ההחלטה יכול התפרש עין פורע מחבל כניעה דרישה של כמובן זה יגביר את טרור . עוד עט גם לכת רחוב גיא יהיה פרובוקציה גם הגיע כותל , מי נכנע טרור פעם אחת כמו איש מוכה לצערי הוא יעשה את זה עוד פעם עוד פעם " שר אריאל : " בקרוב גם הליכה כותל תיחשב פרובוקציה " 