ח בן : " על ממשלה לעשות צעד ירגיעו את אווירה " י תנועה אמרה ריאיון אולפן וואלה ! כי הגיע הזמן ראש ממשלה יגיד שרי ימין בנייה התנחלות לא תורמת ביטחון . " אנשים נרצח פה , הביטחון מופר ראש ממשלה צריך התעלות עבר שיקול פוליטי " ח ציפי בן מחנה ציוני הפנה היום רביעי אצבע מאשימה לפי ממשלה , מקום מנוע את הידרדרות מצב ביטחוני , מתבטאת טענה קיצוניות לא מושלת . " ממשלה אין עניין משא ומ " אמרה ח בן ריאיון אולפן וואלה ! . " מה חסר כאן היום זה ממשלה מנהיגה מוביל דרך אין את זה . מקום זה יש כאן קבוצה של פוליטיקאי שכל אחד הם מנסה כוון את השקפה עולם " ח בן : " על ממשלה לעשות צעד ירגיעו את אווירה " י תנועה אמרה ריאיון אולפן וואלה ! כי הגיע הזמן ראש ממשלה יגיד שרי ימין בנייה התנחלות לא תורמת ביטחון . " אנשים נרצח פה , הביטחון מופר ראש ממשלה צריך התעלות עבר שיקול פוליטי " 