נתניהו : " אזרח נמצא חזית נדרש ערנות גם הם " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים היום רביעי דיון הערכה צב ב המשטרה מחוז ירושלים . סיום הערכה המצב אמר ראש ממשלה : " מלחמה טרור , אזרח נמצא חזית נדרש ערנות מרבי גם הם . אני מבקש שבח את קור רוח לב גילה אזרחי ישראל ים אחרון גם ביום הזה , ירושלים קריה גת . המטרה של טרור היא זרוע פחד , וה ראשון כדי נצח את טרור הוא גלות קור רוח חוסן אישי לאומי . כבר ידענו תקופה קשה מאלה , גם על גל טרור הזה אנחנו נתגבר נחישות , אחריות אחדות " נוסף , נתניהו שיבח את כוח הביטחון על פעילות ים אחרון . נתניהו : " אזרח נמצא חזית נדרש ערנות גם הם " 