מחנה ציוני : " נתניהו איבד כל יכולת התמודד עם טרור " מפלגת מחנה ציוני הגיב ערב רביעי על דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו הערכה המצב ירושלים . הודעה המפלגה נמסר : " ראש ממשלה חדלון בטחוני אמר ערב את מה שכל אזרחי ישראל רגיש שהם או ילד הולכים רחוב כל חזית . אין אזרח ישראל שלא בין נתניהו , נמצא ראשות ממשלה כבר שש שנה , איבד כל יכולת התמודד עם גל ה מחבקים את משפחה איבד את יקירהם פיגוע טרור שולח הן תנחומים . נוסף אנו שולחים רך החלמה פצוע . אזרחי ישראל הם גיבור אמיתי של התקופה הזאת " מחנה ציוני : " נתניהו איבד כל יכולת התמודד עם טרור " 