אוטובוס נוסף נרגם אבן יפו הוסט וים רחוב יפה . צף ב רקע אירוע עיר הודיע חברה דן כי וים לא יעברו לב יפה אלא רחוב חלופי . זמן קצר לפני כן , נערים יידה אבן עבר אוטובוס שעבר רחוב יפה ניפץ את אחת שמש . שלושה נעצר . נהג אוטובוס : " אחרי מה היה אתמול נוסע פחד לעלות " ציון מנשה , נהג אוטובוס דן קו נרגם ערב אבן , חזר את רגע תקיפה וואלה ! . " סביבות היה בדרך תחנה מרכזי , היה התקהלות של נערים פארק עם דגל חמאס , רעול פנים , היה גם לוחם י אורך כל רחוב " סיפר . " פנה רחוב ארליך אז ראה זורקים על אוטובוס מלא אבן , שמע חלון מתנפצים , המשיך הלאה . מזל לא היה הרבה נוסע אוטובוס כי אחרי מה היה אתמול נוסע פחד לעלות " המשך ראה נייד שטר מתקרבת עבר , אז גם הבין שלא קר לו לום . " עצר רחוב ירושלים דיווח על נזק . עצוב זה קורה מקום אלו , סך הכול אנחנו משרה ציבור , אנחנו גם שרת אותו . מזל זה קר שמשה אמצעי לא שמשה הקדמית . המצב הזה לא יכול הימשך כי אנחנו סך הכול נותני שירות משרת גם אותו " אלמוני השליך אבן עבר אוטובוס עת נסע רחוב חצב נצרת עילי . אוטובוס נגרם נזק קל לא היה נפגע . שוטר תחנה נצרה עורך סריקה חיפוש אחר חשוד נפתח חקירה . שלושה נערים נעצר חשד השליך אבן עבר אוטובוס כלי רכב נסע רחוב יפה יפו מהלך הפגנה שבה השתתף בגן שני . הפגנה השתתף צעיר , החל להשליך אבן ניסה חסם את רחוב יפה . אוטובוס נגרם נזק , אך איש לא נפגע . בעקבות האירוע התקיים התייעצות ין המשטרה חברה דן , שבה הוחלט כי " עד יעבור זעם " יוסטו מסלול וים רחוב יפה . כוח גדול של י , מ יחידות מיוחד נמצא יפו , הן גם יחידי סמוי , ניסיון תפס מפרי סדר . כלי רכב נהוג על יד תושב מזרח ירושלים נעצר בדיקה צומת מישור אדום החל להימלט תוך כדי הוא פוגע כלי רכב אחר . בלש החל מרדף אחר הרכב תוך דיווח שוטר לוחם מחסום סמוך . לוחם מ ניגש עבר הרכב חשוד נהג הבחין לוחם ניסה להימלט , שילב הילוך אחורי פגע רכב עמד א נסיון פקק החל נסיעה עבר לוחם מ . לוחם דרך את נשק ירה בו פצע אותו . נפתח חקירה נסיבה בריחה הרכב בדיקה המשטרה גם של נסיון דריסה . שבע בן אדם נעצר סיום הפגנה התקיים באום , חשד השליך בקבוק תבערה עבר שדה קוץ סמך עיר עת ההפגנה . שוטר נפצע אורח קל עד בינוני אבן הושלך עבר מהלך הפגנה שבה השתתף תושב עיר על רקע אירוע הר בית . הוא פונה קבלה טיפול רפואי בית החולים אסף הרופא צריפין . מהלך ההפגנה החל כמה תושב התעמת עם כוח המשטרה להשליך עבר אבן בקבוק . כמה פגינים נעצר . ראש עיר , יאיר רביבו , אמר וואלה ! כי ההפגנה התקיים ללא רישיון , כאשר רוב מפגין אינו תושב עיר . מקביל , טענה , התקהל מקום עשר חברי גרעין תורני עם דגל ישראל . " המצב ממילא הנפה דגל פלשתין שטח ישראל עלול להבעיר את שטח " אמר רביבו . המחבל , ביצע את הפיגוע ערב קריה גת , היה פעיל חמאס כך פורסם הודעה רשמי של אחד סניף תנועה . הודעה , שפורסמה כלי התקשורת פלסטיני , הכריז רשמי על מוות של " שהיד " , אך לא קחו אחרית על הפיגוע . " הבוקר צעד עם חבר רחוב עיר עתיק כשל הרגיש אב חד ראש , לאחר כן גב " חזר דניאל , בן , נפצע בינוני פיגוע דקירה הבוקר שער אריה בירה . " הסיט את ראשי ראייה מחבל אוחזת סכין ידה אחוזה אמוק מנסה לרצוח א תוך כדי היא צועקת . חברי דחף אותו לפני דקר א פעם שלישית . פעל כפי חונך אומן קצין צנחן , לפת את נשק ויריתי עברה ניטרלתי אותו . מיד אחר כך הגיע כוח שטר , סייע אני נתן אני טיפול רפואי מידי " דוקרת פונה בית החולים הדס עין רם עיר מצבה מוגדר קשה . המחבל ביצע את פיגוע דקירה פתח תקווה הוא תאמר יונס אחמד ורידאת , בן , תושב דהריה אזור חברון . " שדולה ישראל " הכריז על הקמה מול בית ראש ממשלה . ח בצלאל בית היהודי ו יואב קיש ליכוד קדים את הכרזה על שדולה כדי הצטרף מאבק ראשי מועצה יהודה ושומרון שבת הביטחון הבנייה הן ירושלים . " צער לא קיבל ראש ממשלה מענה פנייה , על כן אנחנו ממשיך את המאבק . נמשיך שבת מאהל המחאה ביום ישי הקרוב נקי הפגנה ענק מקום " סר . פלסטיני יידה בקבוק תבערה עבר כלי רכב סמך כפר התנחלות ב עילי גוש עציון . אירוע לא דווח על נפגע . מפלגת מחנה ציוני הגיב דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב כי גל טרור הנוכחי גם אזרחי ישראל נמצא חזית . " ראש ממשלה חדלון בטחוני אמר ערב את מה שכל אזרחי ישראל רגיש שהם או ילד הולכים רחוב כל חזית " סר . " אין אזרח ישראל שלא בין נתניהו , נמצא ראשות ממשלה כבר שש שנה , איבד כל יכולת התמודד עם גל טרור " משטרה ישראל עצר הבוקר כמה בעל חנות שלא סייע אודל בנט נפצע אנושות עת עלה נרצח פיגוע עיר עתיק מוצאי בת . כך אמר שר ביטחון פנים גלעד ארדן מסגרת הערכה צב התקיים ירושלים . כוח לוחם י חוף לוחם מ ירושלים סיכל פיגוע דקירה עת פעל אבו טור מזרח ירושלים . לוחם הבחין נער עורר את חשד רגע ניגשו בדק אותו הוא שלף סכין כיס כנס . תוך שנייה זינק עבר לוחם , השתלט עלה , תפס את סכין עצר אותו . נער הועבר חקירה . פחה אדם נפצע אורח בינוני פיגוע דקירה רחוב פתח תקווה , סמך קניון גדול . דוקר נוטרל בידי כוח הביטחון . פצוע פונה על יד צוות מ בית החולים ילינסון עיר . מוקדן : שטר שלום אפשר עזור . נוסע אוטובוס : שלום , אני מלך ישראל קריה גת יש פה מישהו אוטובוס , של מטרופולין , ניסה חטוף חייל נשק . מוקדן : איפה אתה עוד פעם ? נוסע אוטובוס : קריה גת שדרה לכ . מוקדן : תמתין איתי רגע על קו אל תנתק אני . שוטר : מה קר בדיוק ? נוסע אוטובוס : ישבן אוטובוס קו פתאום היה אבק מאחורה , ערבי עם חייל , והוא הצליח חטוף חייל את נשק . הוא יוון ינו אבל לא הצליח לירה . שוטר משמר גבול נפצע אורח קל תוצאה יידוי אבן פנים סמך אוגדה א . שוטר סבל פציעה לסת מתחת עין טופל מקום האירוע . עדות בעקבות הפיגוע קריה גת , מתברר כי המחבל השתולל קו של מטרופולין , היה דרך באר שבע תל אביב . זמן אוטובוס הגיע תחנה קריה גת נהג שמע צעקה חלק אחורי של אוטובוס , נוסע הבין מדובר מחבל . התאם הנחיה ביטחוניות הוא פתח את שתי דלת של אוטובוס על מנה אפשר נוסע לרדת . המחבל התקרב כיוון נהג התיז גז מדמיע פנים . נהג נאבק מחבל , עט בו בחזהו הצליח תושייה רב להפילו אל אוטובוס . נהג נפגע מה פונה בית החולים ברזילי אשקלון . בלית ריר , כך לפי העדויות שטח , פנה המחבל החל היאבק עם חייל אוטובוס . " אנו שבח את נהג פעל תושייה רב קור רוח על פי נהלים מאחלים לו החלמה מהיר " נמסר מ " פלסטיני יידה אבן לפני זמן קצר עבר כוח המשטרה משמר גבול צומת הוספיס עיר עתיק ירושלים . שוטר נפצע קל ראש טופל מקום . ני חשוד נעצר מקום חשד מעורבות אירוע . ני פלסטיני נורה היום רביעי מאש צ מהלך הפרה סדר יד אוגד יהודה ושומרון , סמך התנחלות בית אל , שב השתתף אות פלסטיני . אחד פלסטיני נפצע ראש אורח קשה שני נפצע קל רגל . הם פונה בית החולים שער צדק ירושלים . חייל צ נדקר אוטובוס ציבורי של חברה מטרופולין קריה גת בידי חבל , שוהה בלתי חוקי . המחבל חטף את נשק התבצר בניין גור עיר . כוח שטר מרחב לכ הגיע זירה האירוע חיסל את המחבל מקום . חייל פונה בית החולים ברזילי אשקלון מצב קל . על פי כלי תקשורת פלסטיני , המחבל הוא חאתם בן יטא של חברון . עימות פרץ היום רביעי ין בן משפחה מחבל דקר צעיר שער אריה עיר עתיק מוקדם יותר היום שוטר מ , בית החולים הדס עין רם ירושלים , שם היא מאושפזת . טענה בן המשפחה , כוח מ הוצב מקום מנע בן המשפחה בקר את מחבל , נפצע אורח קשה לאחר נורה . אחד בן פחתה עוכב חקירה . ראש ממשלה נימין נתניהו ביטל היום את ביקור גרמני , תוכנן התקיים מחר . נתניהו אמר קנצלרית גרמני אנגלה מקרל כי אירוע ביטחוניים ישראל אינו מאפשרים לו הגיע ביקור מתוכנן . ח אופיר אקוניס הגיע היום אוהל המחאה מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר : " אתי כאן חזק את מתיישב את ממשלה מאבק טרור פלסטיני " דבר , " הבנייה ארץ היא זכות , לא חסד " אקוניס קרא חדש את הבנייה גדה " בלי קשר התגברות טרור " כוח צ ו עצר לילה מבוקש שטח הגדה מערבי הועבר חקירה כוח הביטחון . מבוקש נעצר חשוד מעורבות פעילות טרור , הפרה סדר אלימות נגד אזרח כוח הביטחון . נוסף כך , עצר לוחם צ עוד תשעה מבוקש פעילות באזור חלחול ובית אומר . כמו כן , עם קבלה ידע מודיעיני , פעולה משותף של צ ו , נעצר שלושה חשוד מעורבות אירוע יידוי אבן עבר ציר , מה נפצע תינוק ישראלי אמש . פלסטיני דקר גבר בן שער אריה ירושלים פצע אותו אורח בינוני . פצוע ירה ב עם נשק אישי נטרל אותו . היא פונה בית החולים הדס עין רם עיר מצבה מוגדר קשה . שעה נמסר ל רחב ירושלים על פיגוע דקירה וויה דולורוזה סמוך שער אריה ירושלים , אזור שב אירע פיגוע דקירה סוף שבוע , אז נדקר מוות אהרון בנט ונחמיה לביא לוי . המשטרה נמסר כי מחבל דקר את הגבר לאחר כן הוא הצליח לדרוך את נשק אישי לירות ב . משטרה מעריכים כי הגיח אחור דקר אותו פלג גוף עליון . בעקבות הפיגוע הוחלט לסגור את ער שכם . איש בת נפצע אורח קל לאחר נפגע יידוי אבן כביש תקוע כיוון מזמור גוש עציון . היא פונה בית החולים שער צדק . טענה , היא נקלע מארב של כמה פלסטיני , ניסה להוציא אותו כוח מכונית , אך היא הצליח להימלט . אוטובוס נוסף נרגם אבן יפו הוסט וים רחוב יפה . צף ב רקע אירוע עיר הודיע חברה דן כי וים לא יעברו לב יפה אלא רחוב חלופי . זמן קצר לפני כן , נערים יידה אבן עבר אוטובוס שעבר רחוב יפה ניפץ את אחת שמש . שלושה נעצר . נהג אוטובוס : " אחרי מה היה אתמול נוסע פחד לעלות " 