נתניהו הנחה לפעול הוצאה תנועה איסלאמי ל ערך דיון נוסף צעד יינקטו נגד פלג צפוני של תנועה , שעל הטיל ממשלה את אחרית הסתה גל אלימות האחרון . סיום הורה ראש ממשלה את המערכת המשפטית גבש את תשתית ראייתית תאפשר את הוצאה חוק שישה שוטר נפצע הפגנה הזדהות עם אירוע יפו קבינט קיים אמש ראשון דיון נוסף צעד יינקטו נגד פלג צפוני של תנועה איסלאמי , על פי ממשלה מוביל את ההסתה את התססה אלימות גל טרור הנוכחי . סיום דיון הנחה ראש ממשלה נימין נתניהו את הגורמים משפטי רלוונטי גבש ים קרוב את תשתית ראייתית תאפשר את הוצאה חוק . מסיבה עיתונאי ערך נתניהו ביום חמישי שעבר הוא הבהיר כי אחרית רב הסלמה מוטלת על תנועה איסלאמי ישראל . " טרור אכזרי לווה את מפעל ציוני ראשית . תמיד ידענו להדוף את פורע לבן את ארץ כך נעשה גם הפעם " אמר . " פעולה אינו מאורגן , אבל הן תוצאה של הסתה פרוע שקר של חמאס , של הרשות פלסטיני , של כמה דינות באזור , לא פחה זה הרבה פעם עוד יותר זה של תנועה איסלאמי ישראל , מבעירה את שטח טענה שקרי על מדיניות לן הר בית על השינוי כביכול שאנחנו רוצים לחולל סטטוס קוו " אמר . " אנחנו פועל גם נגד מסית גם נגד מפגע " קריאה נוסף : " גן " שייח סוחף את מאמין להיהרג על הגן הר שוטר נפגע יידוי אבן הפגנה הזדהות עם יפו זה שנה נעשה ניסיון להצר את צעד תנועה , רב מערכת הביטחון רואים ב גורם האחראי מתיחות קיים . מערכת הביטחון שמ את הדגש על פלג צפוני של תנועה , ראשות שייח ראאד סלאח , מי מלבה את האש בעיקר דרך הסתה רשת חברתי עניין הר בית . ין היתר , הוא גם אחראי ארגון הסעה של נשות מורביטאת אזור הר , על מנה מנוע הגעה יהודי מקום קדוש . תנועה , חרטה על דגל את הפצה איסלאם קרב ערבי ישראל , הפך עין מערכת הביטחון אחד הגורמים מסית תרם הבערה שטח . ההערכות הן מאחורי גל ההפגנות שטח קו ירוק , יפו אזור אד ער , עומד פלג צפוני של הארגון . פלג מסייע מימון הסעה הפגנה , אחת מה יפו נפצע שישה שוטר , כל זאת מטרה הציג את ישראל זו פוגעת סטטוס קוו הר בית . עם זאת , יש מומחה טוען כי הוצאה תנועה חוק רק תעצים את דמות של שייח סלאח . " זו תהיה טעות להוציא את תנועה איסלאמי חוק " אמר שיחה עם וואלה ! יצחק יסמן חוג היסטוריה של מזרח תיכון אוניברסיטה חיפה . יסמן , מומחה תנועה איסלאמיסטיות , מוסיף כי תנועה יש אות אלף תומך ישראל , שלא מבחינים ין פלג צפוני דרומי . הוצאה חוק , דבר , רק תחזק את שייח סלאח . עדכון ראשון : נתניהו הנחה לפעול הוצאה תנועה איסלאמי ל ערך דיון נוסף צעד יינקטו נגד פלג צפוני של תנועה , שעל הטיל ממשלה את אחרית הסתה גל אלימות האחרון . סיום הורה ראש ממשלה את המערכת המשפטית גבש את תשתית ראייתית תאפשר את הוצאה חוק 