נתניהו : " זועבי מסיתה טרור , פתח חקירה פלילי נגד " נאום פתיחה מושב חורף של הכנסה התייחס ראש ממשלה גל הפיגועים אמר כי הוא " מצפה תמיכה סיעה אופוזיציה חקיקה זק " נגד חבל . הרצוג תקף : " הסכסוך נתניהו מנהל הפך סכין גב אזרח " ריבלין : " על כול מוטלת אחרית לפעול הרגעה רוח " מושב חורף של הכנסה נפתח היום ני צל גל הפיגועים מתמשך . בנאום מליאה התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , גל טרור . " טרור לא יכריע א , אנחנו אלה מכריעים אותו " אמר נתניהו . " גם את גל טרור הנוכחי נכריע . פעולה נחוש של שוטר חייל נטרול מחבל כולל היום ירושלים . אנחנו פועל להוציא את תנועה איסלאמי חוק . חידד את הוראה פתיחה באש , תגבר כוח אישר חקיקה עונש מינימום . " אני מצפה תמיכה סיעה אופוזיציה חקיקה זק נושא זה " הוסיף נתניהו . " מה מנחה א זה הכרה עמוק שאנחנו נאבק אבק צודק . נוציא את פלג צפוני של תנועה איסלאמי . לא תהיה ום חסינות מי מעודד טרור " ראש ממשלה התייחס גם חבר רשימה משותף הודיע כי הם מחרימים את נאום של נתניהו לא נכח מליאה . " לא רק תנועה איסלאמי מסיתה . אחד יושבים בית הזה , חבר הכנסה גטאס , אמר : הנקין הם מתנחל , אתה לא יכול התייחס יהם אל חף . מה זה אומר ? מותר לרצוח אותו ? חברה הכנסה זועבי מצדיקה את מעשי טרור אשר הם . היא אמרה עיתון חמאס פעולה יחיד לא מספקת צריך אינתיפאדה שלם . זה לא יאומן . אין דבר מוצדק יותר פתיחה חקירה פלילי נגד " עוד וואלה ! : ילד אוסלו " צעיר פלסטיני לא אמין אבו מ טרור מספר : מחצית פלסטיני נעצר ק פיגוע יד גן שמואל מכחיש את מיוחס לו : " דובר תאונה " המשך דבר התייחס נתניהו לטענות פלסטיני כי ישראל מנסה שנה את סטטוס קוו הר בית . " זו לא הפעם הראשונה אויב משתמש תעמולה שקרי קשר הר בית כדי לחולל פרעות . יש אלה אומרים היום יהודי אין קשר הר בית . ממשיך של חוסייני אומרים יהודי מטנפים את " אמר . " שקר שאנחנו נס שנה את סטטוס קוו הר בית הוא חמור מאוד . אנחנו מחויב סטטוס קוו הר בית . " אנחנו שומר על מקום קדוש של כל הדתות . ללא ישראל , קנאי איסלאם היה מגיעים הורס את מקום קדוש כפי שהם עושים מזרח תיכון כול " אמר נתניהו . " אנחנו אלה שומר על מקום קדוש . אבו מאזן חייב גנות את הפיגועים כפי אני גינה פגיע של יהודי ערבי . נמצה את הדין עם מי שיר יד , יהודי ערב אחד " גם הנשיא , ראובן ריבלין , התייחס נאום גל טרור . " טרור רצחני פונדמנטליזם אסלאמי בקשים להרפות את יד כל עת . גדע את בניין פחד אימה . אך הם לא יוכלו לן . אנחנו נגדע את יד טרור המגואלות דם , אנחנו נלחם טרור ביד קשה , לא נרחם על אכזר " אמר ריבלין פתח מושב חורף . " מדינה ישראל היא מדינה חוק , זהו קור עוצמה חוסן . ים וחים אלה , על כול מוטלת אחרית לפעול הרגעה רוח " הוסיף . " כן זכר להזכיר , שיש לן כוח צבא , שטר , מערכת משפט , יהם , רק יהם , מוטלות זכות חובה למצות את הדין עם אחראי פשע נתעב הללו " המשך התייחס הנשיא פעילות אנשי כוח הביטחון ים אלה . " אלה אותו כוח הביטחון ספג מ לא עט ביקורת , פוגעני חלקה " אמר . " אסור לן לתת יד שיח ציבורי מצייר אותו פרזיטים , מעמסה או נטל על כלכלה . חברי עד הכספים חברי עד ביטחון , אנחנו עומדים פני שנה נוסף ב צ פועל ללא תכנית רב שנתי . אם לא נאפשר את תכנון ארוך טווח לא נחזה התייעלות " ריבלין התייחס גם דו קיום ין יהודי ערב אמר : " דווקא ים וחים אלה עלה זכר כי בנייה אמון ין יהודי ערב תוך מדינה ישראל מחוץ לה אינה אפשרות זהו כורח . גם אם נסגור את חלון צד השני לא יעלם . גם אם נשרוף את הגשר היום נדרש התחיל לבן אותו שוב מחר . דרך ארוך קשה , משימה הזאת אין קיצור דרך . אבל בל נטע , משימה הזאת היא משימה מונחת פני הדור הזה , פני מנהיג , פני הדור יבואו " י אופוזיציה , יצחק הרצוג , תקף את חברי ממשלה . " אתם , שרי חברי קואליציית חידלון הזה , שותף אחריות על אובדן שליטה . על שם תרשום ההיסטוריה את תחושה הביטחון האישית נעלם , את ייאוש שוטף היום את רחוב ני עם " אמר הרצוג . " ול , נתניהו וב , אתם צריך לכת הביתה . דרך היא נכשל . מדיניות היא הביא א דרך ללא מוצא . מנהיגות היא הוביל את ישראל אהוב לן תוהו בוהו " " הסכסוך , רבות ראשי ממשלה בפועל זה מיועד " פנה הרצוג נתניהו וב , " הסכסוך אתם נהלים בשנים האחרונות דרך , על פי אמונה , על פי אידיאולוגיה ש , הפך סכין גב של אזרחי ישראל . סכין גב של אזרחי ישראל כל חלקי הזה . אתם , הבטחה להיות מר ביטחון שר ביטחון כשל . טרוריסט שפל הרים ראש משמרת ש . אבו מאזן רחוק להיות ידיד ישראל " אמר הרצוג התייחס פגישה קיים עם לפני חודשי רמאללה . " יש לו אמירה חמור אחריות גדול סערה גדול דליקה גדול מתרחשת כאן . גם יד לא נקי . אבל הוא שם . והוא , כפי קובעים ראשי מערכת הביטחון , אולי מחסום האחרון . הוא אמר אני חושש אובדן יטה על הדור צעיר שלי איבד כל תקווה . אני מרגיש אני יושב מול ראש ממשלה גולדה מאיר לפני מלחמה יום כיפור . זו דחה כל הצעה שלום לפני כן . כתובת על קיר אתה כמו שלושה קוף . לא שומע , לא רואה , לא דבר " תוך כך , ח חנין זועבי התייחס ערב דרישה נתניהו פתח נגד חקירה פלילי בגין הסתה טרור אמרה כי " נתניהו היסטריה והוא חייב אויב , נתניהו נכשל מחפש תירוץ . איראן כבר לא מספקת את הסחורה ואין שמאל אמיתי אפשר תקף , אבל יש את חברי הכנסה ערב " זועבי הוסיף כי היא " מגנה חריפות את דבר בלע , את דבר ההסתה פרוע של נימין נתניהו נגד ההנהגה ערבי , מיוחד נגדי נגד עמית גטאס , נגד תנועה איסלאמי . אני דורשת מנתניהו הפסיק את ההסתה פרוע שלו , שאיתה קשה אני עוד היום הסתובב רחוב . אני אמשיך דרך , היא הפך המוחלט דרך של נתניהו , מבוסס על ערך אנושי של חירות צדק " מושב הכנסה הקרוב צפוי להתמקד העברה תקציב המדינה שנה . מועד האחרון העברה התקציב קריאה שני ישית הוא נובמבר , קואליציה מתכוננים כבר מבחן כוח משמעותי ראשון אותו יצטרכו לצלוח . גורם סיעה כול אמר ים אחרון כי הם צוף תקציב יעבור ללא עיות מיוחד . זאת , אור שורה הסכמה אליה הגיע שר האוצר שה חלון עם ראשי סיעה חרדי נוגע תוספת קצבה ילד , כן עם סיעה בית היהודי נוגע תוספת תקציב החינוך . למרות זאת , העובדה מדובר קואליציה בת חברי נס , אשר כל חבר צריך תמך תקציב ללא יוצא מן כלל , עלול עורר לא עט עיות . אוצר כבר נערך תרחיש מסגרת חברי נס ידרשו סכום סף נושא קרוב לב תמורת תמיכה תקציב . כך , משל , דרש כמה חברי נס ליכוד הקצאה סף פרויקט יקום שכונה קליטה עלייה תנאי הצבעה עד התקציב . עניין נוסף יעמוד מרכז דיון מליאה הכנסה חודש קרוב הוא מתווה גז . קואליציה אמנם הצליח העביר החלטה הצהרתי של הכנסה עד מתווה , אמנם מחלוקת ין שר כלכלה אריה דרעי ראש ממשלה נתניהו מעכבת את יישום מתווה . דרעי מסרב השתמש סמכות התאם סעיף חוק הגבל עסקי , לעקוף את הממונה על הגבל עסקי התנגד עסקה כך שהמתווה ייצא כבר עתה דרך . נושא זה מעורר מחלוקת עז תוך קואליציה , אף הביא ישיבה ממשלה לפני שבועי עימות קולני ין שר אנרגיה יובל דרעי , נפסק רק לאחר ראש ממשלה קרא עבר שלוש פעם לחדול מן וויכוח . עדכון ראשון : נתניהו : " זועבי מסיתה טרור , פתח חקירה פלילי נגד " נאום פתיחה מושב חורף של הכנסה התייחס ראש ממשלה גל הפיגועים אמר כי הוא " מצפה תמיכה סיעה אופוזיציה חקיקה זק " נגד חבל . הרצוג תקף : " הסכסוך נתניהו מנהל הפך סכין גב אזרח " ריבלין : " על כול מוטלת אחרית לפעול הרגעה רוח " 