נתניהו ווינשטיין : " פתח חקירה פלילי נגד זועבי בגין הסתה " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה כי פנה משפטי ממשלה דרישה יחקור את דבר ה רשימה משותף , אמרה ריאיון ביטאון חמאס כי " דרוש תמיכה עממי אינתיפאדה " דבר , " זו קריאה ברור אלימות " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה כי הוא פנה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין דרישה פתח חקירה פלילי נגד חברה הכנסה חנין זועבי רשימה משותף , טענה כי הסית פגיעה אזרח ישראלי . " ים לב מה היא אמרה ביטאון רשמי של חמאס : אות אלף מתפלל לעלות כדי עמוד מול זימה ישראלי התרה דמם של תושב מזרח ירושלים . כיום יש פעילות של יחיד בלבד נחוץ תמיכה עממי . אם יימשכו פיגוע היחידים , ללא תמיכה עממי , הם ידעכו תוך כמה ימים , ול יציאה אלף בן העם תהפוך את אירוע הללו אינתיפאדה " ציטט ראש ממשלה את דבר של זועבי מסוף שבוע האחרון . קריאה נ כפול של חמאס עוד עלול הסתיים שחרור אסיר פ לפיד : " מי מוציא סכין או מברג צריך לירה בו כדי ל עירייה נצרה על ה ערב : " הם פחדן בא להצטלם ללכת " דבר , " זוהי הסתה שקרי פרוע קריאה ברור אלימות . אינו מוכן לעבור סדר היום כש דבר חמור אלה . פנה הבוקר משפטי ממשלה פתח מיד חקירה פלילי נגד זועבי " נתניהו התייחס הידרדרות ביטחונית האשים את פלסטיני כך שהם שופכים שמן מדורה . " אנחנו תוך גל טרור מקור הסתה שקרי שיטתי נושא הר בית , הסתה בא מצד חמאס , הרשות פלסטיני התנועה איסלאמי ישראל " אמר . הוא התייחס פעולה נקט בתגובה אירוע אחרון . " סוף שבוע הורה גייס פלוגה מילוא של משמר גבול על מנה השיב את הביטחון הסדר . עדיף גייס ראש כוח מסיבי טפל התפתחות אפשרי , אשר גייס לאחר מעשה . אנחנו עוד נגייס כוח נוסף ככל נדרש " אמר . עוד ציין כי " על פי הנחיה , תאשר ממשלה היום חקיקה עונש מינימום של שנה מאסר כלא מיידי אבן קבוקי תבערה , הטלה קנס לקטינים הורה " נתניהו הוסיף : " אכנס היום דיון נוסף כדי קדם את פעולה של ממשלה נגד תנועה איסלאמי ישראל . אינו מוכן תהיה הסתה בית . אנחנו נפעל כל כלי נגד מסית מכל יוון הוא " המשך אמר נתניהו : " אני מבקש שלח רך החלמה מהיר אזרח , שוטר חייל נפצע ים אחרון . כמו כן , אני מבקש שבח את כוח הביטחון , המשטרה , משמר גבול , צ ו על פעולה מסורה בלתי נלאה מען ביטחון ישראל . אני מבקש שבח מיוחד את אזרחי ישראל מגל ערנות , נחישות יכולת עמידה רשימה " נתניהו ווינשטיין : " פתח חקירה פלילי נגד זועבי בגין הסתה " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה כי פנה משפטי ממשלה דרישה יחקור את דבר ה רשימה משותף , אמרה ריאיון ביטאון חמאס כי " דרוש תמיכה עממי אינתיפאדה " דבר , " זו קריאה ברור אלימות " 