נתניהו פתיחה מושב חורף : אבו מאזן חייב גנות ה ממשלה נימין נתניהו נאם לפני זמן קצר ני פתיחה מושב חורף של הכנסה . " זו לא הפעם הראשונה אויב משתמש תעמולה שקרי קשר הר בית כדי לחולל פרעות " אמר . " יש אלה אומרים היום יהודי איו קשר הר בית . ממשיך של חוסייני אומרים יהודי מטנפים את . שקר שאנחנו נס שנה את סטטוס קוו הר בית הוא חמור מאוד . אנחנו מחויב סטטוס קוו הר בית . אנחנו שומר על מקום קדוש של כל הדתות . ללא ישראל , קנאי איסלאם היה מגיעים הורס את מקום קדוש כפי שהם עושים מזרח תיכון כול . אנחנו אלה שומר על מקום קדוש . אבו מאזן חייב גנות את הפיגועים כפי אני גינה פגיע של יהודי ערבי . נמצה את הדין עם מי שיר יד , יהודי ערב אחד " נתניהו פתיחה מושב חורף : אבו מאזן חייב גנות 