נתניהו : ביקש פתח חקירה נגד זועבי חשד ל ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי פנה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין בבקשה פתח חקירה פלילי נגד חברה הכנסה חנין זועבי רשימה משותף , לאחר התראיין ביטאון חמאס . " ים לב דבר ההסתה אלימות אמרה סוף שבוע חנין זועבי ביטאון רשמי של חמאס : אות אלף מתפלל לעלות כדי עמוד מול זימה ישראלי התרה דמם של תושב מזרח ירושלים . אם יימשכו פיגוע היחידים ללא תמיכה עממי הם ידעכו תוך כמה ימים . יציאה אלף תהפוך את אירוע אינתיפאדה , סוף ציטוט . זוהי הסתה שקרי פרוע קריאה ברור אלימות " אמר . נתניהו : ביקש פתח חקירה נגד זועבי חשד 