ממשלה אישר : ארבע שנה מאסר מיידי אבן קבוקי ת אישר פה אחד את הצעה החוק החמרה טיפול מתפרע שלילה זכאות קצבה , על רקע המצב ביטחוני . ממשלה גם אישר את מינוי של רוני אלשיך תפקיד מ המשטרה : " יצעיד את הארגון קדימה " ממשלה אישר היום ראשון פה אחד את הצעה החוק החמרה טיפול מיידי אבן , בקבוק תבערה זיקוק , הטלה קנס על קטין ייתפסו הפרה סדר אלו על הורה , שלילה זכאות קצבה מדינה . לפי הצעה החוק , מתפרע ייתפסו הפרה סדר אלו יישפטו ארבע שנה מאסר . נתניהו ביקש ישיבה ממשלה חקיקה זק אמר : " אנחנו עושים זאת הוראה שעה תוך כוונה בחון את מידה יישום , מקרה צורך אף להחמיר את החוק " דובר תיקון חוק עונש , כוללים , ין היתר , הטלה עונש מינימום של ארבע שנה מאסר בגין חבלה כוונת אדם . צד החמרה רף ענישה מינימלי , ישללו קצבה הורה של ילד הורשע עבירה ביטחון או עבירה יידוי אבן עבר כלי תחבורה נסיעה תוך מניע לאומני או זיקה פעילות טרור . דובר קצבה ילד , ענק לימודים , תוספת עבר ילד גמלה הבטחה הכנסה , קצבאת שאר עוד . כמו כן , בית המשפט תינתן לראשונה אפשרות הטיל קנס על קטין הורה , הם הוצאה משפט או פיצוי אדם ניזוק עבירה , זאת גם לאחר הורשע . קריאה נ ווינשטיין : " פתח חקירה פלילי נגד זועבי בגין ה לפיד : " מי מוציא סכין או מברג צריך לירה בו כדי ל עירייה נצרה על ה ערב : " הם פחדן בא להצטלם ללכת " עוד אישר ממשלה את הצעה של שר תיירות יריב לוי שלילה רישיון נהיגה איסור הוצאה רישיון נהיגה מיידי אבן . הצעה זו החמרה ענישה תובא אף היא אישור הכנסה . " זהו צעד ענישה הרתעה אשר קשר אופן ישיר יידוי אבן על רכב מי פוגע חופש תנועה של אדם אחר ראוי כי תישלל ממנו זכות חופש תנועה " שרי ממשלה היה תמים דעים גם גב מינוי של סגן ראש ה , רוני אלשיך , תפקיד מ המשטרה . מינוי אושר ישיבה ממשלה ללא מתנגדים , לאחר וועדת טירקל נתנה אור ירוק מהלך תחילה חודש . שר ביטחון פנים גלעד ארדן רך על ההחלטה אשר את מינוי של אלשיך , עלה לאחר הסרה שם של גל הירש של סחבת בדיקה עניין . " רוני הוא פקד כיר בעל ניסיון רב מלחמה טרור בעל היכרות קרוב עם עבודה המשטרה . רוני מקצוען קידם רפורמה רב תחום הביטחון אני טוח יכולת מקצועיות שלו , יחד עם הערכים הוא מביא עם , יאפשרו לו להצעיד את משטרה ישראל קדימה להתמודד עם כל אתגר ניצב פניה " אמר . ארדן הוסיף : " אני מבקש הודות עומק לב ממלא מקום ה , ניצב נץ סאו , על תפקוד מקצועי מסור חודש אחרון . נץ הוביל את המשטרה בתקופה קשה מורכב עשה זאת הצלחה אני מקווה מאוד הוא יישאר פיקוד בכיר ביותר של המשטרה , צד של רוני , ימשיך תרום ניסיון כישורים " י מחנה ציוני אופוזיציה , יצחק הרצוג , הוסיף : " משטרה ישראל עומדת פני אתגר קשה מורכב אני מאחל לו מדינה ישראל , ניסיון יכולת יסייעו לו עמוד הם " י יש עתיד , ח יאיר לפיד , הצטרף ברכה . " עת הזה , יותר תמיד , מדינה ישראל זקוק ל מקצועי איכותי מסוגל להנהיג את משטרה ישראל בתקופה של אתגר ביטחוניים קשה . אלשיך הוכיח את עצמו במשך שנה רב , בעל ניסיון מלחמה טרור יכולת פיקודי רשימה אנו מאחלים לו הצלחה הצלחה היא הצלחה של כל אזרחי מדינה ישראל " אמר . ממשלה אישר : ארבע שנה מאסר מיידי אבן קבוקי ת אישר פה אחד את הצעה החוק החמרה טיפול מתפרע שלילה זכאות קצבה , על רקע המצב ביטחוני . ממשלה גם אישר את מינוי של רוני אלשיך תפקיד מ המשטרה : " יצעיד את הארגון קדימה " 