בעקבות המצב בית כללי מגזר ערבי ב ההסלמה , תתקיים השבית מהלך תיערך צעדה מחאה סכנין . חברי רשימה משותף הודיע כי יעקפו את איסור של נתניהו יעלו הר בית . " נתניהו שופך שמן מדורה " על רקע ההסלמה מצב ביטחוני , ביום ישי תתקיים בית כללי קרב מגזר ערבי , שעה אחר הצהריים תיערך צעדה מחאה סכנין . יום לאחר כן , הודיע חברי רשימה משותף כי הם מתכוונים לעלות מסגד על אף איסור של ראש ממשלה נימין נתניהו על כך בעקבות המצב באזור . שורה ההחלטות התקבל היום ראשון , ישיבה קיים עד מעקב של ערבי ישראל כפר קרע צפון . מקום היה גם נציג תנועה פוליטי של ערב ישראל נציג השלטון מקומי חבר ערבי ישראל . בעקבות המצב בית כללי מגזר ערבי ב ההסלמה , תתקיים השבית מהלך תיערך צעדה מחאה סכנין . חברי רשימה משותף הודיע כי יעקפו את איסור של נתניהו יעלו הר בית . " נתניהו שופך שמן מדורה " 