ח זועבי : נתניהו מסלף דבר , עולם לא קרא ל הכנסה חנין זועבי התייחס היום ני נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מליאה הכנסה . " איראן כבר לא מספקת את הסחורה ואין שמאל אמיתי אפשר תקף , אבל יש את חברי הכנסה ערב , דבר של חברה הכנסה חנין זועבי הם טרה נוח " טענה . " אני מגנה חריפות את דבר בלע , את דבר ההסתה פרוע של נימין נתניהו נגד ההנהגה ערבי , מיוחד נגדי נגד עמית גטאס , נגד תנועה אסלאמית " דבר , " נתניהו נותן פרשנות מסולפת דבר . אני עולם לא קרא שימוש אלימות , אני קרא עדיין קוראת מאבק עממי לא מתפשר נגד הכיבוש , כי כל עם נמצא תחת יבוש זכות אפילו חובה היאבק כיבוש . ין זה וב הגיד אני מחזקת את הפיגועים קוראת הגברה הפיגועים , זה סילוף זול , מצביע על חולשה אובדן עשתונות מטעם ראש ממשלה , מנסה להיות חזק תמיד על פלסטיני " ח זועבי : נתניהו מסלף דבר , עולם לא קרא 