פתרון משבר : מאבטח יוצבו עד סוף שעה לימודים ב פגישה ין ראש ממשלה נתניהו , שר האוצר חלון ראש עירייה ירושלים ברקת סוכם כי מוסד החינוך יאובטחו גם אחרי השעה כפי היה עד כה . השבית החל שבוע שעבר תוכנן הימשך גם היום , ב ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון סיכם אמש ראשון יחד עם ראש עירייה ירושלים ניר ברקת על פתרון משבר אבטחה בתי הספר בירה . משמעות דבר היא בוטל השבית החל שבוע שעבר מוסד החינוך , תוכנן הימשך גם היום . ין היתר סוכם כי אור המצב מיוחד עיר יוגדל תקציב אבטחה עירוני , מה יאפשר עירייה הציב מאבטח מוסד החינוך עד סוף שעה לימודים , לא רק עד השעה שבה עזב מאבטח את מוסד זכאי אבטחה על פי הנחיה המשטרה . נוסף כך , הוסף מאבטח גן ילד שכונה קו תפר עיר . ברקת ירך על סיום משבר . " אני מודה ראש ממשלה ול האוצר על פתרון משבר שותף רב מאבק ראש ארגון ההורים ירושלמי יחד עם ארגון מורה , הסתדרות מורה מועצה הנוער עירוני . נמשיך לעשות הכול כדי שמר על ילד " אמר . קריאה נ בירה זועמים : מאבטח הולכים הביתה לפני ה אבטחה בתי הספר בירה : ברקת אי להשבית לימודים ארגון ההורים עירוני , היה אחראי שביה יחד עם ברקת , ירך על הסכמה . " פתרון משבר , העביר התקציב מימון מאבטח מוסד החינוך עד השעה הוספה מאבטח גן שכונה קו תפר הצליח לא עט זכות עמידה איתן של עשר אלף הורה עיר תמיכה צעד המחאה לא פשוט ננקט על מנה הבטיח אבטחה ילד " נמסר הודעה רשמי . פז הן , י הארגון , הוסיף : " אנו מודים כל הגורמים הביא פתרון משבר . מגיע ילד ירושלים חזר שגרה לימודים שלווה עד כמה ניתן ביטחון . אנו מאחלים כול ימים שקט הצלחה לימוד " פתרון משבר : מאבטח יוצבו עד סוף שעה לימודים ב פגישה ין ראש ממשלה נתניהו , שר האוצר חלון ראש עירייה ירושלים ברקת סוכם כי מוסד החינוך יאובטחו גם אחרי השעה כפי היה עד כה . השבית החל שבוע שעבר תוכנן הימשך גם היום , בוטל 