אחרי ימי הסלמה : קהילה בינלאומי התעורר , אך אין פריצה ד התחממות רצועה עז , שוחח שרי של א איחוד אירופי עם נתניהו אבה מאזן מטרה הביא סיום ההסלמה . פתרון מצב לא נמצא , כינוס ועידה פסגה ין המנהיגים לא צפוי בקרוב . לפי שעה , נתניהו לא ינסה קדם בנייה חדש ב טרור החל עם רציחה של בן הזוג איתם נעמה הנקין , נמשך כבר עשרה ימים , נדמה כי שבוע תחילה קהילה בינלאומי התערב ניסיון הוריד את גובה להבה . זמן שב הראשונים של אלימות העולם צפה נגד , עת הסלמה ביטחונית הגיע גם רצועה עז קיים סכנה מלחמה נוסף בדרום נוצר תחושה דחיפה נושא . שעה האחרונות קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן שיחה טלפון בהול הן וושינגטון והן מבריסל . על קו היה שר אמריקני קרי , מקבילה איחוד אירופי פדריקה מוגריני . הם ניסה ברר אם יש צעד ניתן לעשות יכול סייע הפחתה אלימות . נתניהו אמר שיחה כי פלסטיני צריך הפסיק עם ההסתה פרוע נושא הר בית . נגד , האשים אבו מאזן את ישראל הסלמה ביטחונית אמר עליה התחייב הפסיק את הבנייה התנחלות . סר אלו לא חדש עבר קרי וגריני הם נשמע כל פגישה כל שיחה של עם נתניהו אבה מאזן . קריאה נוסף : ארדן דוחה את הערכה ש : " אבו מאזן ותף הסתה סביב הר בית " ילד אוסלו " צעיר פלסטיני לא אמין אבו מאזן שורה התחתונה , גם קרי גם מוגריני לא הצליח הביא פריצה דרך כלשהו . לפני חודש , פעם קודם שגל טרור אלימות פקד את ירושלים , קרי היה תרומה קריטי עצירה : הוא כינס עמאן פסגה השתתפות נתניהו עבדאללה מלך ירדן , שאחריה אלימות הלכה דעך . הסיבה כך היה תיאום הדדי של פעולה שחרור מסר הרגעה נושא הר בית . פסגה זו היה יכול סייע גם הפעם , אבל שיחה קיים קרי עם נתניהו אבה מאזן סוף שבוע , הבהיר לו מוקדם מדי קיים פגישה זו . הודעה פרסם לשכה של מוגריני אחרי שיחה טלפון עם המנהיגים , היא ניסה כל זאת להדגיש את צד חיובי . אבו מאזן , נכתב בהצהרה , הבהיר מוגריני הוא נחוש לא לאבד יטה על המצב . דבר עולים קנה אחד עם הערכה ש נשמע אמש ממשלה , פיה אבו מאזן לא רק אינו מסייע טרור , הוא אף פעיל את מנגנון הביטחון של הרשות פלסטיני כדי מנוע אותו . נתניהו צד הבהיר מוגריני ישראל מחויב הר בית ואינה פועלת כדי שנה אותו . השאלה נותר פתוח לאחר שיחה אלו היא מה יכול קהילה בינלאומי לעשות כדי מנוע משבר הנוכחי להחריף עוד יותר . אחת אפשרות עומדת על פרק היא העביר החלטה מקיף נושא מועצה הביטחון של ה , כפי צרפת מעוניינת לעשות זה קרוב שנה . שבוע שעבר אמר וואלה ! דיפלומט ערבי כיר כי מגע נושא הוקפא לחלוטין , על רקע חוסר רצון של משל אובמה התעמת עם ישראל עת הזה . אלא שאותו דיפלומט הוסיף כי אם ההסלמה ביטחונית תימשך תחמיר , ייגבר גם פעולה כלשהו מצד קהילה בינלאומי , אז תעלה מחדש גם אופציה צרפתי . נתניהו מודע היטב אפשרות הזה , והוא משתמש ב כדי להבהיר מבקר מימין מדוע אין אפשרות קדם בנייה חדש התנחלות בתגובה פיגוע . פתרון מועדף על ראש ממשלה הוא ועידה דומה לזו כינס קרי שנה שעברה . הבעיה היא כלל לא ברור אם פלסטיני , ירדני אפילו ממשל אמריקני , יהיו מוכן השקיע מאמץ לשלם מחיר עבר כינוס ועידה זו , מבלי שלב תוך גם דיון רחב יותר על המצב גדה מערבי , לא רק הצהרה הרגעה נושא הר בית . אחרי ימי הסלמה : קהילה בינלאומי התעורר , אך אין פריצה ד התחממות רצועה עז , שוחח שרי של א איחוד אירופי עם נתניהו אבה מאזן מטרה הביא סיום ההסלמה . פתרון מצב לא נמצא , כינוס ועידה פסגה ין המנהיגים לא צפוי בקרוב . לפי שעה , נתניהו לא ינסה קדם בנייה חדש התנחלות 