ח לפיד : " מי מוציא סכין או מברג צריך לירה בו כדי הרוג " י יש עתיד אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי " אדם עומד עם סכין אינו שוחר שלום " ול פגיע קטלני בו היא חלק הרתעה הישראלית . דבר , מפלגה לא תוקף את ממשלה כי זה הזמן אחדות מפנה איום חיצוני : " שר מפגין נגד ממשלה המצאה חדש " הנחיה צריך להיות ברור : מי מוציא סכין או מברג , צריך לירה בו כדי הרוג " כך אמר היום ראשון י יש עתיד יאיר לפיד ריאיון אולפן וואלה ! . ח לפיד התייחס גל טרור הביע תמיכה קריאה של המשטרה ראשי ערים בעל רישיון נשק שאת את נשק אישי . " יש הליך מסודר קבלה רישיון כלי נשק . נושא הזה צריך להיות ברור אם יש תחילה אירוע של פיגוע , צריך לירה כדי הרוג " לפיד אף שיבח את דניאל , חיסל את המחבל תקף חייל דקר חמישה אזרח ביום חמישי האחרון יד בסיס קריה תל אביב . " אירוע לא צריך הסתיים הרג של אזרח ישראלי . אדם עם סכין ירה בו . זה חלק הרתעה ישראלי . אדם לא עומד עם סכין כי הוא שוחר שלום " אמר . אתמול ישבתי עם הורה בערב דיבר על זה שילדים יוצאים עם סכין בית " המשיך לפיד , " ילד מפחדים מגיבים . אני אומר הורה לש לב שילדים לא יוצאים עם סכין בית , זה תכון צרה גדול " לפיד התייחס גם פיגוע אירע מוקדם יותר היום מעלה אדום , שב התפוצץ מחבל עם מכונית פצע שוטר אורח קל . " זה עולם אחר , זה לא מישהו לוקח סכין כי הוא קרא משהו פייסבוק התרגז . יש תשתית . ה יצטרך היכנס עובי קורה עניין זה לבדוק זו לא התחלה של התארגנות רחבה יותר " עוד וואלה ! ירי רקטה : חיל אוויר תקף ני יעד חמאס רצועה ע קשה : תושב קריה ארבע מניח שר חזיר על גופה מ גומי נשק חי ? לב הוכחה של לוחם מואשם הרג פלסטיני ח לפיד המשיך טען כי בתקופה זו הוא בז חבר נס מנסים להרוויח הון פוליטי על חשבון מתיחות ביטחונית . " יש עתיד מקפידים לא תקף את ממשלה , כי זה הזמן אחדות של כול נגד איום חיצוני " דבר , מי מנסה להרוויח הון פוליטי הם אנשים תוך ממשלה . " שר פגינים מול בית ראש ממשלה זו המצאה חדש תולדה דמוקרטיה עולמי " לפיד הוסיף כי הוא תומך כמה צעד נקט ממשלה ים אחרון , הם איסור העלייה הר בית גיוס פלוגה מ . " אלו החלטה נכונות נתמוך כל דבר אופרטיבי " אמר . עם זאת , לפיד דחה אפשרות ממשלה אחדות , כפי נרמז על יד ראש ממשלה נימין נתניהו ים אחרון . " זה לא אומר אוכל היכנס ממשלה אני לא סך עם מדיניות לה , אין לה דיניות " טען . גם את מפלגה רשימה משותף תקף לפיד טען כי " התנהגות של מחפיר . הם מתסיסים מקום להרגיע . הם לא מתנהגים כאילו הם מודע אחריות של " דבר , הם החליט לא לעלות הר בית היום , מפנה ש ידע שאם יראו את כוח הביטחון מונעים הם לעלות הר בית זה יהיה טוב נתניהו , והם לא רץ לתת לו את תענוג " לפיד סיכם את דבר אמר : " אני קורא הנהגה ערבי תרגיעו " ח לפיד : " מי מוציא סכין או מברג צריך לירה בו כדי הרוג " י יש עתיד אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי " אדם עומד עם סכין אינו שוחר שלום " ול פגיע קטלני בו היא חלק הרתעה הישראלית . דבר , מפלגה לא תוקף את ממשלה כי זה הזמן אחדות מפנה איום חיצוני : " שר מפגין נגד ממשלה המצאה חדש " 