חוק " ברית מועצה " עובר אישור סעיף " סתימה פיות " נ מועצה כבל לווין הרשות השנייה עבר את אישור עד שר לעייני חקיקה . מעט כל הגורמים מברכים על מהלך מתבקש , אולם זהיר כך רשות חדש תהיה כפף משרד התקשורת ול עומד ראש . עד שר לא אישר את ביטול חוק " סתימה פיות " שידור ה איחוד גוף רגולציה על וק שידור , יעבור קריאה שני שלישי כנסת , לאחר שעבר היום ראשון את אישור עד שר עניין חקיקה . את החוק , מכונה " ברית מועצה " יזם שר התקשורת לשעבר גלעד ארדן פני תיים עבר החוק קריאה ראשון . יולי האחרון , לאחר משפטי ממשלה לא אישר כלל את איחוד רגולציה חוק הסדר , הוחלט החזיר אישור הכנסה כפי פורסם וואלה . על פי החוק , תאוחד הרשות השנייה טלוויזיה רדיו מפקחת על ערוץ שידור רדיו אזורי מועצה כבל לווין , מפקחת על ערוץ . התוכנית איחוד נמצא דיון כבר יותר עשור , מרבית הגורמים שוק התקשורת מודע נחיצות . רשות אחת מאוחד תוכל הביא הסדרה פיקוח , מנוע כפילות לגבש כלל אחיד גוף שידור . כמו כן , תוכל הרשות להסדיר את סוגיה פיקוח שידור אמצעות אינטרנט , יום אינו נתון פיקוח . אולם נגד נשמע דאגה אף התנגדות חוק , חשש שליטה שוק שידור תעבור שליטה מלא של ראש ממשלה שר התקשורת נתניהו . על פי החוק , הרשות מאוחד תהיה פנים ממשלתי תהיה כפף משרד התקשורת וב הרשות השנייה תאבד את עמדה גוף סטוטורי , יום ממומן דמי זיכיון של הגופים משדרים . בינתיים , מתברר , איש לא פנה אל הרשות השנייה אל מועצה כבל לווין עומדים ראש ניזונים פרסום תקשורת לא ברור מי יעמוד ראש גוף מאוחד . יחד עם זאת , ה של הרשות מאוחד לא יפעל לבד גוף החדש ימונו נציג ציבור נציג ממשלה . בתגובה סר וואלה ח ד נחמן שי : " אני עד איחוד מועצה על מנה הגיע האחדה רגולציה , אבל גוף הזה צריך להיות ממשלה לא פנים ממשלה . החלטה נוכחי ממשלה מסיגה את רגולציה אחור מחזירה עצמה את שליטה שוק התקשורת מסחרי . זאת התפתחות חמור אד , מבשרת רעות חופש דיבור מיגון ידיעה נדרש כלי תקשורת משטר דמוקרטי " ח איתן כבל אמר וואלה : " הצעה הקמה מקורה אה ממקום נכון מטרה אסדרת פיקוח בעולם התקשורת . פרט , השאלה בעיה עולות מן החוק ידונו הרחבה העמקה וועדת אמונה על כך על פי דין , עד כלכלה " המשך ישיבה העלה נתניהו אישור את ביטול סעיף אוסר על עיתונאי רשות שידור הביע את דעה , מסגרת חוק תאגיד שידור ישראלי שעבר חודש שעבר . סעיף מעורר מחלוקת הביא התפטרות של אופיר אקוניס מתפקיד שר האחראי על רשות שידור , טענה שלא קיבל גיבוי מנתניהו לשכה ראש ממשלה . היום , הובא סעיף וועדת שר , מרבית תמך כך סעיף בעייתי יישאר חוק . ין שר התנגד ביטול היה אורה אריאל איילת שקד מ היהודי " אקוניס עצמו נמנע הצבעה נושא . בעקבות דבר נתניהו הביא את ביטול סעיף אישור עד שר גם שבוע בא . חוק " ברית מועצה " עובר אישור סעיף " סתימה פיות " נ מועצה כבל לווין הרשות השנייה עבר את אישור עד שר לעייני חקיקה . מעט כל הגורמים מברכים על מהלך מתבקש , אולם זהיר כך רשות חדש תהיה כפף משרד התקשורת ול עומד ראש . עד שר לא אישר את ביטול חוק " סתימה פיות " שידור ציבורי 