לא נשכח : דירוג עשרה רגע גדול של ישראל מוקדם יורו איתן ין איתן טיבי בייל , חגיגה , הסלפי של זהב עם נתניהו הצהרה של גוטמן , שיניים של תמוז , בעיה של עטר תצוגה אופי מול בוסניה . דירוג רגע גדול של ה : שחקן נבחר מסכמים את הקמפיין זהו , קמפיין כושל נוסף של נבחר ישראל אחור . לפני נשמע על תכניות בנייה טווח רחוק , בנייה אקדמי , עדות איתור כל שאר קלישאה נשלף קמפיין אחרי קמפיין , כדאי חזר סכם את עשרה רגע גדול באמת של ישראל מוקדם יורו . כי סרט הזה משעמם תמיד חוזר על עצמו , רק דמות עלילה משנה משתנה . אז הנה עשרה רגע ייזכרו באמת קמפיין הזה . ישראל הפסיד בלגיה סיים דרך מוקדם ה : " הולך עם ראש מורם " זהב : " צריך שנה משהו כדורגל " ביטון , נאתכו , זהב וטיבי : ציוני הקמפיין של נבחר י טוב , נגמר רע , רגיל : ספרי קמפיין מוקדם של ה מסכמים . בן חיים : " פספוס ענק , זה היה הזמן לעשות את זה " פברואר השנה סבל כל חובב ספורט ישראלי מתקפה בלתי נסבל . מכל חור צץ קפצו לן שתי בובה ביזארי , סוג מפחידות ילד לפני שינה . שתי דמות נכנס כל מקום , הגיע אייטם חדשה ל ספורט " נשאל אל על יד אל אילדיס מירי נבו , רואיין ב עיתונות " אפילו ב כדורסל של ישראל " הן פרץ מגרש החל להפחיד את כל אוהד מפוהקים אולם . גם על דף עיתון שתי דמות עלה צץ מכל עמוד . אלה היה יעל נחליאלי אנחנו התבקש בחור מי שתי דמות תהיה קמע של נבחר ישראל , עידוד חברה מסחרי זו או אחר . סוף של דבר דמות יעל נבחר להיות קמע של ישראל פברואר השנה . להלן ביצוע של יעל אז החתמה : ארבע נקודה אפשרי , שלוש מאותן נקודה הושג מול אנדורה בית . מזל הוצא אגורה אות קטנטן כדי בחור יעל . קצת לפני משחק מול קפריסין ניצחון מרשים שם , ראה טוטו תמוז כי אינו הרכב מסתמן של אל גוטמן . עם או בלי קשר כך , הודיע פטרולול ראשי נבחר כי הוא סובל כאב שיניים ייסע רומני כדי לעבור טיפול . גורם בנבחרת אמר אין ום עיות עם תמוז שחרור שלו אושר על יד הגורמים מוסמך , אך למרות זאת לא זומן שוב המשך הקמפיין . דבר גלש מחוז ביזארי נאלץ לראות תמונה קשה של תמוז שוכב כשמ רופא שיניים חופר פיו עם מכשור רפואי ושל אסיסטנט מסייעת לו עם סקשן מפורסם . הכול כדי הוכיח אכן עבר טיפול שיניים . אותו ימים עלה ראיון עם תמוז , סיפר על רגע הקש , בין היתר אמר : " יש אני טיפול שורש עכשיו אני צריך היכנס טיפול נוסף אצל הרופא . אוהבים לעשות מכל דבר כותרת . מה אני אגיד לך ? לא יודע מי מה , מה עושים כל כך יג דיל ? לא בגלל שלא היה הרכב או משהו . יש אני עי שיניים . אני צריך טפל בז עכשיו , אם לא זה יגרר עוד פעם עוד פעם זה לא יגמר . אני סובל כול , הכול . אני צריך לעשות ני טיפולי שורש זהו . אם אתה רוצה אשלח לך תמונה שלי עם הרופא " איך סוגר הכול ? עם כוס קפה סוודר תלה על צוואר . ערן זהב כעס , כעס מאוד אפילו . כוכב מכבי תל אביב דיבר מסיבה עיתונאי כינס לאחר תקרית מפורסם דרבי אירוע פואד על כך אף אחד בנבחרת לא גיבה אותו . זהב אפילו אמר הוא " לא מרגיש נוח ייצג את נבחר " בגלל אף אחד לא יצא הגנה . כאן גוטמן נקלע בעיה . מה מותר אפשר לעשות מול אלירן עטר טוטו תמוז , לא כדאי לעשות מול השחקן ישראלי טוב ביותר . אז כמה ימים לאחר דבר של זהב , הגיע הסולחה , או יותר נכון תמונה בלתי נשכח מהסולחה הזה , ציטוט של שני . " רגע לפני תחילה ההכנות בוסניה היה אני חשוב היפגש עם ערן , עודד אותו אף לנצל את ההזדמנות כדי קרוא כולם התאחד ביום ראשון , נובמבר , סביב נבחר ישראל במשחק נגד בוסניה " סר גוטמן אותו הודעה . סוף זה נגמר עם מרשים על בוסניה , אבל נראה קצת מגוחך . אלירן עטר נכנס שיחה עם אל גוטמן התחצף . לא , רגע , הוא סירב להתקין על נעל שלו את שבב בודק את מרחק עובר השחקנים במשחק . אולי עצם שחקן מכבי חיפה הדליף את שיחה תקשורת גלל זה נזרק נבחר ? אולי חוסר מקצוענות , הרי גוטמן טען ש של אלירן עטר מנוגד רוח נבחר " מצד ני או עשירי , גורם בנבחרת הסביר ש אי זימון אלירן עטר היא לא רק מקצועי " אז מה הסיבה ? זאת כבר לא נדע לעולם כנראה , אולי רק ספר זכרונות יפרסם מי שני ביום מן ימים . מה כן , תהיו בטוח מכבי חיפה יקפצו הגן על השחקן של טענה הוא כן מקצוען גוטמן סתם עושה לו עוול . לא עברו שישה חודש , עברו רק חמישה הנה גם מכבי חיפה טוען לעטר יש עיות התנהגות , משעים קונסים אותו אפילו שוקלים שחרר אותו . מה טוח , עם אלירן עטר תוצאה לא היה שונות בהרבה . טקס מאגי , מנחוס או סתם ניסיון להסיח את דעה של בייל לפני בעיטה כדור חופשי ? לא ברור מה ניסה טל בן חיים לעשות לפני כוכב ריאל מדריד קח את כדור חופשי קרדיף . ספק רב אם " כישוף " הזה הוא מה עבד על בייל , אכן את בעיטה , אבל סוף של דבר ישראל הצליח לסחוט מול יילס אחרי ונקר של דקה . תיקו מאופס הזה רק דחה את העביר אותו שבת האחרונה טדי . מה טוח הוא שאם בייל שם לב כישוף הזה , הוא לא ישכח את זה עוד הרבה זמן . דקה זניצה נראה כמו דקה תשלח את ישראל יורו . טל בן חיים ניצל טעות קשה של אדין , ניסה הרחיק דור בישל אותו מכבי תל אביב , כדי קבוע . בעוד ישראל חוגגים מתחילים להכין כרטיס צרפת , בוסני הצליח למצוא את שוויון דקה בדיוק אחרי ער היתרון . אדין כבש לאחר בישול של מיראלם . אז מה , שוב נתחיל דבר על מנטאליות של השחקן ישראלי חייב ספוג שוויון לפני מחצית ? יאללה כיף , אבל הי , הנה רן ייני נוגע ביד ברחבה גורם פנדל , אנחנו עדיין מחצית הראשונה , דקה . , אותו אחד שטות לפני ארבע דקה , הכניע קלות את מרציאנו קבע בוסניה . ישראל ירד מחצית פיגור ממנו היה ברור שכ לא תחזור . השלים צמד דקה ישראל ספג הפסד ישי רציפות קמפיין , מה הפך את המאניה דיפרסיה . כנראה שלא נזכה ביורו . קמפיין הקודם קיבל את סיסמה " רן ייני יעצור את ריסטיאנו רונאלדו " הפעם הגיע תור של איתן טיבי " לשתק את בייל " מה לעשות בייל הגיע אצטדיון חיפה הוא כושר מצוין , וכש נמצא כושר הזה גם שחקן מהיר טוב טיב לא מסוגל התמודד עם כוכב ריאל מדריד . דקה בייל עלה על טיבי כדי בשל ארון ראמזי את השער ראשון . דקה טיבי הכשיל את בייל ממש על סף הרחבה ספג צהוב . שחקן יילס עט את כדור חופשי קלות פנימה קבע דקה . שתי דקה בדיוק חלף וטיבי שוב לא היה מסוגל התמודד עם הסילון וולשי , דהר קדימה . בלם מכבי תל אביב חסם אותו , ספג צהוב ני הלך להתקלח . זה נגמר עם עוד אחד של בייל אשליה שהייה אחרי ישראל הגיע אותו מפגש עם תשע נקודה תשע אפשרי . אגב , לפני אותו שחק אמר בלם טל בן חיים : " אני לא מפחד אף אחד , שיחק כבר מול ריסטיאנו רונאלדו וליאונל מס עשה עבודה טוב " עמיחי שפיגלר מוטה איוניר לא ציפה ניצחון של נבחר ישראל מול בלגיה העדיף כל עמדה וב צב , אבל הם קיוו רצה . רץ מאוד אפילו . סוף של דבר , הם אנחנו לא ראה את שוויון . למרות זאת , אחד רגע גדול קמפיין הגיע דקה של אותו שחק . וינסנט קומפני איבד דור יד הרחבה של ישראל , ערן זהב חטף לו החל לנוע קדימה , כשה בלגי תופס אותו מאחור . תום מהלך שלף השופט מארק קלאטנברג את צהוב השני של קומפני הרחיק אותו . הוא נתן את אות חגיגה של ניר ביטון , מחא יים פרצוף של קומפני סימן קהל להתעורר . לא רק ביטון קהל חגג את רגע ענק הזה , אלא גם איוניר שפיגלר עמדה שידור . כך זה נשמע מקור : שפיגלר תחילה מהלך : " שמר את נטקה ! " איוניר אחרי שקומפני תופס את זהב : " קומפני יש צהוב , תיפוווווווווווווווווווול " שפיגלר המשך מהלך : " זהב , תיפול , גם עכשיו אפשר יפול " זהב שולח דור סתמי קדימה המשך מהלך , איוניר רוטן : " לפני שעה . . איזה טעות של זהב " שפיגלר : " רגע , רגע , השופט שורק עבירה על קומפני , הוא ירחיק אותו , הוא ירחיק אותו עכשיו . בלגיה נשאר עשרה שחקן , אתה ראית את זה , קלאטנברג רואה את זה אלף איש רואים את זה . זה יכול , זו יכול להיות נקודה מפנה במשחק " איך זה נגמר ? עם בלגיה , שגם משיכה יורו צפה . ישראל נותר עם חגיגה כרטיס אדום של קומפני . גם זה כובד . עד משחק מול בוסניה בית , חיוך רחב על פנים של אל גוטמן זמן הגרלה היה נראה כמו רגע גדול של הקמפיין . רגע בו מאמן לאומי , ניסה השתדל להסתיר את חיוך , אבל לא הצליח היה קסום . מיוחד אור העובדה במאי היה אחראי על שידור קלט אותו צמיד אל . גוטמן היה נראה כמו תלמיד שובב אחרי מורה שלו נזף בו והוא לא צחוק . אחר כך הוא כבר הסביר את חיוך רחב , אמר : " התחיל את הגרלה תחת חיוך עד קיבל את בלגיה . זה בית עניין עם שוויוניות , יוון אין את גרמני , איטליה , הולנד אנגלי , הן רמה אחת על כולם " אבי לוזון , עדיין י ההתאחדות , אמר : " אם לא עכשיו , אז מת ? " סביר מדוע אינו מודאג בלגיה : " גיא לוזון יהיה מרגל לן בלגיה " אז עכשיו אנחנו כבר יודעים גיא לוזון הוא לא מרגל לן בלגיה גם אבי לוזון לא י ההתאחדות . ראש ממשלה נימין נתניהו , לווה ילד , שר האוצר מתנדנד דאז יאיר לפיד עם כובע צבע פקד את אצטדיון החדש חיפה . גם יצחק הרצוג היה שם . ישראל סיפק שחק מצוין ניצח את בוסניה , נטול אדין , ודאד , סיאד , סיאד עוד רב אחר . נוסף , היה נראה שגם השחקנים כן היה שיר משחק לא בדיוק ספר את מאמן סאפט , נפרד תפקיד תום משחק . אחרי משחק , החלה ישראל חגיגה שלא היה כמות גם מדינה זכה גביע העולם . " צף : הסלפי של ביב זהב " " צף : חגיגה חדר ההלבשה סלפי של ביב זהב " זעק כותרת . " ראש ממשלה נימין נתניהו חיבק את י ההתאחדות עופר עיני את מאמן לאומי אל גוטמן , אמר : גאווה כדורגל , עולם לא נהנה כך במשחק כדורגל . עשייה אני " שרת ספורט דאז לימור לבנת מסר הודעה " חגיגי " תקשורת : " רכות לאלי גוטמן שחקן על שחק גדול חגיגה גדול של כדורגל . נבחר העניק לן לילה רגע מרגש בלתי נשכח , המון סיבה האמין חלום ההשתתפות ביורו יכול צריך הפעם הפך מציאות " מאמן מאושר אל גוטמן אמר : " היום הגיע מאני טיים " כי כנראה מחזור שלישי טורניר מוקדם הוא מאני טיים , המשיך התייחס יכולת של נבחר : " אני משתדל יצור עתיד טוב נבחר עזרה שם אני אצליח " שחקן בנבחרת אמר אחרי משחק שאם לא נעלה יורו , זה יהיה כישלון עצום . לא רק עופר עיני , אלא גם אבי לוזון נכנס חדר ההלבשה אמר : " זו נבחר חלם לראות . אנחנו בדרך בטוח יורו . את זה כבר אסור פספס " אפילו אל טביב חגג הגיב כל מי רק רץ לשמוע . כנראה מדינה ישראל היא אחת הצמאה ביותר בעולם הצלחה כלשהו , אבל ניצחון מול בוסניה בר שיא אופוריה אפילו כאן . זה עוד מבלי הזכיר את כלי התקשורת . לא נשכח : דירוג עשרה רגע גדול של ישראל מוקדם יורו איתן ין איתן טיבי בייל , חגיגה , הסלפי של זהב עם נתניהו הצהרה של גוטמן , שיניים של תמוז , בעיה של עטר תצוגה אופי מול בוסניה . דירוג רגע גדול של הקמפיין 