מושב חורף נפתח : נתניהו יזעזע את קואליציה טובה הרצוג ? ישיבה הראשונה של מליאה הכנסה , תיפתח נאום של ריבלין נתניהו , תתמקד גל הפיגועים מאבק טרור . נושא יעמדו בסדר היום של מושב : תקציב המדינה , ניסיון כונן ממשלה אחדות מתווה גז . שידור חי אולפן וואלה ! ימי פגרה חידש היום ני מליאה הכנסה את פעילות , מרכז דיון גל טרור מתמשך . עד החוקה של הכנסה דן הכנה הצעה חוק המאבק טרור קריאה ישית . מאוחר יותר , התקיים דיון נוסף וועדה על " הסרה דחוף של חסם מסגרת המאבק טרור " מקביל , התקיים דיון מיוחד וועדת פנים נושא צב הביטחון אישי ירושלים . ישיבה ישתתף גם שר ביטחון פנים גלעד ארדן . שעה תיפתח מליאה הכנסה עת יעלו נאום נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין ו אופוזיציה יצחק הרצוג . נתניהו צפוי התייחס נאום הרחבה פעולה ממשלה ניסיון עצור את גל טרור . נגד , הרצוג צפוי תקף את ראש ממשלה , של מה הוא מכנה " כישלון מדיניות ביטחונית של ראש ממשלה " קריאה נוסף : זכר את פני נבזה " פלסטיני הפיץ תמונה של מ טרור : ורים חשד יידוי אבן קבוקי תבערה גליל ה נחסם כיוון דרום עקב תאונה קטלני רוכב אופנוע נהרג אופן מסורתי , מתקיימות מדי יום ני שורה של הצעה אי אמון של סיעה אופוזיציה ממשלה . אלא על רקע אירוע אחרון , החליט סיעה יש עתיד הסיר את הההצעה של סיעה . הודעה סיעה נכתב כי " מדינה ישראל נמצא עיצום של צב ביטחוני קשה . פיגוע רודף פיגוע , המצב עז נמצא נקודה רתיחה אזרחי ישראל חש אובדן משי של ביטחון אישי . תוך כל זה למרות הביקורת הקשה מוצדקת שיש לן על חוסר תפקוד של ממשלה היבט מדיני ביטחוני וב שאר תחום נוגעים חיים מדינה , אין זה נכון היכנס עת הזאת מלחמה פוליטי כאשר דם נרצח עדיין לא יבש כוח הביטחון נמצא מערכה ביטחונית הגנה על חיי אזרחי ישראל " יתר סיעה אופוזיציה , וב מחנה ציוני , ישראל יתנו , רשימה משותף מרצ , הודיע כי יגישו את הצעה אי אמון רגיל . מושב הכנסה הקרוב צפוי להתמקד העברה תקציב המדינה שנה . מועד האחרון העברה התקציב קריאה שני ישית הוא נובמבר , קואליציה מתכוננים כבר מבחן כוח משמעותי ראשון אותו יצטרכו לצלוח . גורם סיעה כול אמר ים אחרון כי הם צוף תקציב יעבור ללא עיות מיוחד . זאת , אור שורה הסכמה אליה הגיע שר האוצר שה חלון עם ראשי סיעה חרדי נוגע תוספת קצבה ילד , כן עם סיעה בית היהודי נוגע תוספת תקציב החינוך . למרות זאת , העובדה מדובר קואליציה בת חברי נס , אשר כל חבר צריך תמך תקציב ללא יוצא מן כלל , עלול עורר לא עט עיות . אוצר כבר נערך תרחיש מסגרת חברי נס ידרשו סכום סף נושא קרוב לב תמורת תמיכה תקציב . כך , משל , דרש כמה חברי נס ליכוד הקצאה סף פרויקט יקום שכונה קליטה עלייה תנאי הצבעה עד התקציב . מערכת פוליטי נשמע שבוע אחרון הערכה שלף מיד לאחר העביר התקציב יואצו מגע ממשלה אחדות ין נתניהו הרצוג . זאת אחרי סוף שבוע אמר ראשון כי הוא מעוניין ב רחבה " כי זה " בידי יושבים אופוזיציה " בכיר מחנה ציוני אף אמר שיחה סגור כי ועידה מפלגה העבודה , תתקיים שבוע בא ובה ייקבע ועד הבחירות המקדימות מפלגה , תשפיע מידה רב על סיכוי האחדה . זאת תוך הנחה נתניהו יסכים לזעזע את קואליציה ערוך סבב תיק רק אם הרצוג יידחה את פריימריס שנת , דבר יבטיח יציב קואליציוני תקופה ממושך . אלא שב אחרון החל הרצוג אנשיו דבר אופן , לראשונה אז הבחירות , נגד אפשרות של ממשלה אחדות . סביבה של הרצוג אמר ערב כי ממשלה אחדות אינה על פרק שום אופן . עניין נוסף יעמוד מרכז דיון מליאה הכנסה חודש קרוב הוא מתווה גז . קואליציה אמנם הצליח העביר החלטה הצהרתי של הכנסה עד מתווה , אמנם מחלוקת ין שר כלכלה אריה דרעי ראש ממשלה נתניהו מעכבת את יישום מתווה . דרעי מסרב השתמש סמכות התאם סעיף חוק הגבל עסקי , לעקוף את הממונה על הגבל עסקי התנגד עסקה כך שהמתווה ייצא כבר עתה דרך . נושא זה מעורר מחלוקת עז תוך קואליציה , אף הביא ישיבה ממשלה לפני שבועי עימות קולני ין שר אנרגיה יובל דרעי , נפסק רק לאחר ראש ממשלה קרא עבר שלוש פעם לחדול מן וויכוח . מושב חורף נפתח : נתניהו יזעזע את קואליציה טובה הרצוג ? ישיבה הראשונה של מליאה הכנסה , תיפתח נאום של ריבלין נתניהו , תתמקד גל הפיגועים מאבק טרור . נושא יעמדו בסדר היום של מושב : תקציב המדינה , ניסיון כונן ממשלה אחדות מתווה גז . שידור חי אולפן וואלה ! 