נתניהו חלון יפרקו את עסק : מה שב שבוע לפיד לשכה שר האוצר ? י יש עתיד סימן את נובמבר , כ הבחירות " והגיע פגישה חשאי עם חלון , עסקה לכאורה עניין תקציב המדינה אבל לא רק . גם : קרב על ראשות ק חושף את מחנאות מפלגת העבודה השרה מירי רגב ו אביגדור ליברמן שיחה לאחר ארבעה הפיגועים אירע ביום ישי שבוע פקיד האוצר שפשף עין תדהמה . ביום ני שבוע נכנס בוס הקודם של , יאיר לפיד , משרד האוצר פסע בטחה היישר לשכה שר . לשכה רחב יים , מאחורי שולחן רחב , המתין לו מחליף תפקיד , שה חלון . פגישה ין שני , על קיום לא דווח תקשורת , ניסה חלון גשש להבין מה לפיד מעוניין קבל , תמורה תמיכה יש עתיד תקציב המדינה חודש בא . אולם , דבר קורות עודכן פרט , פגישה מקצועי לכאורה עניין התקציב היה רק סיפור , אך בפועל עסק שני נושא פוליטי . לפיד לא באמת צריך פגוש את חלון כדי דבר על התקציב הקרוב , יוון אין ום סיכוי הוא יתמוך בו . מי מחפש את אחת סיבה הביא את לפיד לשכה של חלון צריך הביט עבר תקציב עלה יצביעו בקרוב , אל התקציב בא . לשכה של י יש עתיד תלה לוח שנה , עלה סומן עיגול ענק : יום ישי , , עם כיתוב " יום הבחירות " זה התאריך שב משוכנע שר האוצר לשעבר כי נלך שוב קלפי . אמנם דבר נשמע יותר כמו שאלה לב אשר תחזית מדעי , אך הוא משוכנע תקציב בא לא יעבור . קריאה נוסף וואלה ! אריאל נתניהו : " החזיר את שליטה על קבר יוסף יד י : הקים " קו ישיר " ין בסיס סוריה חיל אוויר ה תקף את אבו מאזן : " ממשיך הסית לשקר " תרחיש שאותו צייר לפיד נשען על הנחת יסוד , פיה התקציב הנוכחי נדיב יעביר חלון יגרום מהלך גירעון ילך יתפח . זאת , של תוספת תקציבי של מיליארד שקל חינוך קצבה ילד ולות בו , ניתן מבלי להעלות מיסים . את גירעון , לדעתו , תצטרך ממשלה תקציב של שנה חד כואב , דום תקציב העביר לפיד עצמו . יוון איש שותף קואליציוני לא יהיה מעוניין העביר תקציב גזירה שנה לפני הבחירות , הוא מניח כי כבר שלב דיון מוקדם על התקציב , אי שם אוגוסט , יחליטו נתניהו חלון פרק את עסק ללכת בחיר . ממש כמו קרה נובמבר , ערב הגשה התקציב . י יש עתיד , שכ הודה רצון שלו התאחד עם מפלגה כול , זקוק תחזוקה שוטף הזה מיוחד אם הוא רוצה לוודא חלון , על עשרה מנדט שלו , לא יחבור ליכוד רגע לפני הבחירות הבאה , מת שלא יהיו . מסיבה עיתונאי כינס שבוע שעבר , נשאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , מדוע לא פיטר את שרי ליכוד הפגין מאהל המחאה של המועצה אזורי שומרון , יוסי דגן . " עוד חזון מועד " השיב אז . שלושה ימים מאוחר יותר , ביום ראשון שבוע , התכנס צוות שר קידום שילוב של יוצאי אתיופיה ישראל . עבר נתניהו על רשימה נוכחים , הוא הבחין שר הרווחה , חיים , אחר . " טוב , הוא טח הלך מאהל המחאה " עיר נתניהו סרקזם . כך ביקש להבהיר מי היה לו ספק , כי לא כח לא סלח על ההשתתפות של אותו שר הפגנה נגד ממשלה , כי יתפנה עסוק כך בוא עת . אורח פלא , דווקא גזרה פוליטי טען הרבה יותר , זו של נתניהו מול בנט , נרשם שבוע רגיעה מסוים . מי ציפה זעזוע יים קואליציה בעקבות מתיחות ין שני , צפוי לפי שעה להתבדות . פחה ני אנשים השתתף ישיבה קבינט , מעידים כי אווירה ין ראש ממשלה שר החינוך היה קורקטית פחה מתוח שתי ישיבה האחרונות . זאת השוואה שבוע שעבר , נתניהו אי כי " מה היה לא יחזור , אחר ממשלה הזה לא תתקיים " שר ממשלה מסבירים , כי הרגיע ין שני התאפשר אחרי שב הפסיק בצור גורפת השמיע ביקורת על ממשלה , צלם סרטון שלו פועל שטח מקביל נתניהו . נגד , ראש ממשלה כמה הצעה מעשיות , גרם שר החינוך הרגיש שיש שינוי מגמה מדיניות של נתניהו . דיון עצמו , עלה שבוע השאלה כיצד צריך היראות ירושלים מזרחי ביום אחרי גל טרור . קבוצה של ארבעה שר : נפתל בנט , אייל שקד , זאב אלקין ישראל , אמר דעה ממשלה חייב בסס את אחיזה לה מזרח עיר , כך תהפוך חלק אינטגרלי בירה . מצד אחד גברת גבייה ארנונה גברת אכיפה החוק , רב הקים תחנה המשטרה מזרח עיר , מצד ני שיפור שירות עירוני ניתן תושב מזרח עיר . " רק ככה עיר תהיה מאוחד באמת " אמר אחד שר . רעיון נוסף הציע אחד אותו ארבעה שר הוא כי מערכת החינוך מזרח ירושלים תעבור להתבסס על תכנית לימודים הישראלית , מקום על תכנית לימודים פלסטיני . כל צעד האלה , הסביר שר , יכול שנה את מציאות יחסים ין ני חלקי עיר . נתניהו , כך אמר אדם נכח בדיון , לא פסל את רעיון הללו על סף , אך אמר כי " זה לא הזמן דון תהליך עומק " הוא ביקש להתמקד אך רק הצגה צעד יובילו הפסקה של גל טרור . שבוע בא תכריע ועידה מפלגה העבודה מי יהיה מועמד טעם תפקיד י ק . על פנים , נושא כל כך משמים , שגם כותב שורה אלה מתקשה שלא לפהק כל פעם נושא עולה על פרק . דווקא חסות חוסר עניין ציבורי גוף אפף מסתורין נעדר שקיפות הזה , צץ עלה בשנים האחרונות שורה של מקר בעייתי לשון המעטה : חגיגה של בזבוז , , העדיף מקורב ניהול קו של אחד הגופים העשירים מסואב מדינה . על רקע הזה , נחשב י ק הנוכחי , אפי שטנצלר , דמות שנוי מחלוקת מפלגה . יצחק הרצוג מקורב אל , שני עזר זה זה מספר הזדמנות עבר . אולם , על רקע מעמד של שטנצלר , התערער מיוחד לאחר פרסום תחקיר " מקור " על ההתנהלות ב , חושש הרצוג להיות מזוהה עם . בינתיים , על הברית של הרצוג , איתן כבל , החליט תפקיד את ח דני עטר . ההתמודדות של עטר תפקיד היא תמוה בעיקר כאשר בוחנים את עברו הצהרה : הוא ניסה להיבחר כנסת אז שנה . שנת הגיע פריימריס מקום , נחשב אז ריאלי . עוד בטרם התברר מפלגה קיבל רק מנדט , החל כבר לתפור חליפה להצהיר ראיון עיתון " זמן חיפה " הצהרה על עתיד כנסת : " רגע שינה את פאזה אצל ראש , החליט לעבור רמה הארצית עם תקווה אמיתי יכולת . אני לא מאמין אשתעמם כנסת ע , כיוון זה עניין של אופי . אני לא מתכוון להיות חבר נס אנונימי , החלט מסמן עצמו יעד מוקד ההכרעה , יגרמו יכולת אלה בוא יד ביטוי . אני לא מתכוון להשתעמם אפילו לא שנייה " אלא עטר לא נכנס סוף של דבר כנסת , המתין עוד תיים שלמות עד הצליח , רק כעבור עשור של ניסיון , להישבע אמון כ . אדם הצהיר אותו ראיון כי הוא " הרבה יותר אידאולוג אשר פוליטיקאי " כי העבודה משכן חשוב לו כל כך , היה אולי צופה שלא יבחר התמודד על משכן . אם ייבחר תפקיד י ק , יצטרך התפטר הכנסה רק שבע חודש לאחר החל ב את תפקיד . עת נקרע הרצוג ין חברו טוב שטנצלר , וב שותף אולטימטיבי , איתן כבל , מצפה ממנו לפעול מען בחיר של עטר כל כוח . הרצוג , שלא במפתיע , החליט שלא החליט , התיישב על גדר . דרך של עטר תפקיד נראה עד לפני יום סלול . אלא שאז , רגע האחרון , חל טוויסט עלילה : ראש מועצה ירוחם , מיכאל ביטון , מקורב מאוד ל שלי , אף תרמה לפני שנה קמפיין הבחירות שלו , הודיע יתמודד תפקיד . הוא אף הוסיף שאם ייבחר , יכהן כ ק התנדבות , מקביל המשך עבודה ראש המועצה . ועידה המפלגה מפוצלת עכשיו ין שלושה מועמד מועמד רביעי , נחמן שי , לא צפוי נצח , קשה חזה כיצד זה ייגמר . עם זאת , מי רצה קבל איתות כיצד מחנה מפלגת העבודה בא יד ביטוי , יכול היה התרשם כך , סתיו פיר מיקי רוזנטל העלה אתמול הפרש של שתי דקה פוסט תמיכה מועמדות של ביטון פייסבוק . מהלך הציג חזית אחיד נראה כמו איתות ברור : קרב הזה הוא לכאורה על ק , אבל בפועל הוא על נהג המפלגה . נתניהו חלון יפרקו את עסק : מה שב שבוע לפיד לשכה שר האוצר ? י יש עתיד סימן את נובמבר , כ הבחירות " והגיע פגישה חשאי עם חלון , עסקה לכאורה עניין תקציב המדינה אבל לא רק . גם : קרב על ראשות ק חושף את מחנאות מפלגת העבודה 