נאום של נייר עם קר גס מרוח עלה : אבו מאזן מונהג , לא מ עוד האשמה נגד ישראל בלי הסתה פרוע נוסח יאסר ערפאת , נאום של י הרשות פלסטיני היה מעט ריק תוכן . יותר מכל מנסה אבו מאזן שלא לאבד את תמיכה פלסטיני בו . את ציבור ישראלי הוא איבד מזמן , הרבה לפני שקר גס , הופרך על יד לשכה נ של י הרשות פלסטיני אבו מאזן אתמול חמישי טלוויזיה פלסטיני היה נאום של אדם מונהג לא של מנהיג . אלה היה דבר של איש מיואש מבין כי השפעה על מתרחש ים אלה מוגבל למדי , של פוליטיקאי מבין הוא מאבד את תמיכה ציבורי אולי אפילו מתקרב סוף דרך פוליטי . ייתכן נאום דבר נאמר בו אל שלא נאמר בו סימל תום עידן שטח . ציבור פלסטיני ראה אתמול את דבר קיבל נאום ללא השראה , ללא תקווה ללא תוכן משי . היה נדמה כאילו משהו בלתי ברור את ראיס לומר דבר מה אומה מבלי שירצה כך . לבד עוד האשמה נגד ישראל עוד קר , מקרה זה קר גס " הוצאה הורג " של המחבל בן פיגוע ירושלים כלל לא אירע לא היה שם דבר חידש אוזן פלסטיני או ישראלי . אתמול , כבר בשעות הצהריים , דאגה לשכה של אבו מאזן כלי התקשורת כי כוונת שאת נאום חשוב שעה . מיד החל ספקולציה על גבי ספקולציה מה פשר נאום מפתיע . מקורב טען אפילו הם עצמו אינו יודעים במה דובר . שוב עלה השערה , הן אחת גרסה כי ייתכן אבו מאזן יקרא הפסקה אלימות ולעצירת שפיכה דמים ניסיון להרגיע את רוח . לפי השערה אחר , אבו מאזן רץ הודיע על פרישה קרוב מהלך יוביל עוד הסלמה . סוף של דבר , דום נאום ב , ראיס בחר המשך התרסה מול ישראל , כולל אמירה של קר מפורש . דבר , ישראל מוציאה הורג ילד פלסטיני , כמו אחמד מנסארה בן , אף שגם הוא ידע נער , שאת תמונה הציג , מאושפז בית החולים הדס עין רם מצב אפילו לא אנוש . אחמד מנסארה הוא אחד משני מחבל יצאו ביום ישי פיגוע דקירה פסגה זאב . היום פרסם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו את תמונה של המחבל , אחמד מנסארה , המטופל בית החולים הדס עין רם . חי בריא . קריאה נוסף : זאב אלקין על נאום י הרשות : " אבו מאזן הוא טרוריסט , חד מ : " ראיה אמינות שימוש מופרז כוח נגד פלסטיני " למרות אפרוריות ייאוש דבר של אבו מאזן , לא נשמע שם הסתה מפורש נוסח יאסר ערפאת . ראיס לא יצא קריאות בסגנון " ירושלים צועדים מיליון שהיד " הוא נעצר האשמה נגד צד ישראלי . אך כאן חשוב להדגיש , אחת סיבה מרכזי כך ש " או אינתיפאדה ירושלים , נשאר רק ירושלים לא נודדת גדה מערבי היא אבו מאזן עצמו . הגדה אינה נסחף תוך אוס . אמנם כל יום ישנן הפגנה עימות נגד ישראל אך היקף מוגבל מאוד מצומצם . ים אחרון , כולל ביום ישי הוכרז כ זעם " יצאו סך הכול בן אדם ממוצע עימות כל רחב הגדה מצפון עד דרום . אלה ספר נמוך , בטלה שישים השוואה ימים הראשונים של שתי אינתיפאדה קודמות . אולם השאלה היא עד מת יצליח אבו מאזן החזיק את רסן גדה לא פחה חשוב עד מת ירצה כך . נאום של אתמול הבהיר את התלבטות שלו גב המשך דרך עיקר של סובבים אותו . לא עט בכיר פתח דורשים להסלים את עימות מול ישראל , בעיקר אמצעות ארגון הפגנה המוני אולם אבו מאזן מסרב כך . הם גם דורשים עצור את תיאום ביטחוני אילו ראיס שולל זאת . אכן , עד כה נשמר תיאום ביטחוני גדה מנגנון הביטחון לוקחים חלק כך בעיקר שום הפגנה אינו בעלות מדים המוני . דבר יחיד נותר עת ב " של ראיס , אם אפשר כנות זאת כך , היא המשך הפניה מוסד בינלאומי בית הדין פלילי הבינלאומי , כפי ציין זאת אבו מאזן גם אתמול נאום . אין כך חדש ואין כך אלמנט שנה יוון . אבו מאזן ימשיך כנראה עם תכניתו של סאיב עריקאת הפך את הסכסוך בינלאומי להפעיל בינלאומי גובר על ישראל . ייתכן דרך הוא יאבד את ציבור פלסטיני רוצה לראות נקמה פיגוע , אך זה משחק מסוכן אבו מאזן נוח עכשיו רק עכשיו שחק . הוא אולי עוצר בפועל פיגוע הסלמה גדה אך נגד הוא מביע תמיכה במה מתרחש סביב אינו מגנה את טרור . חוסר און שלו נוכח מתרחש מתווה לו את דרך הזה , יחידי נותר פתוח פנים , דום אולי ראש ממשלה ישראל שגם לו אין פתרון מעשי מצב הנוכחי מסתפק אמירות מבטיחות לנקוט עוד יד קשה נגד " טרור " אולי אבו מאזן סך הכול ניסה אתמול נאום שלא לאבד את ציבור פלסטיני שכ נוהה אחר חבורה של צעיר מזרח ירושלים יוצא פיגוע דקירה . את ציבור ישראלי , הוא כבר איבד מזמן . נאום של נייר עם קר גס מרוח עלה : אבו מאזן מונהג , לא מ עוד האשמה נגד ישראל בלי הסתה פרוע נוסח יאסר ערפאת , נאום של י הרשות פלסטיני היה מעט ריק תוכן . יותר מכל מנסה אבו מאזן שלא לאבד את תמיכה פלסטיני בו . את ציבור ישראלי הוא איבד מזמן , הרבה לפני שקר גס , הופרך על יד לשכה נתניהו 