נתניהו כנסת על גל הפיגועים : " נילחם גורם ההסתה הטרור " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ישי כנסת התייחס גל הפיגועים של ימים אחרון . זאת , לאחר כינס את קבינט על מנה החליט על צעד נוסף אור הידרדרות ביטחונית . " נחליט על שורה של אמצעי תקיפה נוסף מלחמה גורם ההסתה הטרור . אנו מאבק , זהו אבק של כול נעמוד בו יחד " אמר נתניהו הוסיף כי " עמדנו גל טרור יכול הם , הם לא עמדו משימה . אנו ממוקד משימה הילחם מרצח מסית . אנו טוח פעולה ננקוט יביאו להב צד השני ישראל תהיה כאן נצח " נתניהו כנסת על גל הפיגועים : " נילחם גורם ההסתה הטרור " 