המחבל אבו מאזן טען כי " הוצא הורג " תועד הכרה בית ה הרשות פלסטיני גינה אתמול את ירי אחמד מונאסרה בן , פצע ני בן אדם פסגה זאב שבוע , אולם נער תועד חי מתקשר הדס עין רם , לשכה נתניהו אף הפיץ את תמונה מיטה . סגן מנהל בית החולים : " ישוחרר ים קרוב " לאחר ש הרשות פלסטיני גינה את " הוצאה הורג " של אחמד מנסארה , המחבל בן פסגה זאב פצע אורח קשה יהודי בן גיל , היום חמישי פרסם לשכה ראש ממשלה תיעוד שב נראה מנאסרה בית החולים הדס עין רם , הוא יושב , הכרה , מתקשר עם סביבה . ד אשר מון , סגן מנהל בית החולים , סיפר כי הוא " מאושפז מצב בינוני עד קל אחת מחלק , מטופל היטב " הוא הוסיף : " מאמין נוכל שחרר אותו ים קרוב " צעד חריג , לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו אף הפיץ את תמונה של אחמד מיטה אשפוז תקשורת הישראלית בינלאומי , על מנה הוכיח כי הוא חי . אתמול הזכיר אבו מאזן כמה מקר לפני גל אלימות הנוכחי מהלך , שב נהרג קטין מירי של כוח ישראלי , כמו גם שריפה מוות של נער מוחמד אבו חדיר פעוט עלי דוואבשה , טען כי " דמם של ההרוגים על יד של ממשלה הישראלית ושל מתנחל " ין היתר , הציג את תמונה של אחמד מנאסרה בן , נורה פסגה זאב ביום ני האחרון , טען כי הוא נהרג . לשכה נתניהו נמסר אתמול בתגובה נאום אבו מאזן כי דבר של י הרשות פלסטיני הם " דבר הסתה שקר " " נער עלה הוא דבר חי מאושפז הדס , לאחר דקר ילד ישראלי רכב על אופן " פיגוע נפצע גם צעיר בן , לאחר מחבל יחד עם בן דודו בן דקר אותו . אזרח הבחין נעשה עבר החשודים , אל החל לברוח כיוון רחוב המרכזי של פסגה זאב שדרה שה דיין שב גם עוברת הרכבה הקלה . נייד שטר ובה קצין שוטר מ הבחין מחבל כיוון עם סכין ידו . הם קרא לו עצור , ומש לא עצר הם ביצע ירי עבר נטרל אותו . עדכון ראשון : המחבל אבו מאזן טען כי " הוצא הורג " תועד הכרה בית ה הרשות פלסטיני גינה אתמול את ירי אחמד מונאסרה בן , פצע ני בן אדם פסגה זאב שבוע , אולם נער תועד חי מתקשר הדס עין רם , לשכה נתניהו אף הפיץ את תמונה מיטה . סגן מנהל בית החולים : " ישוחרר ים קרוב " 