נתניהו עונה אבו מאזן : " הוא ממשיך הסית לשקר " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים ערב חמישי מסיבה עיתונאי מיוחד בעקבות גל טרור על רקע נאום האחרון של י הרשות פלסטיני אבו מאזן . " מלחמה נגד טרור היא גם מלחמה נגד ההסתה פרוע מלבה את טרור " אמר נתניהו הוסיף כי " לצערי , מקום לפעול הרגעה רוח , אבו מאזן ממשיך הסית לשקר " דבר נתניהו , " רק אתמול הוא האשים את ישראל הוצאה הורג של נער פלסטיני תמים חף פשע . הנה אמת : הוא לא מת , הוא חי . שנית , הוא לא תמים . ישית , הוא לא חף פשע . הוא ניסה לרצוח ילד בן נסע על אופניים . הוא חף פשע אמיתי " נתניהו עונה אבו מאזן : " הוא ממשיך הסית לשקר " 