ספירה אחור : שרשרת אירוע הוביל אל רצח בלתי נ שעם ישראל גילה את אינטרנט נפרד משה , אושר תהליך אוסלו מדינה סערה . התכתשות עם נתניהו , הקשיים פוליטי , חיסול שקאקי , הפגנה ימין " נגד הפקרה הביטחון נטישה חבל מולדת " ממנה גורש דוד לוי כי טען ש וסת " חודש האחרון חיי יצחק רבי צף ריאיון עם י הכנסה לשעבר שבח ייס אוקטובר . כשמ אחור אל חודש הזה , מבין סימן היה שם , הלכו התרבה , אבל איש ים הם לא האמין שכעבור חודש ארבעה ימים , דין שלם תעמוד המום נוכח רציחה של ראש ממשלה יצחק רבי . שלושה הכדורים שירה הרוצח יגאל עמיר שרטט את קו שבר החדש חבר הישראלית . ימים הם ימי החתים על הסכם אוסלו . לפני תיים בדיוק עמד ראש ממשלה יצחק רבי על מדשאה בית לבן את יד של יושב ראש א יאסר ערפאת כעת , ממש לפני ימים ספור , ספטמבר נחת וושינגטון הסכם נוסף , " אוסלו " מעניק פלסטיני טון עצמי בערים פלסטיני גדה רצועה עשר פר פלסטיני . אלה ימים של מחלוקת חריף ציבור ישראלי . אל מול תמיכה העזה של רבי מחנה שמאל הסכם , עמדה התנגדות תקיפה של ימין הובלה ראש אופוזיציה נימין נתניהו . חזרנו אחורה חודש אוקטובר . מיד לאחר החתים על הסכם אוסלו ממש לפני רצח רבי . היה זה חודש גדש חדשה , הצהרה , הפגנה דיווח . ימים הם ימים של מאבק פוליטי כנסת צד אופוריה מדיני כלכלי , תקווה עצום צד הסתה חריף , הפגנה מחאה קשה צד הפגנה תמיכה אחת בודד : הפגנה נערך נובמבר סופה נרצח ראש ממשלה . ראש ממשלה רבי שר מעון פרס הו אותו ימים ב . היה אלה ימים של אופוריה מדיני בינלאומי , ממש לאחר חתימה הסכם אוסלו ין ישראל פלסטיני . ין רצף אירוע יהם הוזמן ני אישים , הם נכח גם ארוחה מלון וולדורף אסטוריה בן יורק , אל הוזמן בכיר נציג ישראלי ב חברי צוות משא ומ ישראלי . רבי פרס , דבר נחום ברנע מ אחרון " נשא נאום מרגש אותו מעמד גמר אומר המשיך שותפות ב : " רבי השתבח פרס . פרס השתבח רבי . זוג יון . שום מדובר שני אנשים בוגר , נכון אולי הניח הסבר רומנטי להבין את שיקול דעת קר של שניים . רבי השלים עם ההסכם השלים עם שותף עם פרס . הם ילכו יחד בחיר . פרס השלים עם מעמד של ספר תנאי רבי מכבד את מעמד כל נושא . . לא רבי השתנה . נסיבה השתנה . היום בין רבי תהליך עם פלסטיני הוא נכס מדיני עיקרי שלו והוא מתייצב מאחורי ההסכם שתי רגל " בנאום נשא ארוחה אמר רבי : " הסכם הזה העדיף ערך יהודי על נכס . שביל קדוש אינה קרקע אלא ערך . עצם מה עשה הוא הלך היסטורי לפי פנים יותר אשר לפי ערב " למרות חגיגה אופוריה , רבי התמודד אותו ימים מול קשיים רב , בעיקר פוליטי ביטחוניים : הוא רתח זעם על חלק קהילה היהודית ארץ הברית ניסה לחתור תחת הסכם אוסלו לפעול נגד ישראל קונגרס . " כדאי יעשו חשבון נפש ביום כיפור מגיע עוד ימים ספור " צוטט תקשורת . יום לפני כן נדקר הרב יצחק הן עיר עתיק ירושלים , נראה היה כי טרור פלסטיני עומד הר שוב ראש מטרה לסכל את מהלך מדיני . רבי התמודד גם עם קואליציה רעוע בקושי הצליח גבש רוב העברה הסכם אוסלו כנסת . היה אלה ימים ספור לפני ההצבעה כנסת ספר חברי נס סורר קואליציה , ראש אביגדור קהלני , עמנואל זיסמן היה אז חברי נס מפלגת העבודה אלכס גולדפרב מפלגה י , התפצל , איים להתנגד הסכם כנסת . שר פנים דאז , אהוד ברק , נפגש עם קהלני גולדפרב ניסה לשכנעם תמך הסכם . אב ראש נוסף העיק על רבי אותו ימים היה דילמה סביב משא ומ עם סוריה . התקשורת דיווח כי א משקיעה רב חדש את משא ומ . מקורב רבי סר הוא נזהר להפגין להיטות חדש את שיחה שום הוא חושש אובדן רוב שלו כנסת פגיעה מימוש ההסכם עם פלסטיני . " איל אסד היה סך פגישה ישיר א , היה יחסו משא ומ עם סוריה משתנה קצה אל הקצה אך פגישה זו אינה נראה אופק " כתב נחום ברנע . עם זאת , רבי שבע נחת מחווה קטנטן עשה ע שר סורי פארוק ריאיון רשת אמריקני . הוא רמז סוריה קיבל סר ישיר סודי מנהיג ליכוד נימין נתניהו , פיו " יש על מה דבר " לכשייבחר תפקיד ראש ממשלה , אולם סוריה התעלם מסר . ברנע כתב כאשר נודע רבי על מחווה , " הוא קרן מנחת . מה אמר כל , אמר " לאחר כמה ימים , אגב , הכחיש נתניהו תוקף כי העביר סר כזה גם אמריקני הוד כי לא היה לא נברא . חרף זאת , התעקש רבי כמה הזדמנות שונות הבהיר כי נתניהו העביר גם העביר סר כזה . אותו יום סר שר פרס כי ישראל תוציא תוך שבוע את נציגות המנהל אזרחי עיירה גדה . הוא גם רמז ישראל עשה שחרר אסיר עם דם על יים : " אנחנו משחררים בוים לאחר מלחמה אנחנו בודק אם יש הם דם על יים ? " עיתון ספורט געש אותו יום בגלל כניסה פרוע של כדורגלן אלון חלפון רגל של כדורגלן מכבי תל אביב אלון רומר . חלפון בר את רגל בעקבות כניסה פרוע מעשה גמר את הקריירה שלו . אותו שחק חם , הורחק גם אח של רומר , גדי , אבי נמני איציק זוהר . הפועל חיפה ניצח אותו שחק את מכבי ת . עם שובו מ הגיע רבי פגישה עם הנשיא עזר ויצמן מטרה לשכנעו לחון אסירה פלסטיני רצח יהודי . שני ישב במשך שעה ארוך נשיא סירב העניק חנינה אסירה . אותו יום פורסם גם סקר פלסטיני פיו מתנגדים פעולה טרור תומך . לא אמין רצינות ישראל ליישם את הסכם אוסלו לעומת מאמין . עד הסכם אוסלו , נגד . מקביל , דווח על הגעה של רעייה וב של ערפאת , סוהא וזהווה , רצועה עז . " אני מקווה יהיו לה חיים נעים כאן " אמרה סוהא על בתה בת חודשי . רב תושב עז הגיע חזה תינוק של ראיס : " עכשיו אנחנו אמין ערפאת הוא אבא " צחקו . עיתון פורסם גם הזמנה השתתף הפגנה צפה התקיים ביום חמישי הקרוב " נגד הפקרה הביטחון נטישה חבל מולדת " ין חברי הכנסה יישאו דבר : נימין נתניהו , זבולון המר , רפאל איתן , אריאל רון , רחבעם זאבי ודוד לוי . מקום ההפגנה : כיכר ציון ירושלים . כדורגלן אלון רומר נותח רגל לאחר פציעה הקשה . אח תאום , כדורגלן גדי רומר , אמר דמעה : " הוא נותח , הרגיש כאילו חותכים אני את הרגל " יום לפני ההצבעה כנסת על אוסלו , של רבי הלך גבר . של חששו כי ייכשל הצעה , שקל רבי הכריז עליה הצבעה אמון . אישים , הם ראשי ערים , אנשי אקדמיה גנרל , פרסם מודעה עיתון שבה הביע חשש כך הכרעה גורליות נוגע יהודה שומרון ו מתקבלות בצור של כפייה דיניות כנסת , לפיכך קרא נשיא לפעול כך החלטה יתקבלו מסגרת משאל עם . " אם ממשלה לא תענה קריאה זו תמשיך מדיניות קובעת עובד בלתי הפיכות , צאת רחוב של עיר " אורית גלילי פרסם עיתון " כתב מגזין נרחב על השינוי שחל רבי , חשף את הבנה ין ראש ממשלה שר שלו ידע עבר ימים רב של דם רע איבה . " משפחה רבי בטוח פרס לא יתמודד שום שבי שני השתרר זמן האחרון הבנה שיש למקד את ואין טעם ריב בית . בחינה רבי , רק עם מעון פרס יש לו סיכוי היכנס היסטוריה מביא שלום והוא רוצה כך מאוד " חבר הכנסה אלכס גולדפרב נפגש עם רבי הודיע כי יתמוך הסכם . חלק עיתון צוטט אמר כי אשתו היא זו שכנע אותו . זיסמן קהלני , אנשי מפלגה העבודה , הודיע כי יתנגדו עורר זעם קרב פעיל המפלגה , ימים פרש ממנה . ספר חברי נס נוסף ש " נוגע הצבעה על אוסלו , הם גדליה גל , אבי יחזקאל ומאשה ובלסקי , הודיע כי יתמכו . י סיעה ליכוד שה קצב אמר כי ממשלה מתביישת ב עלוב ול היא מסתירה עין ציבור את מפה נלווה אל " לפי ספר דיווח , גורם חרדי הציע רבי עסק : ני חברי נס חרדי יימנעו הצבעה על הסכם אוסלו תמורה כך ידיח את שנוא נפש , מעון שטרית , משרד הדתות " לא עביר סף מוסד חרדי " זעם . רבי הבהיר כי שטרית לא יודח . ההסכם אושר סוף של דבר ברוב זעום של תומך מול מתנגדים . וועדת ביטחון נרשם התכתשות נוסף ין רבי נתניהו , אחרון הטיח ראש ממשלה : " ההסכם חזיר את ישראל גבול ניתן לראות זאת על מפה . זה חלום בלהה ביטחוני " גורם פרטי ימין קיצוני פרסם עיתון מודעה שם את רבי לעג . מודעה מופיעה תמונה עליה נראה ערפאת מניח את יד על גב של רבי , עליה נכתב : " אקבע , אני אנווט , אני רבי עם סיום מערכת הבחירות ספטמבר " על אף דרמה גדול נרשם לקראת ההצבעה כנסת , סיפור עיתונאי גדול אותו יום היה זיכוי המדהים של סימפסון . התקשורת ישראל , כמו גם התקשורת בעולם , דיווח הרחבה על זיכוי , על סערה עקבה , על התגובות . עיתון הופיע פרסומת פסטיבל ספרי סיפור צפה היערך סוכה הקרוב . מופע המרכזי פסטיבל : " ספר שלום " משתתף : שר פרס , סמי מיכאל , נתן יון , אל עמיר , סופר מצרי עלי סלאם , שחקן ממרוקו . אגב , לפני חודש , ספטמבר , הלך סלאם עולם . עיתון דיווח אותו יום על ההפגנה התקיים ערב לפני כן כיכר ציון ירושלים השתתפות רבבה פעיל ימין . ין שאר דווח על כרוז של רבי בגד הפגנה , כן על כך רבבה מפגין לא אפשר ל דוד לוי דבר . " יש פה קהל וסת מזיק ישראל יותר מגדולי שמאלן " אמר לוי בזעם לאחר גורש המקום . אירוע מדאיג נוסף קר לא רחוק שם : שר נימין בן אליעזר הותקף מכונית דרך כנסת על יד מפגין ימין . מכונית טולטל לגמרי מפגין מעט הצליח הפך אותו פגוע פיסי בן אליעזר . " זה היה כמו חמאס . לבנון לא ראה דבר אלה " סיפר חרדה . מקביל , הניסיונות אמריקני להתניע את מגע ין ישראל סוריה לא עלה יפה עד כה . איש משרד אמריקני , דניס רוס , אמר ריאיון ל אחרון " " סוף של עניין משא ומ ין רבי אסד צריך להתבצע ישיר . מפגש ישיר צריך בוא אחד משלב שיחה " פובליציסטי סילבי קשת הציע טור שבועי לה אהוד ברק יסייע במאמצי שיווק של הסכם אוסלו : " רבי , עם כל מהפך מנטלי נפשי שעבר , אמנם נואם מעמד טקסיים נאום נרגש שבח שלום אך אינו עושה גדול להכשיר את בות , הסביר למכור את שלום ציבור סרבן . שלום ראוי ימכרו אותו טוב יותר אשר חלף אוטוסטרדה . סקירה את טקס החתים וושינגטון התגלה אהוד ברק פרשן מ פולמוסן לגמרי לא רע . מן ראוי יחשוב רבי השתמש שירות " סערה הפצה תמונה רבי מדי הפגנה ימין כיכר ציון סירב לדעוך . י הכנסה שבח ייס גינה כנסת את מעשה כינה את התנהגות לפי רבי " אפל מפלצתי " נתניהו פנה וייס ביקש גנות גם כן . רבי קם בזעם ופנה אל ייס : " מה אתה מצפה הם ? " קואליציה לא אפשר נתניהו דבר , לאחר ווייס אפשר לו , רבי כמה חברי נס נוסף מפלגה העבודה נטשו כעס את אולם מליאה . נתניהו ניגש מיקרופון אמר : " תופעה הזה פסול אנו גן אותו כל פה " רבי חזר מליאה הוסיף : " תופעה של התלהטות יצר תחת כותרת של מניעה קרע עם אינה חדש . כדאי הפסיק את צביעות הזאת " שה קצב עיר : " גם רבי אשם התבטאות קיצוני כך הוא מוביל דיניות גורמת פיצול עם לא בוחל עצמו הדבקה כינוי ימין מתנחל . מי קרא בגין ולשרון בוגד רוצח אל יתפלא על כך קורא עתה רבי רוצח " עיתון " " דיווח על פגישה חשאי התקיים ין ראשי מערכת הביטחון לבין ערפאת , שבה טען כ פעילות נגד טרור אינה מספקת . ראש ה שזהותו היה אז חסוי אמר פגישה כי הרשות נמנע להילחם נחישות נגד חמאס איסלאמי . אלוף פיקוד רכז אילן בירן אמר לערפאת : " אני ראש ה לא נוכל פני ממשלה ממש את היערכות מחדש , אלא אם ישראל תראה עין פעילות רציני נגד טרור " ערפאת התחייב פגישה לפעול נגד טרור . היה אלה ימים טוב כלכלה הישראלית . שר האוצר אברהם בייגה שוחט התגאה ריאיון ל אחרון " הישג כלכלי של ממשלה : " שנה היא שנה מוצלח ביותר כלכלה הישראלית " נהג ארגון פתח קרא אסיר פלסטיני לא השתחרר היום מחאה על סירוב ויצמן העניק חנינה שת אסירה . " אנו רוצים עניין יסתבך , כולם יידע ישראל מפרה את ההסכם " אמר גורם רשות . עשרה קצין מילוא ימין הודיע יסרבו שרת שטח בגלל " מהלך בלתי מוסרי של ממשלה " לשון . מנהיג חמאס עז , ד מחמוד , שוחרר כלא הוראה ערפאת מסגרת " צעד בוני אמון ין פתח חמאס " מדור התרבות בידור דווח על כך זכיין " טלעד " לא מרוצה תכניתו חדש של צביקה הדר , " שישי ואו " כי בכיר זכיין אף פנה לדן שילון בבקשה יגיש את התכנה מרכזי ביום שישי בערב מקום הדר . הדר אמר בתגובה : " יש אני אחלה תכנית " זכר , לאחר שש תכניות , אכן הוסר " שישי ואו " מסך . רבי השתתף כינוס מכון וינגייט התקבל קריאות בוז רמה . אחד נוכחים אף ניסה עבר לתקוף אותו פיסי . רבי נראה נסער לאחר תקרית . שעה אחר כך נכח רבי מפגש שפיים של עולים חבר עם נקלט קיבוץ " שם דווקא התקבל פרח חיוך " לפי דיווח עיתון . לאחר שבוע הוגש כתב אישום נגד הגבר ניסה תקף את רבי . הוא הואשם עבירות של תקיפה עובד ציבור , תקיפה שוטר , הפרעה עובד ציבור התפרעות מקום ציבורי . מעט כל אסיר פלסטיני תוך אלף אמור השתחרר כלא התעלם הוראה של נהג פתח הישאר כלא השתחרר . אסיר התחייב הימנע פעולה טרור לאחר שחרור הכריז גאווה : " סתם חתם " עירייה אום עומד ראש , סלאח , הגיש תביעה על סך מיליון שקל נגד עיתון מעריב בגין הוצאה שון הרע . עורך הדין אביגדור פלדמן , מייצג את סלאח , טען כי " מכותרת הכתבה " תחיל בגן ילד באום " נ עולה כי באום , שהה עיר ערבי ישראלי שוכנת תחום קו ירוק , נוצר תשתית תנועה חמאס תחת חסות מועצה עיר נבחר תקציב עירייה . הכתבה חסר כל תשתית עובדתי פרסום מסכן את תובע חרם כלכלי חברתי אף פגיעה פיסי " כנראה אסימון נפל ב , שום לראשונה כתובת כבר תובה על קיר , אות של קידוש לבן . כותרת ראשי של כל עיתון עסק חשש כבד קרב מערכת הביטחון מפנה פגיע רבי . כותרת ראשית של " ידיעה אחרון " היה : " חשש ב פגיעה קיצוני רבי בכיר " כותרת ראשית " " רבי יכנס התייעצות על התקפה נגד , משטרה חוששים פגיעה שר " לפי דיווח ב " " לפי שעה אין ידע קונקרטי על התארגנות התנקשות חיים של ראש ממשלה . קורות בכיר מערכת הביטחון מציינים כי חודש אחרון התרבה הניסיונות של גורם מקרב ימין קיצוני פגוע שר ראש ממשלה . תופעה אלו מחייב , דבר , היערכות יותר הדוק סביב אישים מרכזי . זה כמה חודש ספק ה אבטחה אישי גם ראש אופוזיציה , ביב נתניהו , אור ידיעה על כוונה של גורם ערב קיצוני פגוע בו . עד כה לא ה ראש ממשלה ול הגביל את תנועה או את הופעה פומבי . דוגמה אירוע פוליטי אל היה אתמול בכותל , שעה מאה מתפלל ניסה פגוע שר הדתות מעון שטרית . דבר הגורמים , לפי שעה דובר רק אווירה עלול הוליד מעשי אלימות נגד אישים פוליטי . הגורמים הביע דאגה רב התבטאות קיצוני הנשמעות קרב חוג מסוים עלול ייצר סוף של דבר מעשי טירוף " ערפאת הודיע כי ימנה את מחמוד מוסטפא ליפתאוי , נכנס ירדן עז , ראשי הביטחון גדה . שני היה עבר אחראי רצח של עשר ישראלי עשר פיגוע טרור רצחני . " היה חייל מלחמה עכשיו אנחנו חייל של שלום . על דים שכח את עבר " אמר נוכח סערה התעורר . נתניהו אמר : " את ממשלה הזה נכה רק קלפי , נכה אותו וק על ירך " חשש חיים של רבי ממשיך להעסיק את התקשורת . ראש ממשלה יקר תצוגה שריון כיכר מלך ישראל השיב כל מודאג : " אני לא חושש פגיעה פיסי . עברה מספיק צבא כדי לא חשש מדבר אלה " עם זאת , האשים רבי את מנהיגי ליכוד מתן השראה מי מנסה תקף אותו פיסי . " הם נותנים לגיטימציה חמום מוח כהניסט לנסות פגוע ב בשר . מה עושה היום ימין קיצוני השראה ליכוד הם דבר אין הם אח רע מדינה דמוקרטי " פרקליט המדינה דורית בייניש הורה לתת קדימה טיפול תיק של אנשי ימין קיצוני מבקש פגוע רבי וב . מקביל דחה בית המשפט שלום ירושלים את קשת המשטרה עצור את פעיל כ איתמר בן גביר , בן , שמונה ימים נוסף . הוא נחשד ארגון ניסיון שר בן אליעזר , פגיעה מכונית של רבי הפצה תמונה רבי מד נאצי הפגנה כיכר ציון . דבר השופט , " המשטרה הציג ראיה קלוש קושרות אותו אירוע חמור " ראשית שבוע טען בן גביר כי עקר את סמל מכונית קדילאק של רבי הצהיר : " אם הגיע סמל , נגיע גם אל ראש ממשלה " אך עת שינה גרסה טען מצא את סמל דרך הפגנה . פקד כוח הביטחון פלסטיני גדה , גנרל איסמעיל , אמר ראיון ל אחרון " " זכות של חמאס להיות פלגה פוליטי . מי ישתמש אלימות , יפר את חור כחות הביטחון ייאבקו בו . עולם לא חלם אשתף פעולה עם קצין ישראלי . אני חושב שגם הם לא . כדאי נמש שמר על מערכת יחסים טוב " דין פלסטיני ? " אנו מקווים חלום פלסטיני על דין עצמאי יתממש תוך זמן קצר , אך חשוב לא פחה הוא חלום שלום . התגשמות חלום פלסטיני תהיה הקים דין פלסטיני תחיה שלום עם שכן ישראל " בינתיים תל אביב , אלף צוף הגיע מופע פרידה של משה פארק ירקון . עיתונאי בועז הן קבע ש הילד " ו " התארח הופעה , " נטלו משה את לפיד הרוק עברי והן נושאות אותו הלאה " מה בספורט ? מכבי חיפה העפיל ראש טבלה הליגה כדורגל עם נקודה לאחר חמישה שחק . ב ירושלים א , אחר כך מכבי תל אביב פועל תל אביב . לפי כמה דיווח , מפלגה העבודה הקים מטה פעילות רחוב נגד אנשי ימין ישתתפו עצרת חירות , הפגנה פעילות נוסף . ח סילבן שלום ליכוד החל בתגובה איסוף חתימה כינוס מיוחד של הכנסה פגרה לשם דיון ב הפך את השנה קרוב מערכת חירות אלים פרוע מיוחד . היא גלה סממן עצבנות של פלגה יודעת כי היא הולכת להפסיד את השלטון ול היא לא בוחלת שום אמצעי רב ניהול פרוע חסר אחרית של קרב רחוב הכפשה אישיות נגד ליכוד וראשיו " שר פרס ו הרשות ערפאת סיכם להשלים את נסיגה ערי הגדה , מעט חברון , עד סוף שנה . פרס אמר כי חמאס יוכל השתתף בחיר רשות אך אם ילך בדרך טרור ישראל תילחם בו . כתב גאיה קורן כתבה ב " כתבה נרחב על כל דבר הרעים של אינטרנט . ין היתר היא כתבה על חיבור מסורבל , שפה הקשה " מידע מופיע אנגלי , ול דווקא קל , כללי נימוס מעצבנים " קוד פנימי שלף אסור קלל , אסור להידחף שיחה , אסור שאול אל סתמי תמיד העדיף קיצור , עלות הגבוהה , מהירות איטי , תמיכה רעוע , כמובן : התמכרות " ו התגרש זוג בגלל אינטרנט " נכתב . קרב אוהד מכבי תל אביב נרשם התרגשות שיא עם פרסום ידיעה פיה כוכב טום יגיע שחק מדי הצהובים . גם ים לאחר כן עסק עיתון ספורט הרחבה הגעה של הכוכב גדול מכבי . ראש א , אלוף בוגי יעלון , אמר כי קיים מעין הסכם ביניים ין הרשות חמאס פיו כל עוד מתנהל ב משא ומ אין בצע פעילות טרור נגד ישראל תוך טח הרשות . יעלון אמר כי מתנהל ין שני משא ומ על שילוב חמאס גורם פוליטי על ביטול פעילות של חוליה עז , זרוע צבאי של חמאס . מנהל גימנסיה הרצליה , רון חולדאי , הודיע כי יתמודד מסגרת פריימריס של העבודה . " עזר ניסיון רכש חיל אוויר גימנסיה אני מתכוון לחולל הפך מערכת החינוך . שנת ארצה להתמנות שר החינוך " הוסיף . ימים , אמור , לא נבחר חולדאי פריימריס . הוא התמודד תפקיד ראש עירייה תל אביב נבחר . הצהרה מפתיע של כיר חמאס . אחמד בחר , אמר כי רגע יושג הסכם סופי עם הרשות הם יפסיקו את הפיגועים . גם מנהיג חמאס , אחמד יאסין , אמר כי יש כבד את הסכם אוסלו לתת לו סיכוי , " למרות אינו סך א " ליכוד הודיע כי הוא שוקל לפנות משטרה כדי תפתח הליך נגד רבי זאת אור גילוי פיהם מפלגה העבודה מארגנת פעיל מטרה להפריע אספה חירות של ליכוד לקראת חירות . נתניהו קרא רבי בתגובה : " מסית לאומי " שר תחבורה ישראל קיסר סיכם עם עמית ירדני כי החל חודש דצמבר יהיה ניתן היכנס ירדן עם רכב פרטי . רבי הבהיר אין לו ום כוונה להקדים את הבחירות . התייחס לדיווח על כך " הוסיף פרס : " אם יש רוב של חברי נס זה עדיין רוב , אם נבחר ארבע שנה זה ארבע שנה . לא צריך להיבהל גודל רוב לא צריך להקטין את שך הזמן . הוא דרוש לן סיים את תהליך שלום " רבי סיפר כי סירב היפגש עם נתניהו , כי ביום שב העביר לו נתניהו את הפניה חזר הביתה בלילה מצא מפגין ליכוד נושא שלט עלה נכתב " רבי בוגד רוצח " " המקום להידבר איתם זה כנסת " הבהיר . הנשיא עזר ויצמן שוב עורר סערה : עת יקר בית משפחה איבגי אשדוד בנה חייל נהרג פיגוע בדרום לבנון , היסה הנשיא את אחד האחים של איבגי מתגורר ב , דיבר על אי רצון שוב ארצה אמר : " אל תטיף אני מוסר על המדינה . תהיה שקט , תחזור ל יורק תמכור דג " האח נדהם הגיב : " אני בא מניו יורק לאחר אח נפל זה מה נשיא אומר אני ? איזה ין דבר זה ? כך לא מדבר " על אף סערה הבהיר ויצמן כי לא יתנצל פני האח שכול . רק לאחר ספר ימים זימן ויצמן את האח פגישה פיוס . רבי הגיע ל יורק רגל אירוע ציון שנה הקמה ה . יום ראשון בן יורק נפגש רבי עם מלך רוק חסן השני . מלך הבטיח לנקוט צעד נרמול יחסים תוך כמה חודש . חסן שיבח את עמידה של רבי מול מתנגד אמר דעה רבי גלה לב נדיר עמידה מול אופוזיציה . מקורב רבי הביע תקווה כי מלך יבקר ישראל עוד השנה . אירוע יוצא דופן נרשם רבי הלך במשך חצי שעה רגל מלון כדי לא חלל בת , זמן ירד גשם שוטף . מישהו נידב לו מטרייה גדול צבע חור . מובארק , אגב , ביטל את בוא ל אותו אירוע חשש יתנקשו חיים . רבי היה מוקף שמירה חסרת תקדים . נתניהו חגג יום הולדת חיק משפחה : " חגג פשטות , עם המשפחה " סיפר . " כל היום היה בית בילה משחק בלתי פוסק . אני נתן הרבה נשיקה שני ילד הרכיב מכונית צעצוע ביצה הפתעה בן אבנר . אני מאחל עצמו יקדימו את הבחירות " אחד עיתון הופיע דיווח קטן על הפגנה צפה התקיים עוד שבוע : " שמאל מארגנים הפגנה תמיכה ענקי ממשלה " כיכר מלך ישראל . לפי דיווח , נואם מרכזי יהיו רבי פרס . ליכוד הגיב : " מוזר חסר תקדים ממשלה מארגנת הפגנה נגד אזרחי המדינה " אחד מארגני ההפגנה , שלם להט , הסביר : " החליט ארגן את ההפגנה אור אלימות מילולי של ימין עובדה רוב דומם תומך הסכם אינו בא יד ביטוי " רבי עדיין בן יורק . הוא ניסה הגיע ל כדי לצפות קרוב נאום של ערפאת אך לא הצליח הגיע שום מאבטח הנשיא קלינטון לא אפשר אף אחד , כולל ראשי דינות , התקרב מסלול נסיעה קלינטון נסע אותו שעה מלון . לפי דיווח עיתונות , רבי היה נבוך ביקש שגריר ב גד יעקבי גשת אולם מליאה . סוף נאום של ערפאת ניגש אל יעקבי סביר לו כי רבי לא הצליח הגיע אולם מליאה למרות כוונת . " אני נרגש הסבר " הגיב ראיס פלסטיני . עיתון דיווח הרחבה על עשר ראשי מדינה עמד תור היפגש להצטלם עם רבי עצרת ה , אף יקשו ממנו הפעיל את השפעה בית לבן . נאום ב אמר רבי כי הוא בא שם של שת מיליון הפך אפר . נוסף קרא מדינה העולם להגביר את המאבק טרור . אולם היה מלא זמן נאום . היחידים עזב את אולם היה סורי , איראני לובי . " רבי סיים את ביקור ב תחושה עמדה של ישראל קהילה בינלאומי התחזק ללא היכר " נכתב . אך לא רק רבי : גם ערפאת חזר ל גיבור מנהיג הצליח לחולל תמורה אמיתי גורל פלסטיני . הרוצח סמיר קונטאר עתר בית המשפט דרישה התייחד עם אשתו . " אין ום סיבה הפלה ין לבין עם פופר זכה התייחד עם אשתו " הסביר . דיווח שלף מוסד חיסל מלטה את מ איסלאמי , ד פתחי שקאקי . רבי הגיב : " לא ידע אני על חיסול לא היה רוצה התייחס מה אינו יודע . אני מתאר עצמו היה לו גם אויב פלסטיני . אם הוא אכן איש נהרג , וודאי שלא אצטער על כך " ספר פרסם יועץ לשעבר של רבי , חיים אסא , עורר סערה . ין שאר הוא כתב שם : " למרות שחל שיפור התמודדות כלכלי עם חלק נושא ורים מערכת החינוך מערכת כלכלי , אין תחושה ציבור הממשלה הזה בונה דבר חדש נדרש . היעדר קו מנחה , היעדר קוד פוליטי קרב מנהיג , נראה עשייה ממשלה כמו תוהו בוהו לא כמו דיניות . כך החל סחף אמינות של רבי כך הולכת תקווה מתפוגגת " לפי דיווח , רבי רתח זעם הורה לוותר על שירה של אסא עבודה . וועידה כלכלי עמאן מניבה פירות כל ארץ אזור . כבר יום ראשון הוחלט על הקים מועצה עסק אזורי משותף ישראל , צר , פלסטיני ירדן . נוסף הוקם ארגון תיירות אזורי נחתם שותף עסקי מעשי ראשון ין ישראל ירדן . מהלך וועידה התנצח מלך חוסיין שר מצרי עמר מוסא . מוסא נאום את ירדן מיהר חתום על הסכם עם ישראל זירז את נורמליזציה . חוסיין ביקש את רשות דיבור אמר : " עלה לא רק להזדרז אלא מלוא מהירות עבר השגה חיים של כבוד ינו " הרב אברהם חמרה היה הרב ראשי של יהדות סוריה דמשק חגג בר מצווה ישראל בן יעקב . רבי הגיע , הביא מתנה הדליק את אחד נר ברכה . ישראל חתם על הסכם אספקה גז מקטאר . מי חתם על ההסכם הוא שר אנרגיה גונן גב . הפועל ירושלים הביס את מכבי תל אביב עלה מקום ראשון טבלה . אמן הפועל ירושלים פין גרשון אמר תום משחק : " אם היה אומרים אני לפני משחק ננצח הפרש היה עירום סביב מגרש " חוק התקציב עבר קריאה ראשון כנסת ברוב של מול . רבי אמר כי אם יושג הסכם עם סוריה עד , הוא יעדיף ערוך משאל עם גב לא חכה בחיר . יורשו של שקאקי , רמדאן שלח , אמר הלוויה שקאקי כי רבי ישלם ביוקר על חיסול : " אנו אומרים רבי קבענו פגישה א עם פחדן הרג את שקאקי התנגבות מאחורי גב . לא תהיה ל מנוחה " עיתון השבת מדווחים יובש על הפגנה צפה התקיים למחרת , מוצאי בת , תחת כותרת " כן שלום , לא אלימות " כיכר מלך ישראל תל אביב . ספירה אחור : שרשרת אירוע הוביל אל רצח בלתי נ שעם ישראל גילה את אינטרנט נפרד משה , אושר תהליך אוסלו מדינה סערה . התכתשות עם נתניהו , הקשיים פוליטי , חיסול שקאקי , הפגנה ימין " נגד הפקרה הביטחון נטישה חבל מולדת " ממנה גורש דוד לוי כי טען ש וסת " חודש האחרון חיי יצחק רבי 