הסדר גז בדרך אישור ? שבוע בא יובא מתווה הצבעה ב הכנסה הופתע גלות כי על סדר יום של מליאה הכנסה מופיע שבוע בא סעיף העביר סמכות נושא גז מה דרעי מליאה ממשלה . מקורב טוען כי דובר עניין טכני בלבד . : " ניסיון מחטף חסות הפיגועים " האם נמצא רוב יאפשר את העביר מתווה גז ? כמה חברי נס הופתע גלות כי על סדר יום של מליאה הכנסה שבוע בא מסתתר סעיף העביר סמכות נושא גז שר כלכלה אריה דרעי מליאה ממשלה . עד כה , ניסה ראש ממשלה נימין נתניהו הביא את הנושא אישור הכנסה פעם , אך משך את הצעה רגע האחרון לאחר הבין כי אין מהלך רוב . גורם קואליציה אשר מעורה היטב ניסיון להוציא פועל את מתווה , ניסה הפחית חשיבות של סעיף בסדר היום , טען כי דובר עניין טכני . " רגע זה מופיע בסדר היום , זה לא הכרח אומר זה יעלה הצבעה " אמר . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני הגיב מהלך כתבה שלשום עמוד הטוויטר לה : " דובר ציניות ניסיון בצע מחטף חסות הפיגועים . עוד רגע יקרא ראש ממשלה אופוזיציה תמך מהלך מגונה הזה בשם האחדה הלאומית רגל המצב . אין גבול ציניות " הכנסה אישר אמנם חודש שעבר את מתווה גז . אלא אישור הכנסה אין תוקף של ממש כל עוד שר כלכלה , אריה דרעי , לא מוכן חתום על סעיף עוקף את הממונה על הגבל עסקי . דרעי הציע כי מקום הוא זה יחתום , כל חברי ממשלה יקבלו על עצמו את אחרית , כך ייצא מתווה דרך . קואליציה הצליח העביר את מתווה , למרות שלושה שר , יואב גלנט , שה חלון חיים , הודיע שהם מצוי ניגוד עניין ול לא יצביעו , זאת הודות תמיכה חברי ישראל יתנו . עם זאת , י ישראל יתנו אביגדור ליברמן הבהיר כי נושא העביר סמכות סיעה לא תיתן גיבוי ממשלה , נימק זאת כך על קואליציה פתר את בעיה הפרוצדורליות לה עצמה . כך יצא , שהמתווה אושר אופן הצהרתי בלבד . אז , תקוע קידום מתווה מעורר מתיחות רב תוך ממשלה , בעיקר ין שר אנרגיה יובל וב שר דרעי . שני אף התווכח ישיבה ממשלה לפני שלושה בועה עניין , ויכוח נקטע רק לאחר התערבות נתניהו . אמר משדר וואלה ! תחילה שבוע כי " דרעי חייב חתום על מתווה " הסדר גז בדרך אישור ? שבוע בא יובא מתווה הצבעה ב הכנסה הופתע גלות כי על סדר יום של מליאה הכנסה מופיע שבוע בא סעיף העביר סמכות נושא גז מה דרעי מליאה ממשלה . מקורב טוען כי דובר עניין טכני בלבד . : " ניסיון מחטף חסות הפיגועים " 