דרך יחידי לייבש את ביצה ה ממשלה הכריז אופן ברור : לעולם לא יהיה כל מ על נסיגה משטח ישראל . דין פלסטיני היא איום קיומי על תושב ישראל , מדינה תילחם מנוע אפשרות זו כפי היא נלחם פצצה אטום ביד אויב ישראל . כך מייבשים את ביצה , לא רק עוסקים ריסוס י צורך להיות מומחה רפואה כדי הבין , כאשר אדם חולה , יש אמנם תרופה פעולה שונות ניתן לעשות כדי מנוע או הפחית את כאב , אשפזו כדי מנוע את התפשטות מחלה התדרדרות כך הלאה , אבל דבר לא יעזור אם לא ייבדק עומק מניין נובע כאב , הו שורש מחלה , כדי טפל בעיה עצמה לא סימפטום . כל פעולה נקט הם ממשלה הכול נכון ישר : שינוי נוהל פתיחה באש , החמרה טיפול עונש מסית , הריסה בתי חבל , כל אלו ובים אד , ודאי שיש המשיך להחמיר הם , להנחית יד קשה על שפחה מחבל , להגיע מצב של " בא הרג " כבר שלב תכנון " שכם הרג " ללא כל שהייה . אבל כל זה אינו טיפול מחלה עצמה . מניין אה אלף צעיר פלסטיני מוטיבציה רעיון לקח סכין ללכת דקר יהודי ? הרי " הלכה ידוע עש שונא יעקב " קיים אז עולם , מדוע מעט שלא ראה דבר אלו לפני שנה ? התשובה פשוט : כי ממשלה ישראל ותיהן הראה הם זה שיש יד כוח , אבן סכין , או בקבוק תבערה וירי , קדם את אינטרס של , לדחוק את ישראל עוד עוד , להכניע אותו פעם אחר פעם . מלחמה גורם תגובה שרשרת סופה תמיד ישראל יושבת משא ומ על עוד הסכם כניעות . אחרי האינתיפאדה הראשונה הגיע אוסלו , אחרי פיגוע תופת היה נסיגה חברון אחרי האינתיפאדה השנייה ו אה התנתקות . כאשר פלסטיני יודע בגלל פיגוע , רעיון " שתי מדינה " נסיגה נוסף עומד על פרק , והוא שומע את צד ישראלי טוען שכל הבעיה היא ש פרטנר " אזי ברור לו עוד סבב של טרור את ישראל למצוא פרטנר . תשאלו כל פלסטיני זכות מה יש הם אוטונומיה רמאללה , יטה חמאסית עז , מעמד בינלאומי כובד זכות משא ומ ? זכות ? לא . כל זכות ה פלסטיני גיבור " עם סכין אבן , זכות דם היהודי נשפך לא רחמנא יצלן . ראש ממשלה מכריז שוב שוב ש נראה הם שהם לא ינצחו א " הכרזה נכון חשוב , אבל מצד ני גם הם רוצים " להראות לן " שלא מנצח אותו . והם מוכן להקריב מען טרה זו את יהם את בנותיהם אכזריות . כמה אומלל היה נאום של ראש ממשלה ב , נאום התחיל מצוין , עם מיטב כישרון הרטורי חנן אותו קדוש ברוך הוא , שב הוכיח לעולם כול מי האויב מי קרבן , מי רוצה מוות מי חיים , אך מרבה צער שורה האחרונות של נאום הוא " עט דלי " הרס את כול , כאשר אמר " אנחנו מוכן דינות שני . אם אתה מוכן לסגת , אז אתה כובש , יש עלה מאסיבי עד נסיגה . אכן הגיע מיד יום לאחר נאום של נתניהו ב החל גל טרור נורא . הלכה ידע שלח ערוך אורח חיים סימן ש קובעת ברור גם אם נדבר איתם רק על " עסקי קש תבן " טריטוריאלי , הם ציד יראו זאת ש ליכבש פנים " חד חלק . אין ום חכמה פרשנות הגיון ברזל הזה , מוכיח את עצמו פעם אחר פעם . פסק הדין הלכתי של כל רבני ישראל מבוסס על הלכה זו , קוראים רבני ישראל ממשלה שוב שוב , כבר קרוב שנה , ליישם סוף סוף את הלכה היהודית לעשות סוף מעגל דמים : על ממשלה ישראל הכריז אופן ברור מוחלט לעולם לא יהיה כל מ על נסיגה משטח ישראל , כל סיטואציה וב תנאי הוא . ישראל חוזר ב מכל הסכם של נסיגה ויתור היה עבר . דין פלסטיני היא איום קיומי על תושב ישראל , ישראל תילחם מנוע אפשרות זו כפי היא נלחם פצצה אטום ביד אויב ישראל . כך מייבשים את ביצה , לא רק עוסקים ריסוס יתוש . כל רגע ישראל אינו כריזה זאת אופן ברור הוא פיקוח נפש ממש . אין ספק שיש רגע הרבה עבודה חשוב כוח הביטחון , שמר להגן על עם ישראל , לכד לחסל כל פגע עוד בטרם יצא בצע את זמם . אך עבודה זו תצליח תביא שקט טווח ארוך אך רק אם תעביר ישראל את מסר הזה פלסטיני עולם כול , מסר ברור אמיתי של " תורה חיים " פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דרך יחידי לייבש את ביצה ה ממשלה הכריז אופן ברור : לעולם לא יהיה כל מ על נסיגה משטח ישראל . דין פלסטיני היא איום קיומי על תושב ישראל , מדינה תילחם מנוע אפשרות זו כפי היא נלחם פצצה אטום ביד אויב ישראל . כך מייבשים את ביצה , לא רק עוסקים ריסוס יתוש 