המחבל בן הודה : " אתי עם בן דוד שלי דקר יהודי " פרסום ראשון : אחמד מנאסרה , מאושפז בית החולים לאחר נוטרל עת דקר נער בן גיל פסגה זאב שבוע שעבר , הודה כי ביצע פיגוע עם בן דודו . " הוא הביא סכין הצטרף אל " אמר חוקר . של גיל המדינה לדחות תן גזר הדין ב בן אחמד מנאסרה , נפצע לאחר נוטרל עת דקר נער בן גיל פסגה זאב ירושלים שבוע , הודה אמש חמישי מיטה אשפוז הדס עין רם בירה כי ביצע פיגוע . " אתי עם בן דוד שלי חסן מנאסרה דקר יהודי שכונה " אמר חוקר . מנאסרה הודה כי ביצע את מעשה על רקע הטענה פלסטיני כי ישראל מפרה את סטטוס קוו הר בית . טענה , בן דודו הוא זה שכנע אותו לפעול . לפי שעה הוא מאושפז בית החולים , אך עם שחרור יועבר חקירה ש . בן דוד מנאסרה יצאו שכונה בית חנינא סמך פסגה זאב . על פי המשטרה , חוקר כבר החל חקר את מנאסרה בית החולים , שני הגיע שכונה חמוש סכין , אותו השיג חסן . " הוא הביא את סכין אני הסכים הצטרף אל " אמר אחמד . קריאה נ אבו מאזן טען כי " הוצא הורג " תועד הכרה בית ה חשוף של ישראל " כך דיווח בעולם על פרשת המחבל בן הפיגוע פסגה זאב : בן הולך לקנות ממתק נדקר שלב מסוים הם הבחין גבר יהודי בן רחוב הארבעה . הם התנפל עלה , דקר אותו כמה פעם פצע אותו קשה . צעיר הצליח להימלט שני רודף א . הם הגיע רחוב שישה עשר פסגה זאב . מועיז , על פיצוציה רחוב , העיד משטרה כי " שניים ראה את קשיש רחוב אמר לו : זקן מדי , לא שווה דקר " צעקה " אללה אכבר " הם המשיך מורד רחוב עד הבחין ילד בן רוכב על אופן . שני התנפל על הילד , דקר אותו והוא נפצע אורח אנוש . סוף של דבר , מסע החבלה של שני הסתיים כאשר שוטר היה קרבה המקום נטרל את חסן מנסארה . אזרח היה מקום נטרל את אחמד , תוך שהם מך אותו , לא לפני זה נדרס על יד כלי רכב נסע מקום . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו כינס אתמול מסיבה עיתונאי ובה תקף את י הרשות פלסטיני אבו מאזן על הצהרה , פיה מנאסרה " הוצא הורג " בידי כוח הביטחון . זאת , לאחר תמונה של מנאסרה , שוכב הכרה בית החולים הדס עין רם , פורסם אתמול כלי התקשורת עורר הד ציבורי . מלחמה נגד טרור היא גם מלחמה נגד ההסתה פרוע מלבה את טרור . לצערי , מקום לפעול הרגעה רוח , אבו מאזן ממשיך הסית לשקר . רק אתמול הוא האשים את ישראל הוצאה הורג של נער פלסטיני תמים חף פשע . הנה אמת : ראשית , הוא לא מת , הוא חי . שנית , הוא לא תמים . ישית , הוא לא חף פשע הוא ניסה לרצוח ילד בן נסע על אופניים . הוא חף פשע אמיתי " אבו מאזן תיקן בשעות הצהריים את הצהרה מקורי . א שינה את נוסח נאום החליף את מיל " הוצאה הורג " מילה " ירי " עם זאת , גם זו הודעה מסולפת , כן נער לא נורה , אלא נדרס על יד כוח הביטחון . לבד מלחמה גרסה , עומדת פני המדינה עי נוסף . על פי חוק הנוער , לא ניתן הכניס מאסר קטין שב תן גזר הדין גיל מתחת . כיוון פלסטיני ביצע את דקירה הוא כיום בן , על המערכת המשפטית יהיה משך את ההליך משפטי כך גזר דין יינתן לאחר שכ יהיה בן . מידה גזר דין ייגזר עוד בטרם יחגוג יום הולדת , הרי עונש יחידי אותו ניתן גזר הינו החזקה מעון נעל . עבר כך , של היות קטין , יחולו על חקירה משטרה ו הגבלה שונות דוגמת מעצר צרכי חקירה עד ימים בלבד , ניגוד בגיר שאותו ניתן החזיק מעצר צרכי חקירה בטרם הגשה כתב אישום עד יום , מעצר עד תום הליך משך שישה חודש מקום תשעה חודש בגיר הגבלה נוסף . הכנה ידיעה השתתף יהושע בריינר . עדכון ראשון : המחבל בן הודה : " אתי עם בן דוד שלי דקר יהודי " פרסום ראשון : אחמד מנאסרה , מאושפז בית החולים לאחר נוטרל עת דקר נער בן גיל פסגה זאב שבוע שעבר , הודה כי ביצע פיגוע עם בן דודו . " הוא הביא סכין הצטרף אל " אמר חוקר . של גיל המדינה לדחות תן גזר הדין שנה 