קבינט אישר : חייל צ יאבטחו את תחבורה ציבורי ב שעה של דיון הסמיך קבינט את המשטרה הטיל סגר או כתר על מוקד חיכוך הסתה ירושלים . נוסף , הוחלט גייס מאבטח נוסף תחבורה ציבורי בירה ו יתגבר את המשטרה ב אישר לילה רביעי שורה של צעד התמודדות עם גל טרור וב היתר הסמיך את משטרה ישראל הטיל סגר או כתר על מוקד חיכוך הסתה ירושלים , זאת על פי שיקול הביטחון . ישיבה קבינט הסתיים תום שעה של דיון והוא צפוי התכנס שוב בשעות הצהריים כדי דון נושא נוסף וב ההסתה . מהלך דיון אישר קבינט כי נוסף הריסה בתי חבל לא תתאפשר בנייה מחודש מקום שב נהרס בית חבל . כמו כן הוחלט להחרים את רכוש של חבל ביצע פיגוע לשלול תושבת קבע מפגע . נוסף , אושר להגדיל להרחיב כוח מבצעי של משטרה ישראל , לתגבר את המשטרה חייל כביש בערים לגייס מאבטח נוסף מערך תחבורה ציבורי ירושלים בעלות של מיליון שקל . קבינט אף הנחה את צ לפרוס כוח מקום רגיש על גדר הביטחון אופן מידי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הנחה להכין עבודה מטה השלמה בנייה גדר הביטחון , רב בדרום הר חברון . גל טרור עוד כותרת : רוח וב נפדה את " אלף פגינים ב קשה : המחבל דוהר מעיף אזרח , יוצא דוקר ב אקוניס : " הגביל יציאה צעיר משכון מזרח ירושלים " אמש החליט קבינט על " סגר נושם " סביב שכונה מסוים מזרח ירושלים , הכולל הצבה מחסום יציאה כניסה שכונה אלה מטרה זהות ראש כלי רכב חשוד . כמו כן , הוחלט על שימוש משמעותי יחידות צ צורך תגבור אבטחה מרכז ערים , סיוע משטרה משמר גבול . כמו כן , קבינט אישר את המלצה שר תחבורה ישראל הקמה ערך אבטחה תחבורה ציבורי ירושלים . שלב ראשון , חייל צ יאבטחו את תחבורה ציבורי , עד גיוס הכשרה של מאבטח מקצועי . פתח ישיבה אתמול אחר הצהריים הציג נתניהו כמה צעד הוא דורש קדם חלק מאבק גל הפיגועים של ימים אחרון . צעד הללו כוללים שלילה תושבת מחבל מזרח ירושלים משפחה , שלילה אזרחות מחבל אזרחי ישראל זירוז משמעותי של הליך הריסה בתיהם של חבל . שלילה אזרחות שלילה תושבת ונות אישור של משפטי ממשלה יהודה וינשטיין עשוי הגיע גם פתח של בית המשפט עליון . עם זאת , נתניהו אמר ישיבה קבינט כי הוא נחוש קדם את צעד הללו גם אם יהיו קשיים משפטי בדרך . דרישה נוסף העלה נתניהו היא זירוז תהליך הריסה בתי חבל , יום אורך חודש , תקופה זמן קצר יותר , עד כדי יום או שלושה בלבד רגע ביצוע הפיגוע . גם נושא זה ויים קשיים משפטי אישור התכנה , מיוחד אור הסתייגות של חלק גורם הביטחון נוגע מידה יעילות של דיניות הריסה בתי חבל . גורם ביטחון סר אתמול כי טרם הוחלט מה יהיה היקף כוח צ יתגבר את משטרה ישראל מרכז ערים , אך כבר עכשיו ברור שלא יהיה דובר לוחם יחידות קרבי , אלא חייל יחידות עורפי חייל קורס הכשרה יסיירו רחוב עם נשק . גורם ציין כי הכוונה היא ש לוחם מ יבואו מגע עם תושב מזרח ירושלים " חטיבה מבצעים של צ תדון נושא יממה קרוב . מוקדם יותר נאם נתניהו כנסת , התייחס גל הפיגועים של ימים אחרון . דבר נתניהו , " לפני שעה כינס את קבינט מכאן אשוב דיון . נחליט על שורה של אמצע תקיף נוסף מלחמה גורם ההסתה הטרור . הם ייושמו שטח מהירות . ישראל תבוא חשבון עם מרצח , עם מנסים לרצוח עם מסייעים . לא רק שלא יהנו זכות , נגבה הם את מחיר . מי יאיים פגוע נו , יד תיגדע . נשתמש לא נהסס כל אמצע עומדים לן החזיר את שקט אזרח ישראל . אנו מאבק , זהו אבק של כול נעמוד בו יחד . עמדנו גל טרור יכול הם , הם לא עמדו משימה . אנו ממוקד משימה הילחם מרצח מסית . אנו טוח פעולה ננקוט יביאו להב צד השני ישראל תהיה כאן נצח " ראש ממשלה פנה נאום ל הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר : " הפסק את גל ההסתה . עלה הילחם קיצוני גורם חפה פשע גב מחיר יקר . אני אומר ל הרשות : אל תהפוך רוצח גיבור . גם תהיה הידרדרות תוצאה הסתה של חמאס , תנועה איסלאמי הרשות , תישאו אחריות כך . כדי עצור את רעל החזיר את שקט יציבות אתה חייב לעשות את מה מוטל עליףך אנו נעשה את מה מוטל עלה " ערבי ישראל אמר נתניהו : " אל תלכו שולל אחרי מסית . אנו חיים יחד מאמין דו קיום . קל פרם את חוט מחבר ב . יש מנהיגי ציבור קרב אזרח ערב מבין את מה אני אומר , והם צריך למצוא את עוז הגיד את דבר להתייצב מול קנאי קיצוני " סיום דבר של נתניהו , אמר י אופוזיציה יצחק הרצוג : " אל לן לאבד צלם אנוש לזנוח את עקרונותינו דמוקרטיה . אני יכול לומר ראש ממשלה נגבה כל צעד ביטחוני תיזום ממשלה תאשר , כדי השיב את הביטחון מדינה ולאזרחיה , כלל זה סגר מזרח ירושלים , פריסה כוח נרחב מלחמה חסרת פשרה אתר ההסתה איסלאמי , כולל צעד מדיני מרגיעי צב " עוד אמר הרצוג : " טרור רצח את גנדי עוד כאן , פוצע את אזרחי ישראל . ידענו גלי טרור גם הפעם נוכל לו " את ישיבה אתמול פתח י הכנסה יואל אדלשטיין דקה דומיה זכר של רחבעם זאבי , לאחר כן אמר : " טרוריסט צמא דם , שונא , אינו יודעים מנוח . באחרונה , גם היום , הם השתולל ותינו , פצע רצח ללא הבחנה . אזרח רב זועקים כבר ימים שבוע אז החל גל טרור הזה , הגיע השעה לעשות מעשה . זוהי עת מבחן ישראל " דבר אדלשטיין , " זו השעה הניח את מחלוקת צד . זוהי השעה התאחד כול אל מול טרור . זוהי השעה עמוד חזית אחת . חזק איתן . כן , אני קורא כול בית הזה הנהגה ישראל , ול מי גורל , עתיד חוסן של ישראל חשוב יקר לו , קום להצטרף ממשלה . זוהי השעה ממשלה אחדות . אין זו שעה של חשבון קטן , אין זה הזמן משחקי כבוד או כסא " פנייה כתב עמרי נחמיאס : כתב אמיר תיבון : עדכון ראשון : קבינט אישר : חייל צ יאבטחו את תחבורה ציבורי ב שעה של דיון הסמיך קבינט את המשטרה הטיל סגר או כתר על מוקד חיכוך הסתה ירושלים . נוסף , הוחלט גייס מאבטח נוסף תחבורה ציבורי בירה ו יתגבר את המשטרה בערים 