נתניהו תקף את אבו מאזן : " ממשיך הסית לשקר " ראש ממשלה הודיע מסיבה עיתונאי כי י הרשות פלסטיני , טען כי המחבל בן אחמד מנאסרה " הוצא הורג " בידי ישראל , לבה את טרור התבטאות שקרי . עם זאת , אמר כי הוא מוכן ל עם אבו מאזן " כבר עכשיו " קרי : " גב את זכות של ישראל להתגונן " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס היום חמישי מסיבה עיתונאי ובה תקף את י הרשות פלסטיני אבו מאזן על הצהרה , פיה המחבל אחמד מנאסרה בן , ביצע פיגוע דקירה נגד נער בן גיל שכונה פסגה זאב ירושלים שבוע , " הוצא הורג " בידי כוח הביטחון . זאת , לאחר תמונה של מנאסרה , שוכב הכרה בית החולים הדס עין רם , פורסם היום כלי התקשורת עורר הד ציבורי . " מלחמה נגד טרור היא גם מלחמה נגד ההסתה פרוע מלבה את טרור . לצערי , מקום לפעול הרגעה רוח , אבו מאזן ממשיך הסית לשקר . רק אתמול הוא האשים את ישראל הוצאה הורג של נער פלסטיני תמים חף פשע . הנה אמת : ראשית , הוא לא מת , הוא חי . שנית , הוא לא תמים . ישית , הוא לא חף פשע הוא ניסה לרצוח ילד בן נסע על אופניים . הוא חף פשע אמיתי " קריאה נוסף : עוד עט תראו א חדשה " בת חשוד תכנן דקר י עם סיכה רחבי ירושלים בגלל פחד חשיפה ב ירושלים מגבשת רשימה מורשים יציאה מקרה של סגר על מזרח עיר דבר נתניהו , " דרך הילחם שקר הזה , ביחד עם השקרים אחר מצטרפים שקר גדול , היא הגיד את עובד פשוט ברור . אנחנו מצפה ידיד רחבי העולם שלא יתעלמו עובד האלה , וש יעשו סימטריה כוזב ין אזרחי ישראל מותקפים טרוריסט תוקף אותו " מהלך מסיבה עיתונאי הוצג קהל סרטון הסתה שודר רשות פלסטיני קרא דקר אזרח ישראלי . כמו כן , הוצג שוב תמונה של מנאסרה , פלסטיני ראש אבו מאזן טען כי הוא נהרג מאש צ . עוד הוצג תיעוד פיגוע אחרון , מטרה לשלול את הטענה פלסטיני כי מחבל חף פשע . נתניהו נדרש עובדה מערכת הביטחון טרם הגיע מצית בית משפחה דוואבשה כפר דומא . " אנו עושים מאמץ כדי אסף ראיה להעמיד את רוצח משפט . אני לא שמע גינוי אבו מאזן על רצח ישראלי . אני לא היסס : הלכתי בקר את הילד צעיר אנו דואגים לו . יש . ישראל לא תסבול טרור יהודי ערב . אבל יש הבדל , כי אנו מוצא את טרוריסט , אם נמצא ראיה אתם תדעו על כך אופן מידי . ום דבר לא צדיק רצח חף פשע . ום דבר . אני לא צדיק זאת זה הזמן אבו מאזן יפסיק להצדיק את זה אף קרוא כך . הוא אמר הוא רוצה לראות עוד דם ירושלים . יפסיק קרוא להצדיק רצח . נשאל אם יסכים משא ומ אם אבו מאזן יקרא כך , לאחר טען כי הוא פתוח התערבות בינלאומי , השיב : " הוא יקרא אני משא ומ ? אני קורא לו כל פורום וב מקום התחיל משא ומ . רגע זה אנחנו יכול היפגש . אין אני עי עם כך . אני מוכן פגוש אותו והוא לא מוכן פגוש א , אז את שואלת א ? אני לא דבר כמובן על התערבות בינלאומי , אני דבר על הצעה קרי , אני מלך עבדאללה נפגש , זו אחת אפשרות אני מוכן כך . אני חושב אבו מאזן צריך הפסיק . הוא משקר אומר כי ילד חף פשע הוצא הורג הוא לא חף פשע , הוא ניסה הרוג חף פשע . זה קר " האם דעה אבו מאזן ידע מחבל חיים ? " קודם כל צריך הרגיע את רוח . אי אפשר גם טרור גם שלום . מי ניסה את זה היה ערפאת . יש הצעה היפגש אולי ירדן . אני מוכן קדם את הצעה אם דבר יעזור הרגעה רוח . קר הולך מתפשט אם מספיק אנשים חוזר עלה . שקר על מסגד מדהים ראה את הנתונים ום דבר לא השתנה בשנים האחרונות . אין ום אמת טענה שקרי הזה ישראל מתכוונת הרס את מסגד לשנות את סטטוס קוו . זה בדיוק על אותו רמה קר של הרג הילד פלסטיני . את עניין קשה הוכיח . אני חושב הדבר מידי שיש לעשות זה הילחם שקר למצוא את הדרכים להרגיע את רוח . מה דעה על הודעה של מחלקת המדינה אמריקני , מתח ביקורת על שימוש כוח ? " אין אמת טענה . ישראל לא עושה מה שכל דין אחר היה עושה , מה היה עושים שוטר בן יורק או פריז . הטענה הזה משולל יסוד . היא מבוססת על טענה כוזב . ראה את המספרים ישראל עושה מה היא צריך כדי הילחם טרור בצור לגיטימי נכון שכל דין אחר היה נוקטת ב " כמה זמן זה עוד יימשך ? " אני לא יכול להעריך . עברנו גלי טרור מאה שנה האחרונות . אני מציין את תמיד שנה שבה החל התקפה פורע . עברנו את האינתיפאדה וה עולים יורד . אני רוצה להבהיר דבר אחד מה מביא את זה זה לא פעולה זו או אחר של ישראל , זה לא התנחלות זה גם לא היעדר אופק מדיני . היה אופק מדיני היה גל טרור . אומרים כי זה בגלל תסכול . זה לא בגלל היעדר אופק מדיני , אלא בגלל שאנחנו כאן תסכול הזה יימשך כי נישאר כאן " מקביל מסיבה עיתונאי אמר שר של ארץ הברית , קרי , כי וושינגטון " תגבה את זכות של ישראל הגן על עצמה " הדגיש כי מדינה מגנה את גל הפיגועים הנוכחי כי אין הצדקה אלימות . אתמול אמר קרי כי הוא עובד על הרגעה מתיחות אף יגיע ביקור באזור כדי לנסות מנוע המצב " הידרדר תהום " אבו מאזן תיקן בשעות הצהריים את הצהרה מקורי . א שינה את נוסח נאום החליף את מיל " הוצאה הורג " מילה " ירי " עם זאת , גם זו הודעה מסולפת , כן נער לא נורה , אלא נדרס על יד כוח הביטחון . נתניהו תקף את אבו מאזן : " ממשיך הסית לשקר " ראש ממשלה הודיע מסיבה עיתונאי כי י הרשות פלסטיני , טען כי המחבל בן אחמד מנאסרה " הוצא הורג " בידי ישראל , לבה את טרור התבטאות שקרי . עם זאת , אמר כי הוא מוכן ל עם אבו מאזן " כבר עכשיו " קרי : " גב את זכות של ישראל להתגונן " 