" עצב חשוף של ישראל " כך דיווח בעולם על פרשת המחבל בן התקשורת בינלאומי מגלים עניין מוגבל בלבד גל אלימות האחרון . ניגוד סערה מקומי נוגע ל הורג " של אחמד מנאסרה , הפרשה מוצגת חלק נוסף מלחמה ההסתה : " נער כוח הכיבוש ניסה להוציא הורג " ניגוד סערה ישראל , הצהרה שגוי של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , דבר מוות כביכול של נער אחמד מנאסרה בן ביום ני בעקבות הפיגוע פסגה זאב , לא זעזעה את העולם אף הרבה פחה כך . דבר מתון למדי של אבו מאזן בנאום נשא אמש לא זכה מלכתחילה סיקור נרחב מודגש תקשורת בינלאומי , כך גם תגובה הישראלית יאה פרסום תמונה של נער בית החולים הדס עין רם ירושלים . תיעוד הפיגוע פסגה זאב : בן הולך לקנות ממתק ו תחילה , גל אלימות האחרון לא תפס מקום מרכזי כלי התקשורת בינלאומי , נדמה שגם מנהיג רב בעולם כולל שר אמריקני קרי , שבע הקרבה דיפלומטי ין ירושלים רמאללה אינו ממהרים לזנוח את עיסוק קודם לסייע ישראלי פלסטיני השיב את שקט זמני על כן . עוד וואלה ! אבו מאזן טען כי " הוצא הורג " תועד הכרה בית ה אלקין על נאום י הרשות : " אבו מאזן הוא טרוריסט , חד מ התנגדות הדס : שר בריאות הורה צלם תמונה המחבל בן סוכנות ידיעה רויטרס , כמו גם רשת " אל " בחר התייחס פרשה אופן כללי , מרכז דיווח הוצב דבר מחלקת המדינה אמריקני אתמול , נוגע ל מופרז כוח " נגד פלסטיני . לפי רויטרס , תגובה אמריקני " נוגעת עצב חשוף " של ישראלי , סערה דיווח שקרי על מנאסרה כלל לא מוזכרת . נגד , הסוכנות אמריקני ציין פשטות כי " טענה שגוי של אבו מאזן סיפק דלק האשמה ישראלי דבר הסתה " , אופן נדיר למדי , בהיר אופן נער חי מצב יציב , אולם לא חסך תיאור הסרטון פורסם זירה האירוע , שב נראה מנאסרה פצוע כש ראייה צועקים עבר מקללים אותו . רשת אמריקני טענה כי " מחלוקת נוגע סרטון וויראלי של אחמד מנאסרה מסכמת את הסכסוך " כתבה נושא , תארים כתב הרשת את פרטי הסרטון , ושב מבהירים כי פרטי מקרה " שנוי מחלוקת " תוך התייחסות דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע ל פלסטיני " סוכנות ידיעה פלסטיני " ספא " פרסם את תמונה יצאו היום לשכה ראש ממשלה , של נער מנאסרה בית החולים , עם כיתוב : " נער כוח הכיבוש ניסה להוציא הורג " לאחר שב אחרון הוא הוצג כלי התקשורת ערבי מי הוצא הורג על יד הכוחות ישראלי . גם רשת " קודס " פלסטיני פרסם את תמונה , אך בחר להדגיש את אזיקים על יד של מנאסרה . " עצב חשוף של ישראל " כך דיווח בעולם על פרשת המחבל בן התקשורת בינלאומי מגלים עניין מוגבל בלבד גל אלימות האחרון . ניגוד סערה מקומי נוגע ל הורג " של אחמד מנאסרה , הפרשה מוצגת חלק נוסף מלחמה ההסתה : " נער כוח הכיבוש ניסה להוציא הורג " 