חרף התנגדות הדס : שר בריאות הורה צלם תמונה המחבל בן של אחמד מונסארה , ש הרשות טען כי " הוצא הורג " הופץ תקשורת למרות התנגדות בית החולים , אשר אוסר צלם " חולים , טח לא קטין " חרף התנגדות המשפחה . גורם מקורב שר יצמן : " אין אפשר הסתה שקרי חסות החוק " תמונה של מבצע הפיגוע שבוע פסגה זאב , אחמד מונסארה בן , מאושפז בית החולים הדס עין רם ירושלים , הופץ היום חמישי תקשורת אישור שר בריאות , יעקב יצמן כך נודע היום חמישי וואלה ! . הפצה תמונה היווה תשובה טענה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , שלף הילד " הוצא הורג " בידי ישראל בעוד מצב . בית החולים התנגד צילום נער ביצע את הפיגוע פסגה זאב עם בן דודו , נורה מוות , אור התנגדות משפחה . בעקבות זאת פנה גורם לשכה ראש ממשלה לשכה שר בריאות ביקש ממנו ייתן הוראה בית החולים אשר את כניסה צלם חדר נער פלסטיני . גל טרור כל ה הפיגוע פסגה זאב : בן הולך לקנות ממתק ו אבו מאזן טען כי " הוצא הורג " תועד הכרה בית ה עם סיכה רחבי ירושלים בגלל פחד חשיפה פייסבוק סגן מנהל בית החולים , ד אשר מון , אמר היום כי תמונה של נער בן צולם הופץ ללא ידיעה בית החולים . " אנחנו לא מצלמים חולים , לא בגירים , טח לא קטין , אנחנו לא מפיצים תמונה תקשורת " הבהיר ד מון . " צילום לא נעשה ידיעה או על דעה . ראה אותו , מוך , תקשורת " המשך , הבהיר כי אין זה מתפקיד צוות רפואי עסוק סוגיה אתי . " אני לא חושב זה תפקיד צוות רפואי עסוק תחקור , ראוי ייעשה , על יד הגורמים רלוונטי " אמר . " אנחנו מטפלים בו טיפול מיטב אנחנו דואגים כך בחינה גופני פצע יחלימו . עבר כך , אני מניח כוח הביטחון יצטרכו לתת את דעה " לשכה שר בריאות סרב התייחס פרט , אולם גורם סביבה של יצמן אמר וואלה ! כי " אבו מאזן משפחה המחבל שיתף פעולה כדי להעליל עלילה קר על ישראל . ראשון טען כי הילד מת , משפחה סירב אפשר צלם אותו , כביכול בשם רצון פרטיות היות קטין . תמונה מציאות מניע המשפחה ברור . אז הנה , הילד חי הנה הוכחה . אין אפשר הסתה שקרי חסות החוק כביכול " אתמול הזכיר אבו מאזן כמה מקר לפני גל אלימות הנוכחי מהלך , שב נהרג קטין מירי של כוח ישראלי , כמו גם שריפה מוות של נער מוחמד אבו חדיר פעוט עלי דוואבשה , טען כי " דמם של ההרוגים על יד של ממשלה הישראלית ושל מתנחל " ין היתר , הציג את תמונה של מנאסרה , נורה פסגה זאב ביום ני האחרון , טען כי הוא נהרג . לשכה נתניהו נמסר אתמול בתגובה נאום אבו מאזן כי דבר של י הרשות פלסטיני הם " דבר הסתה שקר " " נער עלה הוא דבר חי מאושפז הדס , לאחר דקר ילד ישראלי רכב על אופן " פיגוע נפצע גם צעיר בן , לאחר מחבל יחד עם בן דודו בן דקר אותו . אזרח הבחין נעשה עבר החשודים , אל החל לברוח כיוון רחוב המרכזי של פסגה זאב שדרה שה דיין שב גם עוברת הרכבה הקלה . נייד שטר ובה קצין שוטר מ הבחין מחבל כיוון עם סכין ידו . הם קרא לו עצור , ומש לא עצר הם ביצע ירי עבר נטרל אותו . חרף התנגדות הדס : שר בריאות הורה צלם תמונה המחבל בן של אחמד מונסארה , ש הרשות טען כי " הוצא הורג " הופץ תקשורת למרות התנגדות בית החולים , אשר אוסר צלם " חולים , טח לא קטין " חרף התנגדות המשפחה . גורם מקורב שר יצמן : " אין אפשר הסתה שקרי חסות החוק " 