התחממות יחסים : נשיא הוד נפגש עם נתניהו הזמין אותו ל מבקר ים אלו ישראל נפגש עם ראש ממשלה דן עם מאבק טרור שיתוף פעולה כלכלי . גם נשיא המדינה ריבלין הוזמן . אז נבחר מודי ראש ממשלה הוד שנה שעברה חל התחממות יחסים , הורגש הצבעה מוסד ה עסקה ביטחוניות אתמול יקר נשיא הוד לראשונה כנסת : " העם היהודי תמיד היה חלק חברה הודי נשיא הוד , פרנב , עורך שבוע ביקור היסטורי ישראל , נפגש היום חמישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך פגישה , עסקה ין היתר מאבק טרור , שיתוף פעולה כלכלי פיתוח חקלאי , הזמין הנשיא הודי את נתניהו ביקור הוד . ביקור ראשון יחיד עד כה של ראש ממשלה ישראלי הוד היה שנת , עם הגעה של אריאל רון מדינה ענק . שנה בא צפוי הגיע ביקור ראשון סוג ישראל גם ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , מחזיק מערכת יחסים קרוב עם נתניהו אז עלייה שלטון שנה שעברה . גם נשיא המדינה ראובן ריבלין קיבל הזמנה ביקור הוד . קריאה נוסף : מוסלמי אין מה חפש פה " אירופה שנה את פ לא ראה ילד עם בטן נפח " מסע אל לב עוני רעב ב : אובמה החליט על השארה אלף חייל אפגניסטן נתניהו מודי נפגש שול עצרת ה בן יורק ספטמבר פגישה ראשון ין ראש ממשלה ישראלי ומקבילו הודי אז ביקור של רון לפני שנה . האחרון , לאחר ניצחון של נתניהו בחיר , מודי חשבון הטוויטר שלו רך אישי נתניהו , אותו כינה " חברי ביב " מודי אף התקשר ברך את מ ישראלי , שני דן על העמק שיתוף הפעולה ין מדינה . אחד שינוי בולט מערכת יחסים אז עלייה של מודי שלטון , הוא דפוס ההצבעה של הוד מוסד בינלאומי . לאחר במשך שנה הוד נקט קו מובהק , כמה הצבעה נערך עת האחרונה היא בחר הימנע . עם זאת , הצבעה קריטי על הקים עד חקירה של ה מבצע " צוק איתן " הודי הצביע כמו עבר ניגוד עמדה ישראל . למרות זאת , משרד ירושלים רואים חיוב רב את שינוי מגמה כללי דפוס ההצבעה הודי . הנשיא הודי יקר טרם הגעה ירושלים גם רשות פלסטיני , שם דווקא בחר להדגיש את העובדה מרות התחממות ין הוד ישראל , מדינה אינה מתכוונת שנה את קו אוהד לה לפי פלסטיני . התגאה כך הוד תמך פלסטיני זה עשר שנה , אף הניח זר על קבר של יאסר ערפאת רמאללה . ירושלים בחר להבליג על כך , להתרכז חצי הכוס מלא , היא שיפור יחסים ין הוד ישראל . ישראל הוד משתפות פעולה ב תחום ביטחוני , כלל זה עסקה נשק . חודש שעבר אישר גורם צבא הוד כי דלהי מקדמת יתר שאת את תכניותיה רכוש מ תקיפה מדגם " " מישראל , יוכלו שאת תחמושת לבצע תקיפות אווירי עבר גבול . הודעה זו הגיע לאחר תחילה ספטמבר אישר ממשלה הודי חיל אוויר של המדינה רכוש עשרה מ תעשייה אווירי ישראל שווי מיליון דולר . ה מדובר ניתן חימוש , והם יכול אתר לעקוב אחר מטרה עוד על קרקע . גורם חיל אוויר הודי סיפר כי הערכה , ההסכם על רכישה ה ייושם עתיד הקרוב מאוד , אך משרד ההגנה הודי סירב להגיב נושא . ה ויים היכנס שימוש צבא הוד לקראת סוף . התחממות יחסים : נשיא הוד נפגש עם נתניהו הזמין אותו ל מבקר ים אלו ישראל נפגש עם ראש ממשלה דן עם מאבק טרור שיתוף פעולה כלכלי . גם נשיא המדינה ריבלין הוזמן . אז נבחר מודי ראש ממשלה הוד שנה שעברה חל התחממות יחסים , הורגש הצבעה מוסד ה עסקה ביטחוניות 