לו היה ה עשה הרצוג גדע איבם את הניסיונות מאולץ של נתניהו להזמינו הצטרף קואליציה , אך היה עושה טוב יותר לו היה מציג נתניהו תנאי יחיד כניסה קואליציה חקיקה חוק פינוי רצון פיצוי מתנחל הגרים גוש ה חודש הן קריאה ממשלה אחדות לאומי , על רקע אירוע טרור מתרחשים ירושלים מקום אחר . כאילו חבר אופוזיציה יש מרשם הפסקה אלימות מצב מדיני הנוכחי , כאילו האחדה היא פתרון . טוב עשה הרצוג גדע איבם את הניסיונות מאולץ של נתניהו להזמינו הצטרף קואליציה , אך היה עושה טוב יותר לו היה מציג נתניהו תנאי יחיד כניסה קואליציה חקיקה חוק פינוי רצון פיצוי מתנחל הגרים גוש התנחלות . נתניהו הודיע על תמיכה שתי דינות , אחרי הבחירות אף חזר הדגיש את תמיכה זו . אחרון חזר קרא נשיא פלסטיני חזר ל על מנה התקדם כיוון פתרון שתי מדינה . לומר , לכאורה , נתניהו בין יהיה על ישראל אפשר ריבונות פלסטיני על אזור גוש התנחלות . אך למרות הצהרה , נתניהו הרי לא תומך הקמה דין פלסטיני . דבר תקופה מערכת הבחירות שנה כהונה ראש ממשלה לא תקום דין פלסטיני הם אלה מעידים על כוונה אמתיות . הצבה נושא חקיקה חוק פינוי רצון תנאי כניסה של מחנה ציוני ממשלה תסיר את מסכה פרצוף של נתניהו , הרי משמעות חוק כזה היא שלישראל אין תביעה ריבונות על שטח עלה הוא חל , את זה נתניהו יסרב לומר . חוק כזה יתרון רב : הוא לא מרע הוא זה את מצבה ביטחוני של ישראל , הרי רק חלק מתנחל יבחר התפנות יעשה זאת , לומר אין פינוי כפוי של מתנחל ממילא אין נסיגה של צ או פגיע כלשהו חופש הפעולה נתון לו . החוק גם יוביל שיקום דרמטי מעמד של ישראל בעולם , כיוון הוא יחזיר את אמינות רטוריקה של תמיכה שתי דינות עד כה לא גובה מעשה . חקיקה חוק אמור גם תזרז את ממשלה התחיל הכנה תכנית לאומי קליטה מתנחל המלצה עד מצא הוקם לאחר כשל פינוי גוש קטיף . הרצוג גם יוכל לומר מתנחל , צדק , הוא זה אשר דואג באמת עתיד , לאחר ממשלה ישראל נו גדר מפרידה אותו מדינה ישראל . הרצוג גם יוכל הסביר בוחר הוא לא מציע היכנס ממשלה כדי להוות עלה תאנה מדיניות סרבן , אלא הוא מוודא את עלייה של ישראל על מסלול מוביל הכרח יציאה רוב רוב של שטח , יתכן אף ישפר אופן משמעותי את סיכוי להשיג הסדר קבע בשנים קרוב , כי צעד זה עשוי להיות מנוף התחלה שיחה עם העולם ערבי מתון על בסיס יוזמה ערבי . כך יוכל הרצוג הציג ציבור בוחר אלטרנטיבה מעשי מקום הבטחה סרק של " חידוש תהליך מדיני " לו היה נחקק כזה חוק , הוא היה עביר סר פלסטיני כי עדיף הם שוב שולחן ה , כי אחר קו תקבע ישראל ע החוק , לא קו , עשוי הפך גבול הבינלאומי מוכר ע העולם . חשוב מכל תחום קו הזה ישראל תוכל שמר על זהות מדינה יהודי דמוקרטי בלי לתת פלסטיני זכות ווטו על זהות . עידוד שיבה מתנחל התנחלות נמצא גוש , עם או בלי פרטנר פלסטיני , הוא מבחן אמת גב כוונת של ממשלה . חקיקה חוק היא דרך בחון את כוונה של נתניהו , הרצוג יכול הניח פנים את האתגר . מקרה צפוי נתניהו יסרב , הרי חוסר כנות ייחשף שוב , דבר רק ידגים את הסיבה מדוע מחנה ציוני לא צריך היכנס ממשלה . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . לו היה ה עשה הרצוג גדע איבם את הניסיונות מאולץ של נתניהו להזמינו הצטרף קואליציה , אך היה עושה טוב יותר לו היה מציג נתניהו תנאי יחיד כניסה קואליציה חקיקה חוק פינוי רצון פיצוי מתנחל הגרים גוש התנחלות 