בוטל סעיף " סתימה פיות " רשות ה סעיף מעורר מחלוקת שולב חוק תאגיד שידור ישראלי הגיע סיום וועדת שר , לא לפני שה אופיר אקוניס יתר על תיק רשות שידור שני דיון וועדת שר חקיקה . עת יעבור ביטול אישור ה ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו הצליח סוף של דבר בטל את סעיף מעורר מחלוקת , מכונה " סתימה פיות " מסגרת חוק תאגיד שידור ישראלי החדש . שבוע שעבר הובא הנושא דיון וועדת שר חקיקה , אולם בעקבות התנגדות של שר אורה אריאל איילת שקד לא בוטל סעיף . היום ני שוב הובא סעיף דיון וועדת שר הפעם התקבל עמדה משרד התקשורת עומד ראש . לאחר אישור עד שר יובא סעיף הצבעה כנסת , צפה תמך ביטול . סעיף " סתימה פיות " אושר מסגרת חוק התאגיד שידור ישראלי , נכנס הסתייגות של ח ישראל אייכלר לפני אושר כנסת , זכה תמיכה של שר לשעבר משרד התקשורת אופיר אקוניס . אולם בעקבות מחלוקת תעוררה , משרד התקשורת ו התנער סעיף אוסר על עיתונאי רשות שידור הביע דעה . סוף של דבר מחלוקת הביא החלטה של אקוניס התפטר מתפקיד שר האחראי על רשות שידור הרשות השנייה . אקוניס עצמו , יש ציין , לא נכח היום בדיון . בעקבות ביטול סעיף , סר ח יוסי יון מחנה ציוני : " אני שמח עלה בידי נתניהו עמוד פני של שר הביא ביטול של סעיף השתקה חוק שירות שידור , סעיף אנטי דמוקרטי מלכתחילה לא היה צריך בוא לעולם . יש לצפות חוק ישקף את יחס של ממשלה רפורמה קורמת עור גיד שידור ציבורי " בוטל סעיף " סתימה פיות " רשות ה סעיף מעורר מחלוקת שולב חוק תאגיד שידור ישראלי הגיע סיום וועדת שר , לא לפני שה אופיר אקוניס יתר על תיק רשות שידור שני דיון וועדת שר חקיקה . עת יעבור ביטול אישור הכנסה 