נתניהו הצהיר כי ממשלה תדון צעד טיפול ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי היא צפוי דון פעולה נגד ביורקרטיה פקידות ממשלה , תוך כך צעד טיפול רגולטור קבעה ממשלה עצמה אורך שנה . דבר נתניהו " יש פה דבר פוגע אנושות כלכלה ישראל אנושות אזרח ישראל . קשה לתת תחרות עבד , קשה לתת סקטור פרטי עבד , דבר הזה ייקר מוצר , דבר הזה יכמובן מעכב צמיחה , דבר הזה פוגע מקום עבודה . כן , אנחנו היום נביא שורה של צעד חסר תקדים מעשה סקטור ציבורי לן , הוריד , הפחית את כלכלה הזאת של , של רגולציית יתר מדינה ישראל " נתניהו הצהיר כי ממשלה תדון צעד טיפול 