על רקע גל טרור : ממשלה אישר ערוך חיפוש על אדם גם ללא ח אישר את תיקון החוק קידם שר ארדן , שמירה על ביטחון ציבור , כעת הוא יובא אישור מליאה הכנסה . " נוצר צורך דחוף לתת סמכות משטרה ערוך חיפוש גופני " אמר . מקביל , נתניהו דחה ישיבה ממשלה את הצעה צרפתי הצבה משקיף הר ה אישר היום ראשון פה אחד את תיקון החוק קידם שר ביטחון פנים גלעד ארדן שמירה על ביטחון ציבור , פיו כוח המשטרה יותר ערוך חיפוש על גוף של אדם , בגד ליו גם אם לא התעורר חשד מוקדם נוגע נשיאה נשק או שימוש בו . תיקון חוק יועבר אישור מליאה הכנסה . כיום , אפשר החוק ערוך חיפוש על אדם רק אם עולה חשד סביר נשיאה נשק . המלצה קדם סמכות זו נתקבלה כבר לפני חמש שנה החלטה של עד שר , אולם לא הובא אישור ממשלה עד היום . שר ארדן ירך על אישור תיקון חוק : " עקב הפיגועים אחרון נוצר צורך דחוף לתת סמכות משטרה ערוך חיפוש גופני כדי התמודד טוב יותר מול טרור סכין " דבר , " זהו צעד נוסף אני קדם שורה החלטה נדרש חיזוק המשטרה סמכות כדי להגביר את הביטחון אישי רחוב " קריאה נ מסתתר ב הורה חסיד היכנס קבר יוסף . האזין ל : המחבל בן יודה מעשה כדי לחמוק מ חשד הצתה : קצר חשמלי גרם שריפה אוטובוס תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום פתח ישיבה ממשלה שבועי את תנועה איסלאמי ישראל הפנה נגד אצבע מאשימה כל נוגע גל טרור הידרדרות ביטחונית . " נפעל גישה תקיפה שיטתי מול גל טרור , אשר תכלול עיבוי כוח , צעד הרתעה צעד ענישה " אמר נתניהו הוסיף כי " היום נתחיל פעולה נגד ההסתה , כולל נגד תנועה איסלאמי היא ראש מסית , ייחוד נגד מקור כספי לה " כמו כן , נתניהו הודיע כי ישראל דוחה תוקף את הצעה צרפתי הצבה משקיף בינלאומי הר בית כדי הביא סיום מתיחות סביב מסגד . " אין שם ום אזכור הסתה פלסטיני , אין שם ום אזכור טרור פלסטיני . יש שם קריאה בנאום מקום קדוש " אמר נתניהו הוסיף כי " ראה עבר מה קורה מקום קדוש מזרח תיכון , רב תדמור , עיראק , סוריה קומה אחר הם מוסלמי קיצוני הרס את מסגד אחד של השני , שלא דבר על אתר נוצרי , אתר מורשת אתר יהודי " נתניהו הדגיש ישיבה כי ישראל מכבדת את סטטוס קוו שטח הר ואינה פועלת לשנותו . דבר , " ישראל היא לא הבעיה הר בית אלא פתרון " נוסף על כך , אמר נתניהו ישיבה ממשלה כי " לא היה ום שינוי סטטוס קוו , ניסיון של אנשים אורגנו על יד תנועה איסלאמי ישראל על יד גורם חיצוני הכניס חומר מסגד לתקוף יהודי תוך מסגד " טענה : " זה שינוי סטטוס קוו . זה מה גורם כל אירוע שנה האחרונה הר בית לא דבר אחר " על רקע גל טרור : ממשלה אישר ערוך חיפוש על אדם גם ללא ח אישר את תיקון החוק קידם שר ארדן , שמירה על ביטחון ציבור , כעת הוא יובא אישור מליאה הכנסה . " נוצר צורך דחוף לתת סמכות משטרה ערוך חיפוש גופני " אמר . מקביל , נתניהו דחה ישיבה ממשלה את הצעה צרפתי הצבה משקיף הר בית 