אובמה : " לא צריך חכה פתרון הסכסוך כדי להרגיע את אלימות " מוקדם יותר , שר קרי שוחח עם נתניהו הבהיר : " אבו מאזן חייב גנות את אלימות קול רם ברור " שבוע ייפגשו קרי נתניהו גרמני . מועצה הביטחון התכנס דיון חירום גל אלימות : " ישראל לא יכול שנה את מציאות אגרוף ברזל לה " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר ערב שישי מסיבה עיתונאי כינס בית לבן , צד נשיאה קוריאה דרומי פארק , כי " לא צריך חכה פתרון כל סוגיה סכסוך כדי להרגיע את אלימות שטח " דבר , " ישראל יש את זכות הגן על אזרח מפנה אלימות " אובמה הוסיף כי " סוג כזה של אלימות חסרת אבחנה לא תוביל לשום דבר פרט הסלמה נוסף חוסר ביטחון " כמו כן , התייחס אובמה תהליך שלום הבהיר כי שרי קרי הילרי קלינטון השקיע כך מאמץ רב , שלא נשא פרי . עוד וואלה ! דקירה , חייל טוען : חופש הפעולה עיתונאי מסכן א יחידה עילי של זרוע צבאי של חמאס נהרג גבול ע נפצע בינוני פיגוע דקירה יד חברון המחבל התחזה עיתונאי ו יותר ערב , התקשר שר קרי ראש ממשלה נימין נתניהו , הבהיר לו כי על פי עמדה וושינגטון , " ישראלי יש את זכות הגן על עצמו נגד כל אלימות לפי חף פשע , עיר עתיק ירושלים וב מקום " קרי הוסיף : " פלסטיני חייב הפסיק את ההסתה . י הרשות פלסטיני אבו מאזן חייב גנות את אלימות קול רם ברור " מהלך שיחה , טען נתניהו כי גל אלימות האחרון " נובע אופן ישיר הסתה שקרי של הרשות פלסטיני ראש אבו מאזן , של חמאס ושל תנועה איסלאמי ישראל , סביב הר בית " ראש ממשלה שב הדגיש כי ישראל שומרת על סטטוס קוו מחויב לו . כמו כן , סיכם שני כי ינסו היפגש ים קרוב , מסגרת ביקור צפוי של נתניהו ברלין ביום רביעי הקרוב פגישה עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . תוך כך , התכנס היום מועצה הביטחון של ה דיון חירום ב מזרח תיכון " לפני דיון , כינס שגריר ישראלי דני דנון את מסיבה עיתונאי הראשונה שלו מטה ה בן יורק , אמר : " גל טרור שוטף את מדינתי חייב א דבר עם . מועצה הביטחון כינס ערב עוד פגישה דון מתח גואה מדינה . עם זאת , לא את זה אנחנו צריך . מה שאנחנו צריך הוא מועצה תכנס ישיבה על ההסתה מסוכן מוביל אבו מאזן " דנון התייחס דבר הצתה קבר יוסף על אירוע דקירה אחרון . " מה שבן יחליט צאת מסע דקירה לקח את חיים של נער אחר ? " תהה . " התשובה היא מעשה טרור אלה לא קור ריק . נער פלסטיני שב בית הספר פותח את טלוויזיה , הוא לא רואה את רני או את דונלד דאק , הוא רואה רוצח מוצג גיבור . הוא פותח ספר לעשות שיעור בית , הוא לא לומד על מתמטיקה מדע אלא מלמד אותו שנוא " דנון הציג תרשים מציג " כיצד דקר יהודי " נלמד כביכול בתי הספר פלסטיני . " אתם יכול לראות כיצד הסתה נראה " אמר . " מקום לחנך שלום סובלנות , ההנהגה פלסטיני שוטף את מוח של צעיר עם הסתה שנאה " מהלך דיון מועצה הביטחון של ה , בהיר גרירה ארץ הברית ב סמנתה פאוור כי וושינגטון מברכת על התחייבות דים סטטוס קוו , אולם הוסיף כי הוא " אינו בר קיימא " טווח האחרון . דבר , " אנו מבכים את אובדן החיים . אירוע נוכחי בהיר את צורך הגיע פתרון שתי מדינה הקדם אפשרי " פאוור הוסיף כי " סרטון הופץ רשת חברתי החריף את המצב " השגרירה ירדני דינא קוואר , זימן את דיון , בהיר כי ירדן " דוחה כל ניסיון חלק את אתר קודש או שנה את עובד היסטורי תרבותי " דבר , " ישראל לא יכול שנה את מציאות אגרוף ברזל לה " שגריר פלסטיני ריאד מנסור קרא : " זו חובה של מועצה הביטחון של ה הגן על פלסטיני . מת הכיבוש יסתיים ? מת נגיע עצמאות ? " מנסור קרא קהילה בינלאומי ספק הגנה פלסטיני , טען כי ישראל חייב קבל אחרית על אירוע אחרון . שגריר נוסף של דינות מיוצגות מועצה הביטחון של ה , הן סין , צרפת רוסי , קרא רגיעה הבהיר את מחויבות תמך תהליך שלום . עדכון ראשון : אובמה : " לא צריך חכה פתרון הסכסוך כדי להרגיע את אלימות " מוקדם יותר , שר קרי שוחח עם נתניהו הבהיר : " אבו מאזן חייב גנות את אלימות קול רם ברור " שבוע ייפגשו קרי נתניהו גרמני . מועצה הביטחון התכנס דיון חירום גל אלימות : " ישראל לא יכול שנה את מציאות אגרוף ברזל לה " 