בגלל ההסלמה : נתניהו שוקל בטל פגישה עם קרי ו ממשלה אמור היה פגוש את שר אמריקני את קנצלרית כבר שבוע שעבר גרמני , אולם ביקור נדחה של המצב . תוך כך , כמה שרי קבינט הגיע אמש נסער ישיבה : גיל תקשורת על הצבה חומה מזרח בירה תיעוד הפיגוע באר שבע , אמש ראש ממשלה נימין נתניהו יחליט התאם התפתחות ביטחוניות שעה קרוב אם צאת מתוכנן ביקור זק מדיני גרמני המשך שבוע , או שמא לדחות את ביקור , אמור היה התקיים שבוע שעבר כבר נדחה פעם אחת של המצב ביטחוני . נתניהו אמור ערוך גרמני שתי פגישה חשוב : אחת עם שר אמריקני , קרי , הפועל כינוס " פסגה הרגעה " ירדני נושא הר בית שנייה עם קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , א מעוניין נתניהו לשוחח על יוזמה נגד התנחלות מתגבשות איחוד אירופי מועצה הביטחון של ה . נתניהו מרקל היה אמור אמור היפגש כבר שבוע שעבר , כאשר מקור תוכן קבוצה של שר יצטרפו ראש ממשלה ביקור , הוגדר בכלל פגישה עבודה ין ממשלה . אלא רגע נראה כי אם בכלל ביקור ייצא פועל , ראש ממשלה יגיע ליווי שלח מצומצם בלבד , אור המצב . לשכה של נתניהו הדגיש אמש כי טרם התקבל החלטה סופי נושא , החלטה זו תתקבל התאם אירוע שטח . אתמול עד שעה ערב עוד היה נראה כי ייתכן שגל טרור דעיכה , אולם אז התרחש הפיגוע רצחני באר שבע שינה את תמונה המצב . עוד לפני הפיגוע כינס נתניהו את קבינט דיון לקראת פגישה אפשרי עם קרי . דיון אמור היה עסוק הסתה פלסטיני מצב על הר בית , אולם כמה מה הגיע ישיבה נסער בעקבות פרסום תקשורת על הצבה חום טונדות ין שכונה ארמון נציב וב וכבר מזרח ירושלים . קבינט לא עודכן ראש גב הצבה חומה , וה טען כי דבר מתפרש עולם כהודאה בפועל חלוקה ירושלים . שר ביטחון פנים , גלעד ארדן , אמר בתגובה כי דובר מכשול זמני בלבד מטרה הציל חיי אדם , כי אין כוונה הפך אותו קבוע . ארדן זכה גיבוי נושא שר האוצר שה חלון . נתניהו , צד , הנחה שלא הרחיב את רחב שימוש חומה בטונדות , מתפרשת עת על מטר , עבר אזור שב היא נחוץ צורך סיכול טרור אופן מידי . בגלל ההסלמה : נתניהו שוקל בטל פגישה עם קרי ו ממשלה אמור היה פגוש את שר אמריקני את קנצלרית כבר שבוע שעבר גרמני , אולם ביקור נדחה של המצב . תוך כך , כמה שרי קבינט הגיע אמש נסער ישיבה : גיל תקשורת על הצבה חומה מזרח בירה 