נתניהו יזמן את ראשי סיעה אופוזיציה עדכון ב ממשלה נימין נתניהו צפוי זמן אל ים קרוב את ארבעה ראשי סיעה אופוזיציה : ח יצחק הרצוג מחנה ציוני , ח יאיר לפיד יש עתיד , אביגדור ליברמן ישראל יתנו ו זהבה גלאון מרצ , למסור הם עדכון ביטחוני על פעולה ביצע ממשלה עד כה על פעולה עתידי היא מתכוונת בצע ניסיון עצור את גל טרור . י רשימה משותף , ח איימן עוד , לא צפוי קבל הזמנה פגישה . הזמנה של נציג אופוזיציה פגישה מגיעה שבוע לאחר קריאה של נתניהו ממשלה אחדות לאומי , לא מן נמנע שגם נושא זה יעלה דיון . נתניהו יזמן את ראשי סיעה אופוזיציה עדכון 