נתניהו ראשי יהדות רוסי : חלק ידיד תמים , המאבק אינו על ג של רבני ערים מכל רחב רוסי , מנהיג ראשי קהילה אנשי עסק הגיע כדי הביע תמיכה . פגישה עם אמר ר : " המאבק של פלסטיני הוא על שלילה ריבונות יהודי כלשהו כל חלק של ישראל לא על ום דבר אחר " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד אתמול ראשון עם שלח מייצגת את יהדות רוסי ראשות של הרב ברל לאזאר , הרב ראשי רוסי , לוי לבייב , נשיא איגוד קהילה יהודי חבר עם . קשר מצב ביטחוני אמר ראש ממשלה חבר משלחת כי " המאבק אינו על גבול פוליטי כזה או אחר , כפי אומרים כמה ידיד תמים כפי אומרים אויב . זה אינו נכון . הוא לא על טריטוריה , הוא לא התנחלות , הוא לא על המאבק של קבל דין הוא על שלילה המדינה לן , שלילה ריבונות יהודי כלשהו כל חלק של ישראל . נקודה . על זה מתחולל המאבק , לא על ום דבר אחר " משלחת יקשה העביר אמצעות ראש ממשלה , סר של תמיכה ישראל , על רקע גל טרור שוטף ים אלה את רחוב . פתח פגישה אמר לבייב ראש ממשלה כי " שלח זו מגיעה דווקא ים אלו , על מנה שדר לעולם כול דווקא עת זהו הזמן הגיע בקר ישראל , המקום הכי טוח בעולם " הרב ראשי לאזאר הוסיף כי " אנו שעה קשה זו חזק את העם יושב קודש . כל יהדות רוסי מתפללת שלום בא ספר ל על כך לחזק את יכם " משלחת ביקרה ים אחרון מקום קדוש נשאה הם תפילה . ין היתר , קרה משלחת קבר רחל יד בית לחם , מערה מכפלה חברון כותל מערבי . כמו כן , מסגרת ביקור , פגש חברי משלחת חייל עוסקים הרגעה הפרה הסדר . על משלחת נמנה חמישים רבני ערים מכל רחב רוסי , מנהיג ראשי קהילה כן אנשי עסק . חברי משלחת הגיע , ין היתר , ערים רוסטוב , קלינינגראד , אומסק , קרסנויארסק , סמולנסק , סמר , טומסק , סראטוב , חברובסק , קרסנודאר , , , אופה , מוסקבה , נובורוסיסק העיר יקינובגורוד . דובר קהילה ושות החל גבול מערבי של רוסי עם פילנד עד גבול של רוסי עם יפן . ראש ממשלה הודה חבר משלחת על ביקור אמר " לוי לבייב , נשיא איגוד קהילה יהודי חבר עם , העבודה אתה עושה חיזוק זהות היהודית , מורשת לן , זיקה ישראל , חינוך יהודי , היא חשוב אד . אני רוצה גם הודות מיכאל מירילשווילי הצטרף מאמץ אלה כול ראשות רב ראשי של רוסי , הרב ערל לאזאר " נתניהו ראשי יהדות רוסי : חלק ידיד תמים , המאבק אינו על ג של רבני ערים מכל רחב רוסי , מנהיג ראשי קהילה אנשי עסק הגיע כדי הביע תמיכה . פגישה עם אמר ר : " המאבק של פלסטיני הוא על שלילה ריבונות יהודי כלשהו כל חלק של ישראל לא על ום דבר אחר " 