דיווח : ישראל הציע פלסטיני הציב שוטר מתחם הר ה פי העיתון כוויתי " " כיר ביטחוני ישראלי נפגש שלשום עם מ רמאללה , הציע מנגנון הביטחון פלסטיני הציב שוטר לבוש אזרחי עיר עתיק . לשכה ראש ממשלה : " לא היה לא יהיה " נתניהו נגד הצעה צרפתי : " ישראל היא לא הבעיה הר בית ישראל הציע רשות פלסטיני הציב שוטר פלסטיני לבוש אזרחי מתחם הר בית כך דווח היום ני עיתון " " יוצא אור כווית . על פי דיווח , הצעה הוצג פגישה חשאי ין בכיר מערכת הביטחון של הרשות פלסטיני ושל ישראל , נערך רמאללה ביום בת האחרון . כוח שטר פלסטיני בלבשו אזרחי הוצב מתחם אופן דומה לפני האינתיפאדה השנייה שנת . על פי דיווח , בכיר ביטחוני ישראלי דרש ממקבילו פלסטיני לפעול הרחקה של ה " ו " ארגון פלסטיני פועל מניעה כניסה של יהודי מתחם הר בית האזור . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הכחיש את דיווח מסר בתגובה : " לא היה לא נברא , לא היה לא יהיה . דובר דיווח קרי עיתונות ערבי תו לא " עוד וואלה ! נגד הצעה צרפתי : שגריר זומן בירור משרד אחרי הפיגוע : תחנה מרכזי באר שבע לא בודק את ה : המשטרה תחקור את מוות של אריתראי נורה פיגוע תוך כך , שגריר צרפת ישראל פטריק מזונאב זומן היום בירור משרד ירושלים , בתגובה הצעה צרפת הצבה נוכחות בינלאומי מתחם הר בית . בעקבות גל אלימות האחרון מתיחות הולכת מחריפה באזור עיר עתיק ירושלים , הצהיר גורם פריז על כוונת לפעול דרך מוסד ה הקמה כוח בינלאומי יוצב מתחם . " תגובה מועצה הביטחון חייב תרום רגיעה איפוק משני דים " הבהיר אתמול דובר משרד של צרפת , רומן נדאל . נתניהו אמר אתמול פתח ישיבה ממשלה שבועי כי ישראל דוחה תוקף את הצעה צרפתי הצבה משקיף בינלאומי . הוא הדגיש כי ישראל מכבדת את סטטוס קוו שטח הר ואינה פועלת לשנותו . דבר , " ישראל היא לא הבעיה הר בית , אלא פתרון " נוסף על כך , אתמול טען ירושלים כי דובר הצעה " מופרכת יסוד " כי היא הצהרתי בלבד . עוד הנחה נתניהו את ביטחון לאומי , יוסי הן , את משרד , למחות על נוסח " מוטה מופרך " של הצעה צרפתי . " אנחנו מצפה יגנו את אוזלת היד של ווקף הר בית " נמסר לשכה ראש ממשלה . " מי הכניס מטען וירו זיקוק היה פלסטיני הפך את הר בית מחסן טרור והם ניסה שנה כך את סטטוס קוו . ישראל שומרת על סטטוס קוו מחויב לו " עוד נמסר : " יהודי מותר בקר הר על פי סטטוס קוו . מי שומר על חופש ביקור היא ישראל . הצתה קבר יוסף עידה מה היה קורה מקום קדוש אם לא היה תחת שליטה ישראל " דיווח : ישראל הציע פלסטיני הציב שוטר מתחם הר ה פי העיתון כוויתי " " כיר ביטחוני ישראלי נפגש שלשום עם מ רמאללה , הציע מנגנון הביטחון פלסטיני הציב שוטר לבוש אזרחי עיר עתיק . לשכה ראש ממשלה : " לא היה לא יהיה " 