קרי : " על ישראל הרשות סיים את אלימות חסרת היגיון " שר של ארץ הברית קרי קרא היום ני הנהגה הישראלית פלשתינאי לנקוט צעד בהול על מנה הביא את " אלימות חסרת היגיון " ישראל שטח פלסטיני סופה . התייחסות פגישה ויות המשך שבוע עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , טען קרי כי הוא " ינסה קדם את עניין " יפעל יחד עם ני המנהיגים זיהוי צעד אפשרי הפגה מתיחות . כמו כן , קרי הבהיר דיפלומטיה " צועדת יד ביד " עם צעד ביטחוניים הרגעה המצב . קרי צפוי היפגש עם נתניהו ברלין ביום חמישי , עם אבו מאזן עמאן , בירה ירדן , ביום בת . קרי : " על ישראל הרשות סיים את אלימות חסרת היגיון " 