ישראל דחה הצעה ירדני החזרה שליטה ווקף מוסלמי הר ה ערבי סר וואלה ! כי גורם בית מלוכה ירדני הציע לשכה נתניהו החזיר יהם את שליטה הר , כפי היה עד האינתיפאדה השנייה שנת . נתניהו ביקש היפגש עם עבדאללה מלך ירדן , אולם זה עומד סירוב היפגש א דחה הצעה ירדני החזרה שליטה ווקף מוסלמי הר בית , צעד טענה יביא הרגעה רוח כך נודע היום ני וואלה ! פי קורות ערבי . מהלך מגע התנהל באחרונה ין לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו ארמון מלוכה ירדני , הציע עמאן החזיר את שליטה ווקף מוסלמי הנהלה ירדני הר בית , כפי היה עד ספטמבר , אז עלה ראש אופוזיציה אריאל רון מקום . אותו התקופה , היה זה ווקף קבע מי מתי יוכל היכנס מתחם . בעקבות אירוע אינתיפאדה , השתנה המצב לא היה יטה מוגדרת , עד שנה קבע שלטון ישראל עובדה מוגמר את נוהל ביקור הר מבקר אינו מוסלמי . עוד וואלה פרסום : המחבל פיגוע באר שבע בדואי תושב ה בן שינה את גרסה : " לא דקר , זה בן דוד ש נגד הצעה צרפתי : שגריר זומן בירור משרד הגורמים סר וואלה ! כי ישראל דחה את הצעה . נתניהו ביקש היפגש עם עבדאללה מלך ירדן , אולם זה עומד סירוב היפגש עם ראש ממשלה ישראלי . ייתכן כי סירוב נובע דחייה מהלך על יד נתניהו . לשכה של של נשיא צר , עבד , פעיל בד על י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . מצרי קוראים הרגעה רוח ללא כל שינוי מצב הנוכחי ללא צעד חדש , וב מעשה פועל ניגוד עמדה ירדן , דורשת את חזרת המצב זה היה לפני שנה . ירדני טוען תוקף , כמו גם הרשות פלסטיני , כי ישראל שינה את סטטוס קוו הר בשנים האחרונות מאפשרת יותר יותר יהודי דתי בקר מתחם . על פי נתון ווקף , בעוד פקד את הר בית בקרים לא מוסלמי , ארבע שנה לאחר כן , , כבר ביקר מקום בקרים לא מוסלמי . ספר דומים נרשם גם השנה לומר , עלייה של יותר תוך חמש שנה בלבד . תוך כך , שגריר צרפת ישראל , פטריק מזונאב , זומן היום בירור משרד ירושלים , בתגובה הצעה צרפת הצבה נוכחות בינלאומי מתחם הר בית כך סר קורות דיפלומטי סוכנות ידיעה צרפתי . מהלך פגישה , הבהיר בכיר משרד כי ישראל " מתנגד נחרץ " הצעה צרפתי . ישראל מתנגד כל הלך שלא תואם עם אשר נוסח ללא שיתוף נוגע אינטרס חיוני לה " נמסר משרד . מהלך פגישה , הבהיר מזונאב כי צרפת " בוחנת רעיון שונה בעקבות קיפאון מתמשך תהליך שלום " בעקבות גל אלימות האחרון מתיחות הולכת מחריפה באזור עיר עתיק ירושלים , גורם פריז הצהיר על כוונת לפעול דרך מוסד ה הקמה כוח בינלאומי יוצב מתחם . זאת חלק מאמץ דיפלומטי הביא רגיעה . ישראל דחה הצעה ירדני החזרה שליטה ווקף מוסלמי הר ה ערבי סר וואלה ! כי גורם בית מלוכה ירדני הציע לשכה נתניהו החזיר יהם את שליטה הר , כפי היה עד האינתיפאדה השנייה שנת . נתניהו ביקש היפגש עם עבדאללה מלך ירדן , אולם זה עומד סירוב היפגש א 