על רקע ההסלמה ביטחונית : מ ה יגיע היום ביקור זק ב ביקור ידון באן קי מון עם ראש ממשלה נתניהו דרך הרגעה המצב שטח . נוסף , ייפגש גם עם אבו מאזן . לקראת בוא פרסם סרטון קצר שב הוא קורא ישראלי פלסטיני לפעול הרגעה רוח הפסקה אלימות . דיווח אולפן וואלה ! ה , באן קי מון , יגיע היום ישי ביקור זק ישראל ייפגש עם ראש ממשלה נתניהו , זאת על רקע ההסלמה ביטחונית של שלושה שבוע אחרון . ה ידון עם ראש ממשלה דרך הרגעה המצב שטח . ביקור של באן לא תוכן ראש , הודעה ראשוני גב פורסם רק מהלך לילה . באן פרסם לקראת ביקור סרטון ידאו קצר בו הוא קורא ישראלי פלסטיני לפעול הרגעה רוח הפסקה אלימות . מהלך ביקור צפוי מ ה היפגש גם עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . שגריר ישראל החדש ב , דני דנון , נמצע כבר בן יורק נכנס תפקיד , יגיע ישראל כדי ללוות את ביקור . טרם המראה אמר דנון כי הוא מצפה מ " צאת קול ברור נגד ההסתה אלימות של ההנהגה פלסטיני " דנון אמור היה פגוש את ה כל קרה מחר כדי קבל ממנו אישור רשמי הסמכה שגריר ישראל ארגון . לאחר שובו של ה באן ל יורק , צפוי ביום חמישי בוקר דיון חירום של מועצה הביטחון של ה על המצב אזור . ישראל פועלת יחד עם ארץ הברית כדי מנוע הצבעה מהלך דיון הזה על הצעה של צרפת הציב משקיף בינלאומי הר בית . לקראת דיון , ראש ממשלה נתניהו צפוי היפגש גם עם שר אמריקני , קרי , מהלך ביקור זק ברלין . על רקע ההסלמה ביטחונית : מ ה יגיע היום ביקור זק ב ביקור ידון באן קי מון עם ראש ממשלה נתניהו דרך הרגעה המצב שטח . נוסף , ייפגש גם עם אבו מאזן . לקראת בוא פרסם סרטון קצר שב הוא קורא ישראלי פלסטיני לפעול הרגעה רוח הפסקה אלימות . דיווח אולפן וואלה ! 