נתניהו דחה את הצעה צרפת משקיף הר בית : " ישראל לא הבעיה " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה שבועי כי ישראל דוחה תוקף את הצעה צרפתי הצבה משקיף בינלאומי הר בית כדי הביא סיום מתיחות סביב מסגד . " ישראל היא לא הבעיה הר בית אלא פתרון " א ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי כי ישראל דוחה תוקף את הצעה צרפתי הצבה משקיף בינלאומי הר בית כדי הביא סיום מתיחות סביב מסגד . נתניהו הדגיש ישיבה כי ישראל מכבדת את שטח הר ואינה פועלת לשנותו . דבר , " ישראל היא לא הבעיה הר בית אלא פתרון " נוסף על כך , אתמול טען ירושלים כי דובר הצעה " מופרכת יסוד " כי היא הצהרתי בלבד . מקביל , נתניהו הנחה את ביטחון לאומי , יוסי הן , את משרד , למחות על נוסח מוטה מופרך של הצעה צרפתי . " אנחנו מצפה יגנו את אוזלת היד של וואקף הר בית " נמסר לשכה ראש ממשלה . מי הכניס מטען וירו זיקוק היה פלסטיני הפך את הר בית מחסן טרור והם ניסה שנה כך את . ישראל שומרת על סטטוס קוו מחויב לו " עוד נמסר כי " יהודי מותר בקר הר על פי " מי " שומר על חופש ביקור היא ישראל . הצתה קבר יוסף עידה מה היה קורה מקום קדוש אם לא היה תחת שליטה ישראל . בדיוק מה קורה תדמור עיראק " עוד וואלה ! : המחבל בן יודה כדי לחמוק מ : חייל יאבטחו את תחבורה ציבורי ב חשד הצתה : קצר חשמלי גרם שריפה אוטובוס סגן שר הביטחון אל בן דהן הצטרף דבר של ראש ממשלה . דבר , " יוזמה הזה נותנת פרס טרור . מדהים איך כל פעם העולם הופך את המותקף תוקף מדובר ישראל . מדינה ישראל תמשיך הגן על עצמה לומר בצור ברור כי לא ניתן טרור להכניע א . עם ישראל לא חזר ארץ כדי לעזבה " גם ח ציפי בן מחנה ציוני ביקרה את הצעה . " אני מתנגד הצעה צרפתי הצבה משקיף בינלאומי על הר בית " אמרה . " הצבה תהיה בחינה בינאום הסכסוך תהווה פגיע חמור ריבונות הישראלית , שומרת על . עם זאת , הצעה צרפתי מוכיחה שוב שכש יזמה ישראלי העולם מחליט ע " פרסום ראשון : נתניהו דחה את הצעה צרפת משקיף הר בית : " ישראל לא הבעיה " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה שבועי כי ישראל דוחה תוקף את הצעה צרפתי הצבה משקיף בינלאומי הר בית כדי הביא סיום מתיחות סביב מסגד . " ישראל היא לא הבעיה הר בית אלא פתרון " אמר 