אחרי קריאה אחדות : נתניהו יזמן את ראשי אופוזיציה ל ממשלה ייפגש ים קרוב עם הרצוג , לפיד , ליברמן גלאון שיחה עדכון על המצב ביטחוני . יחיד שלא הוזמן י רשימה משותף . מסיבה עיתונאי לפני שבוע ציין כי " זו עת ממשלה רחבה " לא מן נמנע שוב תועל הזמנה הרחבה ה אחרי קרא ממשלה אחדות לאומי , צפוי ראש ממשלה נימין נתניהו זמן אל ים קרוב את ארבעה ראשי סיעה אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני , יאיר לפיד יש עתיד , אביגדור ליברמן ישראל יתנו זהב גלאון מרצ . נתניהו צפוי מסור ארבעה עדכון ביטחוני על פעולה ביצע ממשלה עד כה , על פעולה עתידי מתכוונת ממשלה בצע ניסיון עצור את גל טרור . י רשימה משותף איימן עוד לא צפוי קבל הזמנה פגישה . עבר דחה ראשי סיעה אופוזיציה את הצעה הצטרף ממשלה אחדות . אולם , לא מן נמנע הצעה זו תשוב תעלה פגישה שיערוך ראש ממשלה . " מול מה מתרחש מזרח תיכון , יש טעם ממשלה רחבה חזית לאומי רחבה " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי כינס ביום חמישי שעבר . דבר , " אנחנו צריך ללכד כוח מול גל העולה של טרור . תמיד חשב כך , לא שינה את דעה , אבל ההחלטה אם הצטרף ממשלה היא בידי יושבים אופוזיציה . אני יודע מה אני רוצה . אני רוצה ממשלה רחבה אחדות העם " עוד וואלה ! מתכת הוצב עיר עתיק בגלל הפיגועים אינו מ מעצר פעיל חיזבאללה חשד מעורבות פיגוע ב אישר : ייפגש עם נתניהו אבה מאזן בעקבות גל טרור נוסף על כך , ביום ישי שעבר הודיע י הכנסה יולי אדלשטיין כי כוונת לשוחח עם ראשי מחנה ציוני , ישראל יתנו יש עתיד , לבקש הם שקול הצטרף ממשלה , פחה אופן זמני , כל עוד נמשך גל טרור הנוכחי . אקט האחדה , כך פיו , לא כולל חלוקה תיק . " הלך שכ יראה ציבור אחדות עם בתקופה מתוח שכ " אחרי קריאה אחדות : נתניהו יזמן את ראשי אופוזיציה ל ממשלה ייפגש ים קרוב עם הרצוג , לפיד , ליברמן גלאון שיחה עדכון על המצב ביטחוני . יחיד שלא הוזמן י רשימה משותף . מסיבה עיתונאי לפני שבוע ציין כי " זו עת ממשלה רחבה " לא מן נמנע שוב תועל הזמנה הרחבה קואליציה 