שר : " חומה בירה היא פרס טרור תקדים סוכן " שר תחבורה ישראל התייחס אתמול ראשון ישיבה קבינט חומה הבטון הוצב שכונה ארמון נציב ירושלים . " חומה מחלקת את ירושלים מצטיירת הישג פרס טרור . היא גם לא תביא ביטחון יש להסירה לאלתר . יש כאן תקדים סוכן " אמר הוסיף : " צריך הגן על בתי ארמון נציב אמצעות פעילות התקפי יזום נגד תשתית טרור הסתה וכבר , לא אמצעות בנייה חומה התבצרות שכונה " נוסף כך , דרש ראש ממשלה , נימין נתניהו , הנחה את שר ביטחון פנים , גלעד ארדן , למצוא פתרון ביטחוניים אחר . הציע הצבה כוח צלף על גג בתים וכבר . שר : " חומה בירה היא פרס טרור תקדים סוכן " 