עיצום של גל טרור : ה אמריקני החדש הגיע ביקור דנפורד , מונה אחרון תפקיד י מטה משולבים של צבא ארץ הברית , נחת ישראל אורח של ה גדי איזנקוט . מהלך ביקור , יפגש דנפורד גם עם ראש ממשלה שר הביטחון , אף יבקר גבול ה מטה משולבים של צבא ארץ הברית , דנפורד , נחת היום בת ישראל ביקור אורח של ה גדי איזנקוט . מחר יתקבל דנפורד טקס צבאי רשמי בבסיס קריה תל אביב , יקיים פגישה אישי עם איזנקוט עם בכיר נוסף מטה כללי . מסגרת ביקור , יפגש דנפורד גם עם ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון , ויבקר גם גבול צפון . צמרת צ הביע את הערכה הצבא על כך דנפורד בחר קיים את פגישה העבודה הראשונה שלו ארץ הברית דווקא ישראל . פגישה עם איזנקוט , עשוי י מטה משולבים דון גם על אסטרטגיה משותף ין מדינה , על המצב גבול צפוני של ישראל על הסכם ביטחוניים נוכחי עתידי ין ירושלים וושינגטון . עוד וואלה ! : סרטון וואטסאפ הטריף " צעיר מוכאבר רוצים להיות ש בן תקף עצור קטטה בת ים נורה מוות בידי ש פוזל אזור , אובמה חייב הישאר אפגני דנפורד הוא גנרל חיל נחת מילא תפקיד מרכזי לחימה אפגניסטן . הוא החליף תפקיד את מרטין דמפסי , כיהן תפקיד י מטה משולבים ארבע שנה האחרונות . הוא שירה עיראק במשך תיים , כולל מפקד צוות מהלך פלישה אמריקני שנת , נחשב מקורב גורם בכיר ב ארגון צבאי בינלאומי נוסף . עיצום של גל טרור : ה אמריקני החדש הגיע ביקור דנפורד , מונה אחרון תפקיד י מטה משולבים של צבא ארץ הברית , נחת ישראל אורח של ה גדי איזנקוט . מהלך ביקור , יפגש דנפורד גם עם ראש ממשלה שר הביטחון , אף יבקר גבול צפון 