גלאון : מקומם נתניהו לא זימן את עוד עדכון ב מרצ , ח זהבה גלאון , הגיב היום ני פרסום פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו זימן פגישה את יושבי ראשי פלגה אופוזיציה עדכון ביטחוני , תקף את החלטה שלא כלל הזמנה את י רשימה משותף , ח איימן עוד . " החליט היענות בקשה של ראש ממשלה להגיע לשכה מסגרת שיחה הוא עורך עם ראשי מפלגה בעקבות גל טרור . העובדה ראש ממשלה בחר שלא הזמין את עוד מקוממת מדירה אזרח המדינה " מסר . " אני מתכוונת בטא חריפות את עמד החלטה הזה היא מעילה מוחלט תפקיד ראש ממשלה של כלל אזרחי מדינה ישראל " גלאון : מקומם נתניהו לא זימן את עוד עדכון 