עד פילבר : שכטר אייל בפנים פיצול צפוי התכנס וועדה הסדרה וק שידור ראשות מ משרד התקשורת שלם פילבר תבחן את סוגיה בוערות שוק שידור יישום המלצה וועדות שכטר אייל . למרות הצהרה נתניהו על עידוד התחרות תחום תוכן , הסדרה רגולציה שוק ראשות מ משרד התקשורת , תיבחן את מסקנה עדות שכטר אייל את הדרכים ליישומן . כמו כן , תבדוק וועדה דרך אופרטיבי יאפשרו פיקוח על תוכן אמצעות אינטרנט שילוב תוכן שיווק . וועדה תקיים כבר שבוע פגישה ראשון קביעה סדר יום , נהלי עבודה לוח זמן . וואלה נודע כי וועדה לא תעסוק נושא פיצול חברה חדש כי שלב זה אין כוונה להקדים את ועד פיצול זכיין , קשת רשת , נקבע שנת . יחד עם זאת , לא טוח נושא לא יירד לגמרי סדר היום . כפי פורסם וואלה שר אופיר אקוניס , אף החל סבב ה על מנה הכריע סוגיה , לפני הודיע על התפטרות משרד התקשורת . לפני פחה שבוע מין ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , את וועדה , ראש יעמוד מ משרד התקשורת שלם פילבר . וועדה כוללת את י הרשות השנייה טלוויזיה רדיו אוה , י מועצה כבל לווין ד יפעה בן מ משרד התקשורת אבינועם רוזנבאום ירכז את עבודה וועדה גורם מקצועי משרדי התקשורת אוצר , הם שירה גרינברג סגנית מונה אגף תקציב משרד האוצר , ע דן נויפלד יועץ המשפטית של משרד התקשורת יאיר חקק ראש אגף תכנון דיניות משרד התקשורת . את המלצה , כולל שינוי חקיקה נדרש , אמור וועדה העביר עד דצמבר . אולם , ין נושא שב כן תעסוק וועדה , כפי ציין נתניהו עצמו כתב מינוי : הסדר יעודדו ניסה של שחקן חדש את התחרות שוק תוכן חדש . נוסף , תבדוק וועדה את אפשרות הקל על זכיין כל נוגע השקעה הפקה קור , נוכח העובדה כי תאגיד שידור ציבורי מחויב השקיע סכום של מיליון שקל הפקה קור . גם נושא הסדרה תוכן השיווקי , נמצא כיום על גבי מסך יוסדר תוך תפיסה שיש לאשרו תחת מגבלה . וועדה משמשת מעשה צוות יישום יעסוק בעיה מהותי שוק שידור שינוי טכנולוגי טרם הוסדר . תוך כך , תגבש וועדה את מתווה איחוד רשות רגולציה , בעקבות חוק " ברית מועצה " צפה לעבור כנסת . כמו כן תקבע וועדה כיצד ניתן פקח על שידור על גבי אינטרנט , הם שידור סלקום , פועל ללא פיקוח . לבד סלקום ייאלצו חברי וועדה קבוע כיצד יש פקח על שחקן נוסף ויות הצטרף שוק תוכן , הן נטפליקס פרטנר פועלת צורך הקים ערך תוכן , זאת על רקע מינוי של לירן דן לשעבר ראש ערך הסברה של משרד ראש ממשלה , תפקיד ס אסטרטגיה פיתוח עסקי חבר פרטנר . נושא בולט נוסף שב צפוי וועדה עסוק נוגעים מסקנה עד אייל וועדת שכטר , הוקם על יד שר התקשורת לשעבר גלעד ארדן . עד שכטר , ראשות עמית שכטר , הגיש את מסקנה לפני חודש מליצה ין שאר הקלה רגולציה על שידור מסחרי כן הקלה כניסה מתחרים חדש טלוויזיה על גבי אינטרנט . על פי המלצה וועדה המתחרים חדש יוכלו לפעול שלב ראשון ללא רישיון . וועדה ראשות פילבר ייאלצו קבוע הו טווח הזמן שב יוכלו השחקנים חדש ליהנות פטור רישיון מה תהיה השפעה על השחקנים וותיקים . גם מסקנה עד אייל הוגש לפני חודש ייבחנו עומק מטרה ליישם אותו . עד אייל , ראשות ד עדי אייל , קבעה כי זכיין שולטות מרבית הפקה כי יש היאבק ריכוזיות שוק . ין היתר המליץ וועדה כי הרשות השנייה מועצה כבל לוויין יפרסמו את רשימה הפקה חיצוני להגביל את כוח של מפיק גדול . בכלל , נושא הכנסה הוצאה של הגופים משדרים יהיה הנושא המרכזי ייבחן עומק , יכלול גם את בחינה שיעור עמלה גובות החברות רכש דיה , מטרה לנסות להוזיל את עמלה שיעור עומד על יותר . משרד התקשורת נמסר בתגובה : " צוות יישום יתכנס מהלך שבוע פרט על עבודה צוות יועברו אופן מסודר " עד פילבר : שכטר אייל בפנים פיצול צפוי התכנס וועדה הסדרה וק שידור ראשות מ משרד התקשורת שלם פילבר תבחן את סוגיה בוערות שוק שידור יישום המלצה וועדות שכטר אייל . למרות הצהרה נתניהו על עידוד התחרות תחום תוכן , 