צלב אדום : הריסה בתי מחבל גדה ניגוד משפט הבינלאומי " לעולם אין הטיל אחרית על קהילה בגין עש שלא בוצע על יד " סר הארגון הודעה עיתונות , בעקבות הריסה מתוכנן של בתי שפחה של חבל . " דבר יתדלק את אווירה פחד נקם " ראש ממשלה : הנחה זרז הריסה בתי חבל , הרחיב עצר מנהלי לתגבר כוח ירושלים גדה צלב אדום הבינלאומי קרא היום בת ישראל עצור את הריסה מתוכנן של שישה בתי שפחה חבל גדה מערבי מסגרת צעד ענישה . " בתים שייך פלסטיני מואשמים עבירות פלילי , צלב אדום בינאלומי טוען כי פעולה אלה הן ענישה קולקטיבי , אסור על פי המשפט הבינלאומי " נמסר הודעה עיתונות . לעולם אין להעניש שפחה קהילה או הטיל עלה אחרית בגין עש שלא בוצע על יהן אישי " סר ראש שלח צלב אדום ישראל שטח , דה מאיו . " אם יחלו ביצוע של סבב פעולה הריסה נוכחי זה מתוכנן , דבר יתדלק את אווירה פחד נקם ים אלה יהיה " גל טרור כותרת א שוגר אמש רצועה עז אותרה שטח ישראל סמוך ל של טרור : שוטר נפצע קל פיגוע חברון ני פיגוע נוסף ס : " לא צריך חכה פתרון הסכסוך כדי להרגיע את אלימות " " פעולה הריסה מתוכנן , או מילוי בתים בטון , נחשב בנסיבות אלו ענישה קולקטיבי " נכתב שוב הודעה , " אנו דוחקים רשות בטל הוראה אלו ולנשוט דיניות זו " הודעה של צלב אדום מגיעה בתגובה צעד עלה הורה ראש ממשלה נתניהו חודש בתגובה גל הפיגועים , הם זירוז הריסה בתי שפחה של חבל , תהליך יום אורך חודש , תקופה קצר יותר עד כדי יום או שלושה רגע ביצוע הפיגוע . נושא זה ויים קשיים משפטי אישור התכנה , מיוחד אור הסתייגות של חלק גורם הביטחון נוגע מידה יעילות של דיניות הריסה בתי חבל . לא דובר צעד היחידים מתכנן נתניהו עשוי להיתקל קשיים משפטי . גם שלילה תושבת מחבל מזרח ירושלים משפחה שלילה אזרחות מחבל אזרחי ישראל ונים אישור של משפטי ממשלה . צלב אדום : הריסה בתי מחבל גדה ניגוד משפט הבינלאומי " לעולם אין הטיל אחרית על קהילה בגין עש שלא בוצע על יד " סר הארגון הודעה עיתונות , בעקבות הריסה מתוכנן של בתי שפחה של חבל . " דבר יתדלק את אווירה פחד נקם " 