קרי אישר : ייפגש עם נתניהו אבה מאזן בעקבות גל ה אמריקני אמר מהלך ביקור פריז כי הוא ייוועד מהלך שבוע ברלין עם ראש ממשלה . הוא הוסיף כי יפגוש מזרח תיכון גם את י הרשות , אך לא פירט ה של ארץ הברית קרי אישר היום ראשון כי הוא ייפגש שבוע גרמני עם ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר כן ייוועד גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . זאת מטרה הביא רגיעה בעקבות גל הפיגועים אלימות שבוע אחרון . זאת הפעם הראשונה שבה אימה קרי , נמצא פריז , את דיווח שלף יפגוש את ני המנהיגים . הוא לא פירט היכן הוא ייפגש עם י הרשות , אלא רק זה יהיה מזרח תיכון . הוא הוסיף כי הוא יערוך פגישה גם נושא מלחמה סוריה , אך לא סר עוד פרט . " המשך שבוע אפגש עם ראש ממשלה נתניהו שום הוא יהיה גרמני . לאחר כן אסע אזור אפגש עם אבו מאזן , מלך עבדאללה אחר " אמר קרי מהלך ארוחה צהריים מטה א פריז . קרי אישר : ייפגש עם נתניהו אבה מאזן בעקבות גל ה אמריקני אמר מהלך ביקור פריז כי הוא ייוועד מהלך שבוע ברלין עם ראש ממשלה . הוא הוסיף כי יפגוש מזרח תיכון גם את י הרשות , אך לא פירט היכן 