גרמני נתניהו : " אחרית שואה היא לן , אין סיבה שנה את זה " דובר ממשלה גרמני הגיב טענה של נתניהו כי ההנהגה פלסטיני עודד את היטלר התחיל השמדה העם היהודי , הבהיר : " אנו מלמד את זה סיבה טוב " אבו מאזן : " ניסיון שפל שנה את ההיסטוריה " היום ייפגש נתניהו עם מרקל מחר עם קרי " כל גרמני מכירים היטב את טירוף גזעני רצחני של נאצי , הוביל לשבר היה השואה " כך הבהיר היום רביעי דובר ממשלה גרמני , סטפן זייברט , בתגובה דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו טען בנאום פני קונגרס ציוני כי המופתי של ירושלים זמן מלחמה העולם השנייה , אמין , הוא זה עודד את מנהיג גרמני נאצי אדולף היטלר התחיל השמדה העם היהודי . דבר של זייברט , " אנו מלמד את זה בתי הספר גרמני סיבה טוב , אסור שכח את זה . אני לא רואה ום סיבה שנה את האופן שב אנו רואים את ההיסטוריה אופן כזה או אחר . אנחנו יודעים אחריות פשע הזה נגד אנושות היא גרמני , החלט לן " עוד וואלה ! מגיב סערה : " לא התכוון פטור את היטלר אחריות ל : " היטלר לא רץ להשמיד יהודי ? " ל ה : כמו דאעש חמאס , אבו מאזן משקר גב גם י הרשות פלסטיני אבו מאזן הגיב דבר . על פי דיווח עיתון " " יוצא אור לונדון , הוא טען כי " נתניהו זיכה את היטלר הטיל את האשמה פשע נתעב הזה נגד העם היהודי על אמין . אופן שפל הזה , הוא מנסה שנה את ההיסטוריה כול " היום מחר ייפגש נתניהו ברלין עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל עם שר של ארץ הברית קרי . טרם המראה גרמני מוקדם יותר היום , טען נתניהו : " זה אבסורד . לא היה אני ום כוונה פטור את היטלר אחריות שטני שלו השמדה יהודי אירופה . היטלר הוא האחראי פתרון סופי השמדה שת מיליון , הוא קיבל את ההחלטה " אתמול , מהלך נאום נשא פני קונגרס ציוני עולמי ירושלים , התייחס נתניהו פגישה התקיים ין המופתי של ירושלים , אמין , אדולף היטלר נובמבר . טענה נתניהו , המופתי הוא זה שתל את רעיון השמדה יהודי אירופה מוח של היטלר . " היטלר לא רץ להשמיד את היהודים אותו זמן , הוא רץ גרש " אמר נתניהו . " אמין הלך היטלר אמר לו תגרש אותו , כולם יבואו הנה פלשתין " על פי גרסה של נתניהו , היטלר אל " אז מה עלה לעשות איתם " מופתי השיב לו " שרף אותו " גרמני נתניהו : " אחרית שואה היא לן , אין סיבה שנה את זה " דובר ממשלה גרמני הגיב טענה של נתניהו כי ההנהגה פלסטיני עודד את היטלר התחיל השמדה העם היהודי , הבהיר : " אנו מלמד את זה סיבה טוב " אבו מאזן : " ניסיון שפל שנה את ההיסטוריה " היום ייפגש נתניהו עם מרקל מחר עם קרי 