גלאון על הטבה מס התנחלות : " נתניהו מצפצף על " י מפלגה מרצ , זהבה גלאון , התייחס היום רביעי דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו הקצה מיליון שקל הטבה מס התנחלות , אשר הביא דחייה ההצבעה שהייה אמור התקיים היום נוגע מפה הטבה מס יישוב פריפריה . " נתניהו מצפצף על פסיקה קבע שיש קבוע קריטריון ענייני שוויוני לא חלק כספי ציבור על בסיס שיקול פוליטי צר . פחה שעה לאחר ראש ממשלה התפאר תקופה נעשה עט בניה שטח , נתניהו משתמש כסף ציבור על מנה לשחד את מתנחל על חשבון יישובי פריפריה . מסר עובר הצבה תנאי הזה בשיאה של מתיחות מדיני הוא חסר אחרית אופן מיוחד , לבה את האש מקום להרגיע את רוח . גלאון על הטבה מס התנחלות : " נתניהו מצפצף על " 