ח בן פייסבוק : " נתניהו הופך את ישראל לגטו חלש " ח ציפי בן מחנה ציוני התייחס היום רביעי דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא השואה אחריות של היטלר רצח היהודים ב פוסט כתבה עמוד פייסבוק לה . " אין מיל לתאר את מה קרה היום . נסיון של נתניהו שנה את הסטוריה צרכיו תיקון מגומגם תגובה של גרמני שהם אחראי שואה . אחרי כל טירוף הזה , צריך לומר קול ברור את אמת . אמת היא שמ שנה ראש ממשלה ישראל , המדינה ריבוני , עצמאי החזקה ביותר באזור , משכנע א שאנחנו חלש עומדים פסע לפני השמדה . גטו יהודי חלש מזרח תיכון " ח בן פייסבוק : " נתניהו הופך את ישראל לגטו חלש " 