האם עורך העלה את תמונה ביב מדי נאצי מגיע להיות פוטר ? אפשר הבין את חשש של תמונה העלה אחד עובד האתר נפלה יד של נתניהו כמו פרי של . אי אפשר הבין את חוסר מידתיות פיטורין . דוד ורטהיים חושב מדובר בלא יותר קורבן של מלחמה גדולה בהרבה מ חדש חשוב : עורך אתר העלה תמונה של ביב בוש מדי נאצי . אותו עורך אגב , לא כיר מיוחד לא קרא חלילה לרצוח את ראש ממשלה , אלא גיחך הומור על אירוע , הכי חשוב הוא עשה זאת עמוד פייסבוק פרטי שלו . , צפה , לא נכנס פרט וגעשה : לשכה נתניהו ניצל גול עצמי של האויב נוני מוזס הגיש תלונה משטרה חבר הכנסה מיקי זוהר ליכוד הודיע כי הוא " דורש מ פתח חקירה פלילי נושא " התוצאה : עורך , יומיום לא מהססים חצות גבול נמוך בהרבה של פורנוגרפיה זימן אותו שימוע לפני פיטורין . לא פחה . אפשר הבין את חשש של . תמונה נפלה יד של נתניהו כמו פרי של רשת קונטקסט הופך ללא רלוונטי אחרי שיתוף ראשון . אי אפשר הבין את חוסר מידתיות כניעה פופוליזם , היא אגב , מטריד הרבה יותר פוסט חסר טקט . הנה עצה : אפשר עיר ל הפך קורבן של מלחמה גדולה בהרבה מידה , אפשר אולי בקש הוריד את פוסט . כאן עד פיטורין דרך ארוך . האם עורך העלה את תמונה ביב מדי נאצי מגיע להיות פוטר ? אפשר הבין את חשש של תמונה העלה אחד עובד האתר נפלה יד של נתניהו כמו פרי של . אי אפשר הבין את חוסר מידתיות פיטורין . דוד ורטהיים חושב מדובר בלא יותר קורבן של מלחמה גדולה בהרבה מידה 