שר אלקין : " צריך טיפול שורש הסתה פלסטיני " שר העלייה הקליט אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי במשך שנה הוזנח נושא ההסתה , מגיעה דבר תנועה איסלאמי , אבו מאזן ו ערב : " חשבן זה עניין זניח " ח ציפי בן על אזרח נושאי נשק : " ממשלה אמור לדאוג ביטחון " שר העלייה הקליט , זאב אלקין , התייחס הבוקר חמישי אירוע טרור אמר כי צריך בצע " טיפול שורש " הסתה פלסטיני , מובילה טענה פיגוע רחבי . " שנה לא התמקד מספיק הסתה , חשבן זה עניין זניח , אבל אווירה של ההסתה יכול גרום צעיר לקח סכין לצאת לרצוח " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . אלקין מתח דבר ביקורת על טיפול ממשלה כוח הביטחון אותו גורם מסית . " אם אנחנו רוצים פתר את הבעיה טיפול שורש , צריך לא רק , אלא טפל אותו מוקד הסתה " אמר אלקין . טענה , ין אותו גורם הסתה נמצא " פלג צפוני של תנועה איסלאמי , הרשות פלסטיני רב אבו מאזן אפילו חברי הכנסה ערב " דבר , " עד שלא נטפל אותו גורם נראה עוד עוד פיגוע " עוד וואלה ! הרג היהודי : חייל בא לתגבר את המשטרה ב שמש : חבל ניסה היכנס בית נס , דקר צעיר ו אלעד : לומדות בית כדי לא למד צד ספרדי . צף על הביקורת השמיע חלק חבר הכנסה על קריאה אזרח שאת את נשק אישי , אמר אלקין כי " אין מדינה ישראל כלי נשק לא מאושר " דבר , " חוק כאן קפדני בהרבה משל אלו ארץ הברית . אם בוחנים את מקר אגיים היה , באר שבע אתמול ירושלים מי ירה היה דווקא אנשי כוח הביטחון " לאחר סערה עורר ראש ממשלה נימין נתניהו , טען בנאום פני קונגרס ציוני כי המופתי של ירושלים זמן מלחמה העולם השנייה , אמין , הוא זה עודד את מנהיג גרמני נאצי אדולף היטלר התחיל פתרון סופי , הגיב אלקין על דבר של ראש ממשלה . " זה מוגזם הטיל על המופתי את כל אחרית פתרון סופי , אף אחד לא היה כוונה פתר את היטלר אחריות " אמר אלקין . " אין אף אחד ספק מופת רץ לרצוח את היהודים הזדהה עם נאצי , זה היה עוד לפני כבש ום דבר , הוא עשה את זה רק בגלל הגיע יהודי התיישב ישראל " עוד הוסיף אלקין כי " המופתי הוא לא היסטוריה הוא גיבור לאומי גם היום , אצל פלסטיני , גם אצל אבו מאזן . אנחנו מלחמה תעמולה , צריך להעלות את דבר האלה , להראות איפה התחייל השנאה נגד " למרות אמירה של נתניהו היה לא מוצלח , לשון המעטה , אמר אלקין כי הוא חושב היא היה חשוב . חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני התייחס קריאה אזרח הסתובב עם נשק אישי , אמר כי דבר פסול בעיניה . " חשוב שבח את אותו אזרח פועל נגד חבל מנטרלים אותו , אבל ממשלה היא אחראי על תפקיד הביטחון . זה לא אומר שאנחנו צריך לראות את שר בנט מסתובב עם אקדח " אמרה ריאיון אולפן וואלה ! , " שש שנה כהונה של נתניהו , הורגל חשב שאנחנו , גטו יהודי מזרח תיכון זה לא נכון . אנחנו המדינה החזקה ביותר באזור תפקיד של ממשלה לדאוג ביטחון אזרח , גם אם קשה . צריך באמת פגוע מחבל , אבל לא פחד לחשוש מכל אירוע . אני קוראת הנהגה הפסיק להפחיד את העם " שר אלקין : " צריך טיפול שורש הסתה פלסטיני " שר העלייה הקליט אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי במשך שנה הוזנח נושא ההסתה , מגיעה דבר תנועה איסלאמי , אבו מאזן ו ערב : " חשבן זה עניין זניח " ח ציפי בן על אזרח נושאי נשק : " ממשלה אמור לדאוג ביטחון " 