שר אריאל אי התפטר : " לא אהיה ותף שינוי סטטוס קוו הר בית " לפי שר חקלאות , מסגרת ביקור של נתניהו גרמני יעלו על שולחן הצעה כמו ביטול הגבלה גיל על מתפלל מוסלמי מניעה עלייה של שר ו הר בית . מכתב הגיע יד וואלה ! כתב : " לא אסכים . זו בכיה דור " עד כה ראש ממשלה סירב הצעה שינוי סטטוס קוו ה מרות הכול עולים הר בית האם קואליציה עומדת פני בר יאיים על יציבות ? שר חקלאות אורה אריאל שלח הבוקר רביעי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ול שרי ממשלה , בו הוא אי כי אם ישראל תסכים שינוי סטטוס קוו הר בית , הוא יתפטר לאלתר מן ממשלה . מכתב מגיע צל נסיעה של נתניהו ביקור זק גרמני , שם יפגוש את קנצלרית אנגלה מרקל את שר אמריקני קרי , דיון יעסוק דרך עצירה גל טרור . דבר אריאל , ידע הגיע אל מצביע על כך על שולחן יעלו הצעה שינוי סטטוס קוו הר בית , כך מוסלמי לא תהיה כל הגבלה עלייה לשם , מנגד שר חברי נס ישראלי לא יוכלו לעלות מקום . מכתב ציין אריאל כי פרסום דיווח תקשורת עולה כי ווקף הוא זה ייקבע איל יהודי יעלו הר בית . עוד על מתיחות הר ה דחה הצעה ירדני החזרה שליטה ווקף מוסלמי הר ה וותיקן " יוזמה שבת שקט הר ה רקע גל טרור : ממשלה אישר ערוך חיפוש על אדם גם ללא ח טען כי דובר דרישה של " ממשלה זר מתערבת ריבונות הישראלית " מכתב נתניהו הגיע יד וואלה ! כתב : " סטטוס קוו קיים הר בית , הכולל מניעה תפילה יהודי הגבלה שעה כניסה הוא גרוע מאוד . זו חרפה יהודי נעצר הר בית על קריאה , אך סטטוס קוו הזה הוא בן עשר שנה לא נקבע על יד . לעומת זאת , וויתורים נוסף עיל , אם ייקבעו על יד , משמעות אחת : יצירה סטטוס קוו חדש הר בית , זאת לא אוכל הסכים שום אופן " המשך תה אריאל כי הסכמה שכ , אם תינתן , תוביל פרישה מן ממשלה : " אישי , לא אוכל להיות ותף לשאת אחריות קולקטיבי בכיה דור זו " כתב . את מכתב הוא חתם דבר חיזוק נתניהו תקווה כך שלא יסכים הצעה שינוי מעמד הר בית : " ברור אני אינו להיזכר מי שוויתר על ריבונות הר בית , פסגה כיסופים של אומה במשך אלפיים שנה . אני טוח אתה ותף תחושה זו . הנו חזק את ייך עמוד איתן מול לחץ " למרות מכתב של אריאל , יש ציין נתניהו סירב עד כה הצעה שינוי סטטוס קוו הר בית . רק ביום ראשון האחרון דחה ראש ממשלה על סף את הצעה צרפתי הציב משקיף בינלאומי הר בית , אמר " ישראל אינה הבעיה , אלא הפיתרון " " אנחנו מצפה יגנו את אוזלת היד של ווקף הר בית " נמסר אז לשכה ראש ממשלה . " מי הכניס מטען וירו זיקוק היה פלסטיני הפך את הר בית מחסן טרור והם ניסה שנה כך את . ישראל שומרת על סטטוס קוו מחויב לו " עוד נמסר כי " יהודי מותר בקר הר על פי " מי " שומר על חופש ביקור היא ישראל . הצתה קבר יוסף עידה מה היה קורה מקום קדוש אם לא היה תחת שליטה ישראל . בדיוק מה קורה תדמור עיראק " שר אריאל אי התפטר : " לא אהיה ותף שינוי סטטוס קוו הר בית " לפי שר חקלאות , מסגרת ביקור של נתניהו גרמני יעלו על שולחן הצעה כמו ביטול הגבלה גיל על מתפלל מוסלמי מניעה עלייה של שר ו הר בית . מכתב הגיע יד וואלה ! כתב : " לא אסכים . זו בכיה דור " עד כה ראש ממשלה סירב הצעה שינוי סטטוס קוו 