נתניהו ברלין : " שלום יושג אם פלסטיני יאמרו אמת " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר ערב רביעי מסיבה עיתונאי משותף עם קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , ברלין גרמני . דבר , " לא רק פלסטיני לא רוצים שלום , הם לא גן טרור . אבו מאזן הצטרף טרוריסט . בכיר פתח טען כי ישראל מתכוונת להפר את סטטוס קוו הר בית . זה לא נכון , אנחנו מחויב סטטוס קוו . כמו כן , אתר של פתח נכתב כי אנחנו רוצים להשמיד את מסגד . זה לא נכון , אנו שומר על מקום קדוש כל הדתות " הוא הוסיף : " אם אנחנו רוצים שלום , חייב הפסיק את טרור . כדי הפסיק את טרור , חייב הפסיק את ההסתה . אני חושב ניתן התקדם אם פלסטיני יתחילו לומר אמת " נתניהו ברלין : " שלום יושג אם פלסטיני יאמרו אמת " 