נתניהו מסיבה עיתונאי עם מרקל : " אבו מאזן הצטרף טרוריסט " ראש ממשלה הגיע היום ביקור רשמי גרמני . מחר ייפגש עם שר של ארץ הברית . על רקע מתיחות ביטחונית , קרא מרקל " כל דים תרום רגיעה " נתניהו : " אסור הכחיש מופת של ירושלים תמך פתרון סופי " ראש ממשלה נימין נתניהו עורך שעה זו רביעי מסיבה עיתונאי משותף ברלין עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . נתניהו הגיע בירה גרמני מוקדם יותר היום סבב פגישה , מחר ייפגש עם שר של ארץ הברית קרי . ראש ממשלה הודה מרקל על " תמיכה ישראל , תמיכה המתמשכת ביטחון של ישראל " דבר , " הגיע ברלין זמן קשה . מחבל מאוד ברור במה שהם מחפשים . הם אומרים שהם הורגים ישראלי , לא כי הם מתוסכל מחוסר ההתקדמות תהליך שלום , אלא כי הם רוצים הרוג יהודי להשמיד את מדינה ישראל . לוואי שלא היה זה כך . ישראל רוצה שלום . אני רוצה שלום " דבר , " לא רק פלסטיני לא רוצים שלום , הם לא גן טרור . אבו מאזן הצטרף טרוריסט " שבוע שעבר , גינה י הרשות פלסטיני את הצתה קבר יוסף . עם זאת , הוא לא פרסם גינוי רשמי פעולה אחר . נתניהו חזר על דבר נוגע מעורבות של אמין שואה העם היהודי . " היטלר אחראי שואה , אי אפשר הכחיש את זה " אמר . " אני חושב שברור כי אחרית של היטלר ושל נאצי השמדה שישה מיליון יהודי ברור . אסור הכחיש עדה חשוב נוסף נוגע מופת של ירושלים , אמר נאצי מנוע את מנוסה היהודים אירופה תמך פתרון סופי " עוד אמר נתניהו : " בכיר פתח טען כי ישראל מתכוונת להפר את סטטוס קוו הר בית . זה לא נכון , אנחנו מחויב סטטוס קוו . כמו כן , אתר של פתח נכתב כי אנחנו רוצים להשמיד את מסגד . זה לא נכון , אנו שומר על מקום קדוש כל הדתות " " הסתה מובילה טרור " הוסיף . " אם אנחנו רוצים שלום , חייב הפסיק את טרור . כדי הפסיק את טרור , חייב הפסיק את ההסתה . אני חושב ניתן השיב אם פלסטיני יתחילו לומר אמת " דבר , קרא מרקל " כל דים תרום הרגעה מתיחות מזרח תיכון " " אני יוצא ברלין היפגש עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , הזמנה " אמר נתניהו לפני המראה . דבר , " אנחנו נדון עם מנהיגה אחת מדינה חשוב אירופה על המצב כאן , על צורך הפסיק את ההסתה פלסטיני גם על נושאי ביטחון מרכזי גרמני סייע ישראל הם . גרמני היא שותף חשוב מאוד ישראל ביטחון לאומי לה " נוסף , סר נתניהו : " מחר אפגוש את קרי אדון א דרך להרגיע את המצב . אני כמובן אחזור אבקש ממנו דרש אבו מאזן הפסיק את ההסתה , היא מקור פיגוע רב שאנחנו רואים כאן . כדי הפסיק את הרג צריך הפסיק את ההסתה " ביקור של נתניהו מגיע על רקע המצב ביטחוני מתוח סערה האחרונה , סביב דבר של ראש ממשלה פני קונגרס ציוני , פיהם המופתי של ירושלים זמן מלחמה העולם השנייה , אמין , הוא זה עודד את מנהיג גרמני נאצי אדולף היטלר התחיל השמדה העם היהודי . דובר ממשלה גרמני , סטפן זייברט , הגיב מוקדם יותר היום דבר , מסר : " כל גרמני מכירים היטב את טירוף גזעני רצחני של נאצי , הוביל לשבר היה השואה . אנו מלמד את זה בתי הספר גרמני סיבה טוב , אסור שכח את זה . אני לא רואה ום סיבה שנה את האופן שב אנו רואים את ההיסטוריה אופן כזה או אחר . אנחנו יודעים אחריות פשע הזה נגד אנושות היא גרמני , החלט לן " אתמול כינס ראש ממשלה מסיבה עיתונאי ירושלים עם מ ה באן קי מון , מסגרת ביקור הבזק של מ ה באזור . באן אמר כי " זו תקופה קשה ישראלי פלסטיני . אני כאן עם תקווה שאנחנו יכול לכת יחד לעצור את אלימות . על עם באזור , הדור נולד אחרי הסכם אוסלו , קבל החלטה קשה " באן הוסיף כי יעבוד עם ראש ממשלה כדי הבטיח אזרח ישראל יוכלו חיות שלום בטחה . " גינה את פגיע של מפגין פלסטיני קבר יוסף שבוע שעבר , קיבל ברכה את גינוי של הנשיא אבו מאזן פגיעה הזאת . יש כבד לשמור על המצב אתר קדוש " עדכון ראשון : נתניהו מסיבה עיתונאי עם מרקל : " אבו מאזן הצטרף טרוריסט " ראש ממשלה הגיע היום ביקור רשמי גרמני . מחר ייפגש עם שר של ארץ הברית . על רקע מתיחות ביטחונית , קרא מרקל " כל דים תרום רגיעה " נתניהו : " אסור הכחיש מופת של ירושלים תמך פתרון סופי " 