נתניהו פתח פגישה עם קרי : " ההסתה של אבו מאזן הוביל הסלמה " ראש ממשלה נועד עם שר אמריקני ברלין , חזר על דבר נגד י הרשות פלסטיני . " על קהילה בינלאומי הגיד אבו מאזן הפסיק שקר " קרי : " על ני דים עצור את ההסתה אלימות " מחר ייפגש קוורטט דיון נושא נתניהו מסיבה עיתונאי עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם שר אמריקני קרי ברלין , על רקע ההסלמה מצב ביטחוני . פתח פגישה חזר נתניהו האשים את אבו מאזן הסתה יצר דבר את גל טרור הנוכחי , קרא קהילה בינלאומי התערב לפעול כדי ש הרשות ייקח אחרית על דבר . " ברור כי גל זה של מתקפה נובע ישיר הסתה הסתה של חמאס , הסתה של תנועה איסלאמי ישראל , לצערי , הסתה גם כיוון של אבו מאזן הרשות פלסטיני " אמר נתניהו פתח פגישה . " אני חושב זהו הזמן שב קהילה בינלאומי צריך להבהיר אבו מאזן : הפסק שקר על ישראל שקר על כך ישראל מעוניינת שינוי סטטוס קוו הר בית , שקר על כך ישראל רוצה הרס את מסגד , שקר על כך ישראל מוציאה הורג פלסטיני " " אנו מחויב שמירה סטטוס קו " הדגיש נתניהו . " אנו הם אלה ינים על אתר קדוש . ישראל פועלת כדי הגן על אזרח כמו שכל דמוקרטיה היה עושה מול מתקפה כמו אנו חווה " נתניהו התייחס אירוע אחרון אמר : " אתמול היה יום קשה . היה ישראל ארבע מתקפה טרור . הבוקר החל עם תקף שבה ני טרוריסט ניסה לרצוח תלמיד בית ספר אוטובוס " נתניהו הוסיף כי " כדי יצור תקווה , עלה עצור את טרור . כדי עצור את טרור , עלה עצור את ההסתה . אני חושב כי זהו הזמן שב על קהילה בינלאומי הגיד אבו מאזן הפסיק עם ההסתה , לראות בו אחראי דבר מעשה " צד , קרי קרא שני דים " עצור את ההסתה אלימות " " הפסקה אלימות מציאה דרך יצירה אפשרות תהליך משמעותי דבר אינו קיים היום , הוא דבר גורלי " הוסיף . קרי הגיע פגישה בית מלון בירה גרמני ישיר נמל התעופה . לפני פגישה אמר גורם רשמי סוכנות ידיעה כי קרי ינסה " שנה את טון של השיח ציבורי " יבקש מנתניהו הבהרה נוגע לכוונה שמר על סטטוס קוו הר בית . עוד סר גורם כי אין כוונת קרי קבל התחייבות כתב על שמירה סטטוס קוו , והוא יסתפק הבהרה על פה מצד נתניהו . שבת קרוב ייפגש קרי עם אבו מאזן מטרה המשיך את מאמץ הרגעה המצב באזור . תוך כך , שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , הודיע כי קוורטט יתכנס מחר ווינה ישיבה מיוחד אור ההסלמה מצב ביטחוני ישראל . מסיבה עיתונאי משותף עם שר גרמני , פרנק וולטר שטיינמאייר ברלין , אמרה מוגריני כי היא תיפגש עם מקבילים ארץ הברית רוסי עם נציג מ ה קוורטט , מטרה קרוא מנהיג ישראלי פלסטיני לפעול השקטה המצב להרגיע את התבטאות . " אני כריזה כאן כי מחר נערוך ווינה פגישה של קוורטט " אמרה מוגריני הוסיף כי הארבעה ייפגשו " כדי לתאם את יחס דים נושא להעביר סר דים להרגיע את המצב שטח " נתניהו פתח פגישה עם קרי : " ההסתה של אבו מאזן הוביל הסלמה " ראש ממשלה נועד עם שר אמריקני ברלין , חזר על דבר נגד י הרשות פלסטיני . " על קהילה בינלאומי הגיד אבו מאזן הפסיק שקר " קרי : " על ני דים עצור את ההסתה אלימות " מחר ייפגש קוורטט דיון נושא 