נתניהו מגיב סערה : " לא התכוון פטור את היטלר אחריות שואה " ראש ממשלה התייחס נאום שב טען כי המופתי אמין אל חוסייני דחף את צורר נאצי השמדה יהודי אירופה . " זה פשוט אבסורד " אמר בטרם המריא גרמני . היסטוריון על דבר של נתניהו : " גימד את דמות של היטלר " ראש ממשלה נימין נתניהו הדף היום רביעי את סערה פרצה סביב נאום קונגרס ציוני , שב טען כי המופתי של ירושלים זמן מלחמה העולם השנייה , אמין , הוא זה עודד את מנהיג גרמני נאצי אדולף היטלר התחיל השמדה יהודי אירופה . " זה אבסורד " אמר ראש ממשלה לפני המראה גרמני , שם ייפגש עם קנצלרית אנגלה מרקל עם שר של ארץ הברית קרי . " לא היה אני ום כוונה פטור את היטלר אחריות שטני שלו השמדה יהודי אירופה . היטלר הוא האחראי פתרון סופי השמדה שת מיליון , הוא קיבל את ההחלטה " אולם , הוסיף נתניהו , " אותו מידה זה אבסורד התעלם תפקיד מילא המופתי , אמין , פושע מלחמה , עידוד המרצה היטלר , ריבנטרופ , הימלר אחר , תרם השמדה יהודי אירופה . על כך יש עדות רב , רב עדה של סגן של אייכמן משפט נירנברג , לא עכשיו , אלא אחרי מלחמה העולם השנייה " נתניהו ציטט את סגן של אחד אדריכל פתרון סופי : מילא תפקיד החלטה להשמיד את יהודי אירופה . אסור התעלם מחשיבות תפקיד . המופתי חזר הציע רשות עם עמד קשר , ראש ראשון היטלר , ל ולהימלר , להשמיד את יהודי אירופה . הוא ראה כך פתרון הולם שאלה פלסטיני . המופתי היה אחד מיוזמיה של השמדה שיטתי של יהודי אירופה היה ותף של אייכמן היטלר ביצוע תכנית " על פגישה צפוי עם מרקל עם קרי אמר נתניהו : " אני יוצא עכשיו ברלין היפגש עם קנלצרית גרמני אנגלה מרקל , הזמנה " דבר , " אנחנו נדון עם מנהיגה אחת מדינה חשוב אירופה על המצב כאן , על צורך הפסיק את ההסתה פלסטיני גם על נושאי ביטחון מרכזי גרמני סייע ישראל הם . גרמני היא שותף חשוב מאוד ישראל ביטחון לאומי לה " נוסף זה , אמר נתניהו , " מחר אפגוש את קרי אדון א דרך להרגיע את המצב . אני כמובן אחזור אבקש ממנו דרש אבו מאזן הפסיק את ההסתה , היא מקור פיגוע רב שאנחנו רואים כאן . כדי הפסיק את הרג צריך הפסיק את ההסתה " נאום של נתניהו הקים עלה שורה של היסטוריון בכיר , אחד הם הוא מאיר יטבק , חוג מזרח תיכון אוניברסיטה תל אביב . זה פשוט לא נכון " מדגיש יטבק ראיון אולפן וואלה ! . " היטלר פיתח שנאה פתולוגית יהודי כבר מיין קאמפ דיבר על רצח היהודים גז ראה הם גזע טפיל . כאשר גרמני פלש לברית מועצה החל רציחה המוני של היהודים . לומר , הם באמת רץ היפטר יהודי , רק שהם לא ידע בדיוק איך . היה הם כל מיני רעיון , כמו גלות אותו מדגסקר כדי ימותו שם מחלה , אבל כל תכניות דובר על השמדה " גב טיעון כאילו המופתי דיבר על ליבו של היטלר יפעל השמדה היהודים אומר יטבק : " חוסייני באמת הוטרד יהודי אירופה פחד שהם יגיעו , אבל פגישה עם היטלר , היה זה היטלר אמר לו ראש הוא החליט להשמיד את היהודים שום שהם הווים עי עולמי והוא כמובן הסכים . היטלר ראש מדגיש זאת משימה מסביר חוסייני קודם כל ינצח את הסובייטים אז יפנה יהודי " נתניהו מגיב סערה : " לא התכוון פטור את היטלר אחריות שואה " ראש ממשלה התייחס נאום שב טען כי המופתי אמין אל חוסייני דחף את צורר נאצי השמדה יהודי אירופה . " זה פשוט אבסורד " אמר בטרם המריא גרמני . היסטוריון על דבר של נתניהו : " גימד את דמות של היטלר " 