נתניהו ל ה : כמו דאעש חמאס , אבו מאזן משקר גב עיתונאי משותף ערך ראש ממשלה באן קי מון , מסגרת ביקור הבזק של מ ה באזור , אמר נתניהו : " ישראל פועלת פני טרור הזה כל כלי דמוקרטי שיש לה כדי הגן על אזרח " באן קרא עם באזור " קבל החלטה קשה " ראש ממשלה נימין נתניהו ו ה באן קי מון כינס ערב ישי מסיבה עיתונאי משותף ירושלים על רקע המצב ביטחוני , מסגרת ביקור הבזק של מ ה באזור . ראש ממשלה נתניהו אמר פתח דבר כי " יהודי נרצח אחד אחר השני , אבו מאזן הצטרף דאעש חמאס טוען כי ישראל מאיימת על מסגד . דובר שקר גמור " נתניהו הבהיר כי ישראל תמיד שומרת על אתר קדוש של כל הדתות . " פלסטיני לעומת זאת הם אלו מחללים את אתר אלו " הוא הוסיף כי " אבו מאזן ממשיך פאר טרוריסט . ישראל פועלת פני טרור הזה כל כלי דמוקרטי שיש לה כדי הגן על אזרח . אנחנו לא הם , אנחנו לא משתמש כוח בלתי מבוקר " הדגיש כי " ישראל מחויב סטטוס קוו הר בית " מ ה אמר כי " זו תקופה קשה ישראלי פלסטיני . אני כאן עם תקווה שאנחנו יכול לכת יחד לעצור את אלימות . על עם באזור , הדור נולד אחרי הסכם אוסלו , קבל החלטה קשה " באן הוסיף כי יעבוד עם ראש ממשלה כדי הבטיח אזרח ישראל יוכלו חיות שלום בטחה . " גינה את פגיע של מפגין פלסטיני קבר יוסף שבוע שעבר , קיבל ברכה את גינוי של הנשיא אבו מאזן פגיעה הזאת . יש כבד לשמור על המצב אתר קדוש " קריאה נוסף : נתניהו : הבנייה התנחלות היא רק , יש ירידה היקף ה של ראש מודיעין פלסטיני נפצע מהומה יד רמאללה קודם כן נפגש באן עם נשיא המדינה ראובן ריבלין ירושלים . מהלך פגישה עם הנשיא אמר באן : " אם לא נפעל מהירות , המצב שטח רק יחמיר " באן , הגיע מזרח תיכון אירופה , צפוי היפגש גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן גדה מערבי . בטרם ביקור פרסם באן סרטון ידאו שב קרא שני דים הביא רגיעה . הוא אמר כי הוא בין את ייאוש פלסטיני , אך טען כי אלימות רק תפגע שאיפה לגיטימיות של . " אני יודע ש שלום התנפץ ספר רב של פעם . אתם כועסים בגלל הכיבוש מתמשך הרחבה התנחלות " אמר . " אני לא מבקש מ להיות פסיבים , אך עלה הניח את כלי נשק " לאחר כן הוא פנה גם צד ישראלי ציין כי הוא בין את פחד של המצב ביטחוני המידרדר אך אין לו כל פתרון צבאי . " ילד הולכים בית ספר פחד , כש אחד רחוב הוא קורבן פוטנציאלי , הביטחון הוא עדיפות הראשונה , צדק " עם זאת , הוסיף מ ה כי " חומה , מחסום תגובה קשה מצד כוח הביטחון הריסה בתים אינו יכול שמר על שלום על הביטחון " נתניהו ל ה : כמו דאעש חמאס , אבו מאזן משקר גב עיתונאי משותף ערך ראש ממשלה באן קי מון , מסגרת ביקור הבזק של מ ה באזור , אמר נתניהו : " ישראל פועלת פני טרור הזה כל כלי דמוקרטי שיש לה כדי הגן על אזרח " באן קרא עם באזור " קבל החלטה קשה " 