קנדי אסו ב של נתניהו " החליף אותו מנהיג טרודו הדיח את סטיבן הרפר לאחר קנדי שילב כוח כדי להפילו . הרפר נחשב עין רב ל אידיאולוגי " של ראש ממשלה ישראל , אולם יחסים טוב ין מדינה לא י ראש ממשלה ירושלים עקב עניין הבוקר ישי אחר תוצאה הבחירות קנדה . מפסיד בחיר , מנהיג המפלגה שמרני סטיבן הרפר , היה תשע שנה שלטון אחד תומך גדול של ישראל זירה בינלאומי , חבר אישי של ראש ממשלה נימין נתניהו . שני חולקים תפיסה עולם שמרני נושא כלכלה מדיניות , כמו גם יריבה דיפלומטי עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . אלא לעומת ניצחון של נתניהו חודש האחרון , הרפר ספג הבוקר תבוסה קשה . ניצחון של מנהיג המפלגה הליברלית , טרודו , היה צפוי , אולם היקף הצליח הפתיע רב סוקר פרשן . ליברלי ניצח מעט כל חוזות בחיר אורך חוף המזרחי של המדינה , סחף א את רוב מצביע גם שאר ריכוז עירוני . תוך מושב פרלמנט , ליברלי זכה , מספיק כדי להק ממשלה בלי שותף קואליציוני . דובר אחד מהפך גדול תולדה פוליטיקה קנדי , אחר בחירות קודמות של שנה , ליברלי זכה מושב בלבד . עוד כתב עולם : חירות ללא מצביע " הצבעה בלבד בחיר פרלמנט ב : וגים מתחילת תקיפות רוסי סוריה , רק מ ב : תלמיד תיכון פרץ מייל של ראש יותר מ ניצח את הבחירות הללו , ראש ממשלה שמרני הרפר הפסיד אותו . איש הנהיג את קנדה במשך תשע שנה שמר על כלכלה לה היגררות אחר משבר כלכלי גדול בעולם , הצליח קדנציה האחרונה שלו להמאיס את עצמו על יותר משני של ציבור קנדי . סקר נערך לקראת הבחירות , פער מושב ין מפלגה השתנה שבוע שבוע , אבל נתון אחד נותר קבוע : רוב גדול של אזרחי קנדה רץ החליף את הרפר . זו הסיבה מרכזי כך מפלגה שלו , קיבל קרוב קול , ירד הפעם בלבד הפעם . כעס לפי הרפר נבע תחושה איש קיבל מנדט ציבור קנדי כדי לייצב את כלכלה לשמור על עמדה הבינלאומי של קנדה , ניסה בשנים האחרונות משך את המדינה ימינה מדי נושא חברתי סביבתי . כך משל , הוא ביטל את חברות של קנדה אמנה קיוטו הפחתה גז חממה צעד אף דין אחר בעולם לא עשה לפני כן . הרפר גם הואשם על יד יריב השתקה מדען שירות ציבורי אשר מחה על מדיניות שלו , הפגנה זלזול לפי התקשורת , פרלמנט קנדי מערכת המשפט . נוסף , הוא הואשם ניהול טון ריכוזי כוחני יתר על מידה . אמנם ככל הנראה לא כל האשמה נכונות , אבל הן הצטרף תחושה כללי מדינה זקוק שינוי . אל מול הרפר התייצב ני מועמד הציע את השינוי מיוחל : טרודו ליברל , תומס מ , מנהיג " המפלגה דמוקרטי חדש " . תחילה מערכת הבחירות , טרודו צעיר פיגר סקר . העובדה אב , פיר טרודו , היה ראש ממשלה מיתולוגי של קנדה שנה שמונים , לא חיזק את מעמד , אלא דווקא הדגיש את תדמית כ של " מעט ילד , עדיין לא מוכן אחריות אמיתי . גם שמרן גם המתחרים שלו תקף אותו נקודה הללו , צייר אותו תפקיד . הבחירות קנדה מתנהלות לפי חוזות : כל מחוז בוחר נציג פרלמנט מאחת מפלגה , מפלגה זוך הכי הרבה נציג פרלמנט מרכיבה את ממשלה . תקווה של הרפר היה מחוז רב , קול מתנגד יתפצלו ין נציג ליברלי , מה יאפשר ניצחון דחק שמרן . אלא ככל בחירות התקרב , ציבור גדול קנדה רצה היפטר רפר , התחיל הפנים את סכנה של פיצול קול , כאשר סקר הצביע על ין מפלגה , החל קמפיין רחבי המדינה קרא מתנגד הרפר בחור ב אסטרטגי " לא אידיאולוגי , כדי הבטיח את הפסד . המשמעות של " הצבעה אסטרטגי " היא ציבור מחוז שונה התבקש הצביע לאו דווקא מועמד מקומי ראוי ביותר עין , אלא מועמד שיש לו את סיכוי גבוה יותר נצח את המתחרה שמרני . רעיון חלחל שיח ציבורי , מקביל שיקום תדמית של טרודו , זכה הצלחה יחסי עימות טלוויזיוני , ניהל קמפיין חירות טוב יותר מאלה של עמית . ים אחרון לפני הבחירות , שילוב ין נסיקה של טרודו לבין ה אסטרגית " הוביל פגיעה אנוש , תחילה הקמפיין זכה סקר קול , סיים בפועל עם בלבד . אות אלף רצה הצביע מועמד המפלגה הזה מחוז של , החליט רגע האחרון הצביע ליברל , אך רק כדי הבטיח מחוז לא ייפול בידי שמרן . אחוז ההצבעה בחיר היה גבוה מיוחד . חלק פרשנות מציגות את ניצחון סוחף של ליברלי סימן כך קנדה הלכה שמאלה , אולם מוקדם עדיין קבוע אם דובר אכן שינוי כה עמוק , או שמא תוצאה מבטאות אך רק את כעס לפי הרפר . הקשר זה ראוי לש לב מאמר מערכת פרסם כמה ימים לפני הבחירות העיתון , תחת כותרת מוזר ו " שמרן ראוי מנדט נוסף ציבור , אבל הרפר לא " מאמר שיבח את ממשלה שמרני ניהל את קנדה עשור האחרון על הישג כלכלי , אבל נזף ב על כך מקום למקד את קמפיין הבחירות שלו הישג הללו , הוא בחר הפך את הבחירות ל תרבות " ין ימין שמאל , הצליח גרום אחוז כל כך גבוה של אזרח לרצות החלפה . מאמר נחת משפט " המפלגה שמרני ראוי בחירה מחודש , אבל אחרי יום הבחירות , הרפר צריך התפטר מהירות " מה קרה בפועל זה שהשמרנים ירד בכוחם , תוצאה כך הרפר אכן התפטר . גם הרפר גם טרודו הציג את עצמו מהלך מערכת הבחירות ידיד ישראל , אבל הקשר לן , בהחלט יש הבדל ב . ל היה חיבור אישי , חברי ממש , עם ראש ממשלה נתניהו . יש מי אף הגדיר אותו תאום אידיאולוגי , חולקים תפיסה עולם שמרני תחום , עמדה ניצי תחום דיניות . כאשר הרפר יקר ישראל ינואר , נוצר סיטואציה אבסורדי שבה עיתונאי ישראלי אלו אותו מדוע אינו מביע ביקורת על התנחלות שטח , למרות אופן רשמי , משרד קנדי מגנה אותו מתנגד הן . הרפר השיב אין כוונת בקר את ישראל פומבי , אילו נתניהו הגנה אמר רפר דווקא כן העלה את הנושא , אבל עשה זאת שיחה קיים ארבע עין . הרפר גם הפגין גישה סקפטית קריר לפי הסכם גרעין עם איראן נחתם חודש יולי , אופן כללי , מערכת יחסים שלו עם אובמה לא היה טוב מיוחד . טרודו ליברלי צפוי הציג גישה אחר . קנדה הנהגה צפוי חזר אמנה קיוטו , התקרב ממשל אמריקני , לחבר את קנדה שיח דיפלומטי של אירופה . מול ישראל , הוא ירצה המשיך העמקה שיתופי פעולה ביטחוניים , כלכלי תרבותי , אבל עוד מוקדם דעת כיצד יגיב נושא רגיש גון בנייה התנחלות או פגיע פלסטיני חף פשע תוך כדי פעילות צבאי . סימן חיובי אחד שצריך לש לב אל הוא טרודו יצא נגד תנועה מקדמה חרם על ישראל , אמר כי חרם אלה רק מזיקים תהליך שלום . למרות לשכה ראש ממשלה ירושלים ודאי מצטערים על כת של הרפר , יחסים ין מדינה ויים הישאר טוב . נקודה מעניין נוסף הקשר ישראלי היא ניסיון של הרפר , תוך כדי מערכת הבחירות , להעלות על ראש סדר היום את נושא איסלאם קיצוני קנדה . זה קר כאשר בית המשפט עליון מדינה פסל החלטה של ממשלה אסר על נשים נשבע מעמד קבלה אזרחות קנדי , לעשות זאת כאשר פנים כוס ניקאב , כיסוי ראש מסתיר את כל פנים לבד עין . הרפר ניסה למנף את ההחלטה שנוי מחלוקת טובה קמפיין הבחירות שלו , שעה טרודו נפגע סקר לאחר דווקא הביע תמיכה החלטה בית המשפט . אלא מרות רב ציבור הזדהה עם הביקורת של הרפר על ההחלטה , כאשר ראש ממשלה ניסה הפך את הנושא מרכז מערכת הבחירות , הוא דווקא ספג ביקורת . הוא הואשם ניסיון להסיח את דעה של ציבור סוגיה אמיתי על פרק , טובה " קמפיין הפחדה " כן כל תולדה קנדה , רק שתי נשים יקשו להישבע עם ניקאב על פנים . מדינה רב בעולם , שליט נמצא תחת ביקורת , מצליח להדוף את טענה אופוזיציה אמצעות יצירה פחד מפנה אויב פנימי או חיצוני . קנדה זה לא עבד הפעם . קנדי אסו ב של נתניהו " החליף אותו מנהיג טרודו הדיח את סטיבן הרפר לאחר קנדי שילב כוח כדי להפילו . הרפר נחשב עין רב ל אידיאולוגי " של ראש ממשלה ישראל , אולם יחסים טוב ין מדינה לא ייפגעו 