נתניהו נוגע החלטה : " יש הרס בתים תוך ימים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר חמישי החלטה לעכב את הריסה בתי מחבל מעורב פיגוע שב נרצח מלאכי רוזנפלד , דני גונן נעמה איתם הנקין . תגובה אמר נתניהו : " הבעיה לן היא ניתוק ין מעשה לבין התוצאה של מעשה . כן , אנחנו פירוש בקשים צמצם את הזמן אני גם מקווה יחליט מהירות אפשרי את מה הוא יחליט , ועדיף יחליט מהר לא יחליט לאט . מידה שהם מחליטים , בדרך כלל הם מחליטים כן הרס , עדיף לעשות את זה צמידות מעשה תוך ימים ספור לא תוך בועה או חודש " נתניהו נוגע החלטה : " יש הרס בתים תוך ימים " 