נתניהו : אקדם הוצאה תנועה איסלאמי ל ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי צהריים אוגדה עז קיבל עדכון על היערכות מוכנות הכוחות פיקוד דרום . " היום אני בקר כאן אני מתרשם מצב שליטה . כל גזרה אנחנו נהלים את מדיניות הרגעה שטח פעולה נגד מפגע נגד כוח טרור , בצור אחראי מדוד , עם כוח , עם הרבה מאוד כוח צריך . אני חושב פה הובהר חמאס שאנחנו רואים בו אחראי מה קורה רצועה מן הרצועה , שאנחנו לא נאפשר פריצה של ותינו או התקפה על טחן אנשינו . אני מתרשם מסר הזה נקלט היטב " המשך , טען נתניהו כי הוא יפעל קידום חקיקה עניין הוצאה תנועה איסלאמי אל חוק . " אנחנו פועל נגד ההסתה . גזרה אמיתי מייצרת את הפיגועים הללו זו ההסתה פרוע של חמאס , של הרשות פלסטיני , ו על יד תנועה איסלאמי ישראל " ביקור השתתף גם שר הביטחון שה יעלון , ה רב אלוף גדי אייזנקוט , מזכיר צבאי של ראש ממשלה אליעזר טולדנו מפקד אוגדה איתי ירוב . נתניהו : אקדם הוצאה תנועה איסלאמי 