" ישראל הציע צמצם ביקור יהודי הר בית כדי להרגיע את המצב " קורות ערבי סר וואלה ! כי עבדאללה אבה מאזן דחה את הצעה . עמאן רמאללה דורשים חזר מציאות קדמה אינתיפאדה השנייה , סמכות של ווקף , מצד טוען כי ספר מבקר הוכפל חמש שנה . לשכה נתניהו מ הציע ירדן רשות פלסטיני הפחית את ספר מבקר היהודים הר בית מטרה הביא הרגעה המצב כך אמר היום רביעי קורות ערבי וואלה ! . אולם , מלך עבדאללה אבה מאזן דחה את מתווה טענה כי הוא אינו מספיק . מגע ין דים התנהל שבוע אחרון נוהל על יד בכיר מערכת הביטחון כן אמצעות שליח מיוחד של ראש ממשלה נימין נתניהו , יצחק מ . לשכה נתניהו מכחישה : " לא היה לא נברא " עוד נודע וואלה ! מקור ערבי כי הצעה הישראלית אה נוכח הטענה פלסטיני ירדני מתבססות על נתון ווקף ירדני כי ספר מבקר הר בית עלה ביותר תוך חמש שנה בלבד . לפי נתון ווקף , שנת נכנס בקרים הר , לעומת . עוד ידיעה וואלה ! בנימין : צעיר מצב אנוש אחד מחבל חוסל בידי ח חייל בורחים : " טפל במי שלא חתר מגע שנה מאסר תושב נצרה נלחם צד דאעש עיראק דרישה משותף , כפי נחשף וואלה ! , היא חזרה סטטוס קוו , כפי היה הר בית לפני ספטמבר , תחילה האינתיפאדה השנייה . עבר ביקור של מתחם היה אחריות ניהול ווקף בלבד , לא אחריות משטרה ישראל מנהל את ביקור הר של אז . מקור סר עוד כי חצר מלך עמאן ישנו כעס רב על נתניהו , מלך עצמו מסרב פגוש אותו . דבר , ללא הסכמה ישראלי לא תתאפשר רגיעה של ממש שטח . תוך כך , שר חקלאות אורה אריאל שלח הבוקר כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ול שרי ממשלה , ובו הוא אי כי אם ישראל תסכים שינוי סטטוס קוו הר בית , הוא יתפטר לאלתר מן ממשלה . שר טען כי דובר דרישה של " ממשלה זר מתערבת ריבונות הישראלית " מכתב נתניהו הגיע יד וואלה ! כתב : " סטטוס קוו קיים הר בית , הכולל מניעה תפילה יהודי הגבלה שעה כניסה הוא גרוע מאוד . זו חרפה יהודי נעצר הר בית על קריאה , אך סטטוס קוו הזה הוא בן עשר שנה לא נקבע על יד . לעומת זאת , וויתורים נוסף עיל , אם ייקבעו על יד , משמעות אחת : יצירה סטטוס קוו חדש הר בית , זאת לא אוכל הסכים שום אופן " מכתב מגיע צל נסיעה של נתניהו ביקור זק גרמני , שם יפגוש את קנצלרית אנגלה מרקל את שר אמריקני קרי , דיון יעסוק דרך עצירה גל טרור . דבר אריאל , ידע הגיע אל מצביע על כך על שולחן יעלו הצעה שינוי סטטוס קוו הר בית , כך מוסלמי לא תהיה כל הגבלה עלייה לשם , מנגד שר חברי נס ישראלי לא יוכלו לעלות מקום . מכתב ציין אריאל כי פרסום דיווח תקשורת עולה כי ווקף הוא זה ייקבע איל יהודי יעלו הר בית . דבר , " אנחנו נדון עם מנהיגה אחת מדינה חשוב אירופה על המצב כאן , על צורך הפסיק את ההסתה פלסטיני גם על נושאי ביטחון מרכזי גרמני סייע ישראל הם . גרמני היא שותף חשוב מאוד ישראל ביטחון לאומי לה " נוסף זה , אמר נתניהו , " מחר אפגוש את קרי אדון א דרך להרגיע את המצב . אני כמובן אחזור אבקש ממנו דרש אבו מאזן הפסיק את ההסתה , היא מקור פיגוע רב שאנחנו רואים כאן . כדי הפסיק את הרג צריך הפסיק את ההסתה " " ישראל הציע צמצם ביקור יהודי הר בית כדי להרגיע את המצב " קורות ערבי סר וואלה ! כי עבדאללה אבה מאזן דחה את הצעה . עמאן רמאללה דורשים חזר מציאות קדמה אינתיפאדה השנייה , סמכות של ווקף , מצד טוען כי ספר מבקר הוכפל חמש שנה . לשכה נתניהו מכחישה 