תמונה נתניהו מדי נאצי : עורך זומן שימוע עדכון ין שלל ממים גרר התייחסות של נימין נתניהו חלק של היטלר שואה , בלט עורך אתר בית ידיעה האחרונות פרסם עמוד פייסבוק שלו את ר מדי קצין נאצי . לשכה ר הגיש תלונה משטרה זימן את עורך שימוע שב יוחלט האם ימשיך תפקיד עדכון : עורך אתר בית ידיעה אחרון העלה עמוד פייסבוק שלו פוסט ובו תמונה של ראש ממשלה נימין נתניהו מדי קצין נאצי . עורך מיהר הסיר את פוסט , אלא זה קר מאוחר מדי , אחרי תמונה הופץ הגיע גם ידיעה צוות ר . בעקבות סערה עורר תמונה זומן עורך שימוע שב יוחלט נוגע המשך העסקה . אתמול פורסם דף פייסבוק של נתניהו , תמונה חייל עם משקפת בתגובה תמונה שפורסמה ו אחרון " שבה הוא נראה עם משקפת אטום . " אני רוצה להרגיע את ידיעה : יש אני קצת ניסיון עם משקפות " נכתב פוסט . היום רביעי דבר אמר נתניהו על כך מופת אמין אל חוסייני היה ין אלה עודד את היטלר את " פתרון סופי " גרר לא עט ממים אבל אחד הם בלט מיוחד . עורך פרסם פוסט עם תמונה של נתניהו מדי קצין נאצי , ובו כתב : " מת זה עולה פייסבוק של ביב ? רוצה להרגיע את : יש אני קצת ניסיון עם פיתרונות סופי " פוסט הגיע צוות הדיגיטל של ר פנה תלונה פייסבוק ישראל משטרה . סירב להגיב . תמונה נתניהו מדי נאצי : עורך זומן שימוע עדכון ין שלל ממים גרר התייחסות של נימין נתניהו חלק של היטלר שואה , בלט עורך אתר בית ידיעה האחרונות פרסם עמוד פייסבוק שלו את ר מדי קצין נאצי . לשכה ר הגיש תלונה משטרה זימן את עורך שימוע שב יוחלט האם ימשיך תפקיד 