הרצוג : " היטלר לא רץ להשמיד יהודי ? " י מחנה ציוני דרש ראש ממשלה ריאיון אולפן וואלה ! תקן לאלתר את טענה , כי אדולף היטלר לא התכוון לחסל את היהודים , אלא רק גרש , כי המופתי של ירושלים שכנע אותו לעשות כן . " סילוף היסטורי סוכן " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס הבוקר רביעי סערה חולל אתמול דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי אדולף היטלר כלל לא התכוון לחסל את היהודים , אלא רק גרש , כי המופתי של ירושלים , אמין , שכנע אותו לעשות כן . " זה סילוף היסטורי סוכן " אמר הרצוג ריאיון אולפן וואלה ! , תבע ראש ממשלה תקן את דבר לאלתר . " היטלר , השואה נאציזם הן תופעה ייחודי , דבר של נתניהו שרת את מכחישי השואה שום שהם מקטינים את חלק של היטלר " הוסיף ציין כי היטלר דיבר על פתרון סופי שלוש שנה לפני פגישה עם . " הוא ראש ממשלה העם היהודי לא רק ראש ממשלה ישראל עלה תקן זאת ראש . דיבר עם הרבה היסטוריון זה עושה רושם רע מאוד " בנאום פני קונגרס ציוני עולמי ירושלים , התייחס אתמול נתניהו פגישה התקיים ין המופתי של ירושלים , אמין , היטלר נובמבר . טענה נתניהו , המופתי הוא זה שתל את רעיון השמדה יהודי אירופה מוח של היטלר . " היטלר לא רץ להשמיד את היהודים אותו זמן , הוא רץ גרש " אמר נתניהו . " אמין הלך היטלר אמר לו תגרש אותו , כולם יבואו הנה פלשתין " על פי גרסה של נתניהו , היטלר אל " אז מה עלה לעשות איתם " מופתי השיב לו " שרף אותו " הרצוג : " היטלר לא רץ להשמיד יהודי ? " י מחנה ציוני דרש ראש ממשלה ריאיון אולפן וואלה ! תקן לאלתר את טענה , כי אדולף היטלר לא התכוון לחסל את היהודים , אלא רק גרש , כי המופתי של ירושלים שכנע אותו לעשות כן . " סילוף היסטורי סוכן " 