המשטרה פתחה חקירה : מי יצר את תמונה נתניהו מדי קצין נ מאתר נחקר היום מפלג הונאה של משטרה תל אביב חשד את תמונה דף פייסבוק שלו , שוחרר ערבות תום החקירה . אתמול הוא זומן שימוע לפני פ פתחה חקירה פלילי בעקבות פרסום תמונה של ראש ממשלה נימין נתניהו מדי קצין נאצי . החקירה נפתח הנחיה פרקליט המדינה שי ניצן . כפי פורסם אתמול וואלה , גלעד הלפרין , עורך אתר בית ידיעה אחרון , פירסם דף פייסבוק שלו את תמונה עורר סערה רשת . תמונה הוסר זמן קצר לאחר הועלה , אולם לשכה ר נחשף אליה יועץ המשפטית של לשכה פנה אל משרד משפט בבקשה פתח חקירה פלילי . בעקבות כך , הורה ניצן משטרה פתח חקירה איתור יוצר תמונה . היום חמישי נחקר הלפרין נחקר תחת אזהרה מפלג הונאה של משטרה תל אביב שוחרר ערבות תום חקירה . ערב צפוי משטרה תל אביב העביר את תיק חקירה יד פרקליטות מחוז תל אביב . אמש , שעה ספור לאחר פרסום תמונה , זומן הלפרין שימוע ככל הנראה תופסק עבודה אתר . המשטרה פתחה חקירה : מי יצר את תמונה נתניהו מדי קצין נ מאתר נחקר היום מפלג הונאה של משטרה תל אביב חשד את תמונה דף פייסבוק שלו , שוחרר ערבות תום החקירה . אתמול הוא זומן שימוע לפני פיטורין 