נתניהו : הבנייה התנחלות היא רק , יש ירידה היקף ה ממשלה נאם היום אנגלי פני אי קונגרס ציוני ירושלים פריך את הטענה פיה רקע גל טרור הנוכחי היא בנייה מוגבר עבר קו ה ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ישי כי ניגוד לטענות שלף האצה הבנייה עבר גבול קו ירוק מהלך תקף כהונה ראשות ממשלה היא הסיבה גל טרור , הבנייה התנחלות נמצא דווקא ירידה יחס קודם תפקיד . " מקום לראות עלייה בנייה התנחלות , היה מעשה ירידה " אמר . נתניהו , דיבר אנגלי פני אי קונגרס ציוני עולמי ירושלים , ציין עוד כי כהונה הראשונה ראש ממשלה נבנה ממוצע יחידי דיור התנחלות . אולם , מהלך כהונה של אהוד ברק ראש ממשלה נבנה יחידי דיור התנחלות שנה , אצל אריאל רון כמות ירד נבנה יחידי דיור התנחלות שנה . כהונה של אהוד אולמרט מספר ירד יחידי דיור התנחלות שנה . " התחשב בנסיבות מהלך כהונה " אמר נתניהו , " כהונה השנייה מספר ירד יחידי דיור התנחלות שנה " עוד וואלה ! הושלך עבר ישראלי באזור חברון , נהג ירד הרכב נדרס ל דקר קצין צ מהלך עימות באזור חברון נורה ל ה על באר שבע : " התחיל זמן אזרח חקירה " נאום , ציין נתניהו " עשרה השקרים פלסטיני מפיצים נגד ישראל " ראשון שב היה ישראל שינה את סטטוס קוו הר בית , השני מתייחס כך ישראל מתכננת הרס את מסגד אל אקצא . " שקר שלישי " טענה נתניהו , הוא זמן כהונה נבנה יותר יחידי דיור שטח יהודה ושומרון . רביעי הוא ישראל מוציאה הורג פלסטיני , שם גם ציין נתניהו כי הם " לא סתם תמים אלא חבל שולפים סכין " שקר חמישי , דבר נתניהו , מתייחס כך ישראל משתמשת כוח מופרז יחס פלסטיני . המשך דבר אמר נתניהו כי שקר שישי של העם פלסטיני היא קיפאון תהליך מדיני הוביל גל טרור . כמו כן , נתניהו טען כי קור הסכסוך עם פלסטיני הוא סירוב להכיר קיום של מדינה ישראל , רצון להתיישב כל שטחי המדינה : תל אביב , חיפה ול אינו קבל כל פתרון שת דינות המוצע הם . נתניהו : הבנייה התנחלות היא רק , יש ירידה היקף ה ממשלה נאם היום אנגלי פני אי קונגרס ציוני ירושלים פריך את הטענה פיה רקע גל טרור הנוכחי היא בנייה מוגבר עבר קו ירוק 