ימין נגד צמצום ביקור יהודי הר בית לשכה ר : " אין הצעה זו " בעקבות דיווח וואלה ! , דרש חברי בית היהודי מנתניהו התייחסות הצעה הישראלית ירדן רשות פלסטיני . מגל : " לא נוכל חיות עם זה חלק קואליציה " בנט : " מזרח תיכון חולשה אינה דיניות " חבר הכנסה ינון מגל בית היהודי דרש אתמול רביעי הבהרה ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע פרסום וואלה ! , פיו ישראל הציע ירדן רשות פלסטיני הפחית את ספר מבקר היהודים הר בית על מנה להרגיע את המצב . " אני לא מאמין ראש ממשלה הציע דבר כזה " אמר מגל מליאה הכנסה . " הוא גם אמר כאן , על דוכן , שהם לא יקבלו דבר תמורה אלימות . אני לא מאמין הוא יפגע חופש פולחן של היהודים , אבל אני דורש הבהרה מנתניהו זה לא נכון , כי אנחנו חלק קואליציה לא נוכל חיות עם החלטה שכ " לפי קורות ערבי , מלך עבדאללה אבה מאזן דחה את מתווה טענה כי הוא אינו מספיק . מגע ין דים התנהל שבוע אחרון נוהל על יד בכיר מערכת הביטחון כן אמצעות שליח מיוחד של ראש ממשלה נימין נתניהו , יצחק מ . גם שר החינוך נפתל בנט התייחס דבר אמר : " אינו מאמין ראש ממשלה הציע הצעה מעין זו , לא תהיה הצעה זו " דבר , " אם טרוריסט יצאו הסבב הנוכחי עם הישג , סבב בא יהיה רצחני יותר כואב יותר . מזרח תיכון חולשה אינה דיניות " ח נוסף מפלגה , סגן שר הביטחון אל בן דהן , הזכיר כי הצעה דומה כבר עלה על פרק עבר , אולם נדחה . " לפני שנה רב הוצע הצעה זאת בן גוריון דחה אותו מכל כל , כך אני טוח ש נתניהו ממחנה ימין לא הציע הצעה כמו להקטין את ספר היהודים מבקר הר בית " אמר . " אנחנו לעולם לא נשל עם ויתור כלשהו ריבונות על הר בית " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי אין הצעה זו : " לא היה לא נברא " עדכון ראשון : ימין נגד צמצום ביקור יהודי הר בית לשכה ר : " אין הצעה זו " בעקבות דיווח וואלה ! , דרש חברי בית היהודי מנתניהו התייחסות הצעה הישראלית ירדן רשות פלסטיני . מגל : " לא נוכל חיות עם זה חלק קואליציה " בנט : " מזרח תיכון חולשה אינה דיניות " 