נתניהו ל ה : גורם טרור רצון השמדה ישראלראש ממשלה נימין נתניהו נשא לפני זמן קצר ישי דבר מסיבה עיתונאי משותף עם מ ה באן קי מון . " יהודי נרצח אחד אחר השני זה בגלל נשיא עבאס הצטרף דאעש חמאס טוען ישראל מאיימת על מסגד . זהו קר גמור " טען , " ישראל תמיד שומרת על אתר קדוש של כל הדתות . פלסטיני לעומת זאת , הם אלו מחללים את אתר אלו . הם משתמש אלימות כדי מנוע יהודי נוצרי לעלות הר בית . הם פנה ל בבקשה התכחש לקשר היסטורי של ישראל יהודי כותל . גורם אמיתי טרור פלסטיני הוא לא התנחלות או תהליך שלום אלא שאיפה להשמיד את ישראל " נתניהו ל ה : גורם טרור רצון השמדה 