צעד נוסף קידום מתווה גז : סמכות של חלון יועברו ל ניגוד עניין שב מצא שר האוצר שה חלון עקב חברות עם טייקון קוב מימון , הוחלט העביר את סמכות נוגע משק גז שר תיירות יריב לוי . דובר איתות של נתניהו על רצון קדם את מתווה , עדיין תקוע שר : " עיכוב אישור מתווה גז פוגע כלכלה ישראל סמכות של שר האוצר שה חלון נוגע משק גז יועברו ישיבה ממשלה קרוב יד שר תיירות יריב לוי כך נודע היום חמישי וואלה ! . דובר צעד נוסף בדרך קידום מתווה גז , תקוע זה כמה חודש . עם זאת , עי אחר קשר סמכות של שר אריה דרעי נוגע ממונה על הגבל עסקי עדיין עומדת עין , כך נכון עכשיו מתווה עדיין לא יכול צאת דרך . דובר , כך נראה , איתות צד של ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא נחוש קדם את מתווה . העביר סמכות כחלון לוין מגיעה שבועי לאחר משנה משפטי ממשלה , דין זילבר , לח כתב מפורט ובו פירט איל תחום חלון לא יוכל טפל של ניגוד עניין שב הוא מצא , עקב חברות עם טייקון גז קוב מימון , עליה הצהיר . " נוכח הצהרה כי קוב מימון הוא חבר קרוב לך , עלה הימנע לטפל עניין נוגעים אל או אל עיסוק אופן אישי " כתבה זילבר , הוסיף : " יש קשר עם קוב מימון כדי מנוע מך עסוק נושא משפיעים אופן מהותי על האינטרסים של ישראמקו תחום גז טבעי . יש לחדד להבהיר כי התאם כך , עלה הימנע נושא גז טבעי מכל עיסוק היבט שב יש השפעה על בעל החזקה שדה גז , אף אם אינו נוגע אופן ישיר חבר ישראמקו או מאגר תמר " עוד ידיעה וואלה ! נגד צמצום ביקור יהודי הר בית לשכה ר : " אין הצעה כ הרוג ספינה מרמרה תובע את אהוד ברק : " עלה ה דרס מוות יהודי יד חברון : זה לא פיגוע , חששתי חיי משמעות הוראה של זילבר הן כי על חלון נאסר עסוק נושא מיסוי רווחי נפט גז , מצא כיום אחריות , כן רגולציה על הפקה גז נפט על שיווק גז , מצוי עיקר אחריות שר אנרגיה מים , אך עניין מסוים ורים ב נתון אישור של חלון . תחום אחרית נוסף יעבור כחלון לוין הוא פיקוח על מחיר כל קשר גילוי נפט . חלון היה מעוניין שר אחר מפלגה כול יקבל את סמכות . תחילה הוא ביקש העביר את סמכות שר הגנה סביבה , אבי גבאי , אולם משפטי קיבל הבהיר כי הלך זה עלול להיות בעייתי . זאת , שום חלון הוא י מפלגה של גבאי והוא זה מינה אותו שר , דבר עלול הציב את גבאי עמדה בעייתי . שר שלישי מפלגה , יואב גלנט , מצא גם הוא ניגוד עניין תחום אנרגיה , ול שר האוצר הסכים העביר את סמכות שר יריב לוי , אשר מוערך הן על יד והן על יד ראש ממשלה נתניהו . אמור , העביר סמכות היא עוד נדבך קשר רגולציה על הפקה שיווק גז , דבר שיש לו משמעות הקשר קידום מתווה , אך לא תפתור את פלונטר פוליטי בן ארבעה חודש שב מצוי ממשלה כל נוגע סמכות של שר אריה דרעי עניין הממונה על הגבל עסקי . דרעי סירב השתמש סמכות התאם סעיף חוק , הציע העביר את הנושא דיון מליאה ממשלה , אלא מהלך זה לא נמצא רוב מליאה הכנסה , ומ טרם נמצא נושא פתרון . צעד נוסף קידום מתווה גז : סמכות של חלון יועברו ל ניגוד עניין שב מצא שר האוצר שה חלון עקב חברות עם טייקון קוב מימון , הוחלט העביר את סמכות נוגע משק גז שר תיירות יריב לוי . דובר איתות של נתניהו על רצון קדם את מתווה , עדיין תקוע 