שר האוצר חלון : " יש קושי לתפקד בגלל רוחב ממשלה " שר האוצר שה חלון אמר היום ני כי ממשלה נוכחי של נימין נתניהו נתקל קשיים בגלל מדובר ממשלה צר . " יש לן קושי לתפקד בגלל רוחב ממשלה " אמר . הוא הוסיף כי " סוכנות דירוג אשראי מציינות דוח של זו הסיבה כך דירוג אשראי לן לא עולה . כן אני לא עוצר רגע , כל הזדמנות אני יכול אני הרחיב אותו " דבר חלון , " שסע רק הולכים גדלים . אם רוצים להרגיע את רוח בית , צריך להרגיע את ממשלה . כולם יש מקום , זו לא ממשלה עם דווקנית אף אחד לא יכול הצטרף אליה " שר האוצר חלון : " יש קושי לתפקד בגלל רוחב ממשלה " 