מאמץ גדול , הצלחה מועט : פגישה עם קרי לא יגשרו על ה של ארץ הברית השקיע שבוע של עבודה אינטנסיבי על מנה הוריד את להבה ההסלמה , אלא סיום לא ברור אם ניתן הצביע על התקדמות : אבו מאזן ממשיך הציב תנא פגישה עם נתניהו , ירושלים מכחישים דיווח על הקפאה ב עיתונאי ערך אמש בת שר אמריקני , קרי , הגיע אחרי שבוע של אינטנסיבי ציד הורדה אלימות ין ישראל פלסטיני . קרי פגש ים אחרון את ראש ממשלה נימין נתניהו , את י הרשות פלסטיני אבו מאזן , את עבאללה מלך ירדן , שוחח על המצב באזור גם עם שרי מדינה אירופי מדינה ערבי אחר . למרות מאמץ ניכר , קשה לומר דבר הציג ערב ירדן מעידים על הצלחה . לפני מעט שנה , גל אלימות הקודם ירושלים , קרי הצליח אחרי כמה בועה מדממים מיוחד לכנס פגישה ין נתניהו מלך עבדאללה , סלל את דרך הרגעה שטח . קרי קיווה מאוד יעלה ידו לכנס פגישה זו גם הפעם אולי גם השתתפות של אבו מאזן אבל כעס פער ין דים עדיין גדול מדי . ירדני זועמים על כך מרות התחייבות ישראלי פגישה קודם , פוליטיקאי ישראלי חזרו לעלות הר בית חג תשרי . אבו מאזן , צד , עסוק פוליטיקה פנימי מציב נתניהו תנא עצם קיום של פגישה , עוד אלה אין סיכוי ראש ממשלה יקבל . היעדר פגישה הרגעה , קרי הסתפק בהצהרה על " צעד מעשי שטח " נועד הוריד את מתיחות . ראש ממשלה נתניהו התחייב לפרוס סביב הר בית צלמת יתעדו את מעשה מתחם שעה יממה , כדי הוכיח כל מי זקוק הוכחה , ישראל אינה פועלת שינוי הר בית . גורם לשכה אמר ערב צעד הזה יסייע ישראל מערכה הסברתית נגד הטענה שקרי עולות הצד פלסטיני , פיהן ישראל פוגע מסגד . עבר הבטחה הזה , פורסם תקשורת ערבי כמה סיכום כביכול ין ישראל בית ארץ הברית , הוכחש על יד גורם ירושלים . כך משל , נכתב כי נתניהו התחייב להקפיא בפועל את הבנייה עבר קו ירוק . גורם מדיני ישראלי מיהר לומר ש ום סיכום זה " אילו חוג מתנחל צחקו מקרא ידיעה הם הרי טוען הממשלה מקפיאה את הבנייה עבר קו ירוק כבר חודש , אף הקים אוהל מחאה של כך מול לשכה של ראש ממשלה . גורם מדיני ישראלי אמר אמש כי מגע התנהל כל אורך שבוע האחרון , ישראל הדגיש היא מחויב סטטוס קוו , מצפה ווקף איסלאמי על הר בית כפף ממלכה ירדן " שמר על הסדר תוך מסגד " קרי העביר סר דומה ירדני מהלך ביקור שם . עת , יש לראות אם דבר אכן תהיה השפעה על המצב שטח . ביקור של קרי עמאן לא יהיה סוף פסוק . שר אמריקני הודיע הוא משאיר אחור את יועץ הקרוב פרנק וינשטיין , נושא כבר יותר שנה תואר חסר המשמעות " שליח מיוחד תהליך שלום " וינשטיין ירש את תפקיד הזה מרטין אינדיק , התפטר ממנו עם כישלון סבב שיחה הוביל קרי שנת . אף אחד ירושלים , רמאללה או וושינגטון לא מעריך עת הזה הישארות של וינשטיין אזור מבשרת על שיחה שלום חדש . כל יותר , על המשך אמריקני מנוע מגל אלימות נוכחי להסלים עוד יותר . עדכון ראשון : מאמץ גדול , הצלחה מועט : פגישה עם קרי לא יגשרו על ה של ארץ הברית השקיע שבוע של עבודה אינטנסיבי על מנה הוריד את להבה ההסלמה , אלא סיום לא ברור אם ניתן הצביע על התקדמות : אבו מאזן ממשיך הציב תנא פגישה עם נתניהו , ירושלים מכחישים דיווח על הקפאה בנייה 