דליה רבי : " דם שוב נשפך , ארצי שינה את פניה " טקס ציון שנה רצח הר הרצל אמר הנשיא ריבלין כי רבי " איחד את ירושלים ציווה שמר עליה " נתניהו : " הוא זיהה סרבנות פלסטיני ניזונה איסלאם קיצוני " יעקב פרי , ראש ה תחת רבי משדר וואלה ! : " אם נתניהו לא היה יורש , הווה היה טוב יותר " הר הרצל ירושלים נערך היום ני אזכרה שנתי זכר של ראש ממשלה מנוח יצחק רבי מעמד משפחה רבי , נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , נשיאה בית המשפט עליון מר נאור , שר , חברי נס אישי ציבור . לאחר אזכרה ציון שנה רצח תקיים מליאה הכנסה ישיבה זיכרון מיוחד . ים שב ניטש אבק על ירושלים , אנחנו מתאבלים על קבר של אחד לוחם ו " אמר הנשיא ריבלין על רבי . " הוא לן את דרך ירושלים , הוא איחד לן אותו , והוא ציווה לן תומך אוסלו מתנגד שמר על ירושלים . מונח של ימינו רבי היה פרגמטיסט . ניגוד עמדה רב גם ניגוד ל , הוא החליט אין מנוס להכיר ב . אך גם הוא האמין כי אין ערער על ריבונות ירושלים , כי היא עומדת על כל שיקול " נוגע מצב הקשה של שכונה מזרח עיר הוסיף : " השוואה איכות החיים ין מזרח ערב עיר עדיין מונחת לפתחנו . היום ברור שלא נוכל המשיך להתעלם מזרח של ירושלים " דליה רבי , בת של ראש ממשלה מנוח אמרה מעמד : " צר אני אבי , אין תהליך מדיני , דם שוב נשפך . אין אני אחר , ארצי שינה את פניה " קריאה נ : ציונות דתי יגאל עמיר לא רצח את ר : אמת לא נעים על רצח ר לחץ על הדק נמצא שלטון " " רצח נפשע הותיר את כול חבול דואב , נגדע מנהיג דגול של מדינה ישראל בידי רוצח נאלח . אין זה סוד רבי אני היה וקים על ספר נושא " אמר נתניהו נאום . " רבי ביקש לש סכסוך פעל מען שלום , אך גם הוא מהר מאוד התמודד עם גלי טרור טרור מסרב להכיר ישראל מדינה העם היהודי גבול כלשהו . זה היה נשאר שורש הסכסוך . רבי זיהה סרבנות פלסטיני , לצערי ממשיך עד היום , ניזונה איסלאם קיצוני מתפשט אזור " גם ראש ממשלה התייחס הסלמה ביטחונית , פוגעת מיוחד מרקם החיים בירה . " צעיר פלסטיני יוצאים רחוב דוקרים סכין , שום הם מתפתים האמין לכזב גדול שאנחנו מתכוונים הרס את מסגד , או שאנחנו מוציאים הורג ילד תמים . לפני אחרי הקים המדינה , לפני אחרי שת ימים , לפני אחרי התנתקות נקבל את רצחנות לא את תירוץ , כפי רבי לא קיבל " " העבודה תחת רבי היה חווייתי מעט מכל היבט ירידה שלו פרט , גיבוי " אמר משדר וואלה ! ח יעקב פרי יש עתיד , ראש שירות הביטחון כללי ש ימיו של רבי . דבר , רבי לא היה דמות כריזמטי , אבל הוא היה " מהנדס , דייקן נווט " " כל דבר הוא עשה היה עם הרבה מאוד שיקול דעת , היסוס הפנמה , כך גם הסכם אוסלו . אם בוחנים את הסכם כפי תוכנן , אני עדיין עומד על כך זו היה החלטה נכון אמיץ . ביצוע הוא נכשל , גם בגלל רצח גם בגלל יורש של רבי שלא יישם את הסכם לשון " הוא הוסיף כי אם רצח לא היה קורה , אם נתניהו לא היה מחליף של רבי , " אפשר היה הגיע הווה אחר לחלוטין , טוב יותר ללא ספר זה שאנחנו חיים בו היום " התייחס מחדל איפשר את רצח ציין כי זה היה כשל אבטחה לא מודיעיני . " חוליית אבטחה לקה כנראה אופוריה " סיכם . שר לשעבר חיים רמון היה שר בריאות ממשלה האחרונה של רבי התייחס משדר קיטוב חבר התייחסות רצח בעיקר כיוון ציבור מתנחל . " הבעיה עם מתנחל ימין קיצוני היא שהם לא קבל את דין דמוקרטיה " אמר . " כל רעיון של תנועה של , תחילה , היה כף על ממשלה החלטה רוב ציבור לא מעוניין הן . זה לא שנה כמה תמיכה היה רבי אותו זמן , זה בכלל לא היה שנה הם . הלכה בחינה זה הכול . זה היה אז נכון , לצערי עבור רב שם זה עדיין נכון " עדכון ראשון : י הכנסה , יולי אדלשטיין , אמר ערב נאום ישיבה מיוחד של מליאה הכנסה זכר של יצחק רבי , כי היום , עידן הרשתות חברתי , " עלה לחקוק על ליבנו צו נוסף , צו חברתי . זאת , שום שלא פעם ההסתה הווה זרז ליל אלימות פיסי פגיעה חף פשע " עוד הוסיף אדלשטיין כי " צורך טבעי של בן אדם פרק את זעם תסכול אמצעות פוסט או , הוא שטחי רדוד הוא צורך שכול צריך רסן " אמר אדלשטיין , " דבר הזה חייב להיפסק , אחר , אצבע הקלה על מקלדת תהיה אותו אצבע תהיה קל על הדק " ראש ממשלה נימין נתניהו עלה גם הוא נאום , אמר כי " רצח רבי מצטרף שורה אירוע טראומתי תולדה עם , נבע קנאות שליחה יד איש אח " המשך , התייחס סכסוך אמר כי " יש סיבה עמוק כך שלא השיג שלום . הם אינו מוכן להכיר אחת לתמיד מדינה לאום של העם היהודי , הם אינו מוכן באמת סיים על הסכסוך לוותר על חלום של השיב חיפה , ליפו ולעכו " שלב זה , קם חברי נס רשימה משותף יצא אולם מליאה . י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג מחנה ציוני האשים מליאה את אנשי ימין הסתה הוביל רצח . עמדה על מרפסת שמע קרא רבי בוגד " אמר התייחס הפגנה ימין כיכר ציון , התקיים חודש לפני רצח . הפגנה זו נאם גם ראש ממשלה נימין נתניהו . עוד הוסיף כי " רבי ניסה מנוע מישראל להיות , גיהנום " כי " מי גורל מדינה ישראל יקר לו , חייב את הזיה גורסת כי מדינה , יוכלו היהודים חיות ביטחון " אמר . דליה רבי : " דם שוב נשפך , ארצי שינה את פניה " טקס ציון שנה רצח הר הרצל אמר הנשיא ריבלין כי רבי " איחד את ירושלים ציווה שמר עליה " נתניהו : " הוא זיהה סרבנות פלסטיני ניזונה איסלאם קיצוני " יעקב פרי , ראש ה תחת רבי משדר וואלה ! : " אם נתניהו לא היה יורש , הווה היה טוב יותר " 