נתניהו מאבד סבלנות גב מתווה גז , דרעי החליף ת סותרות סביבה של שר כלכלה נוגע חילוף אפשרי עם שר פנים , כדי אחרון יחתום על סעיף מפורסם , מבהירות אפשרות על פרק . גם : הצעה מדאיגה את נתניהו תעלה הצבעה מרכז ליכוד , אירוע שבוע מביך מפלגת העבודה הפגנה פעיל נגד מתווה גז מול בית של דרעי . יולי לפני מונה ימים , תאריך אוקטובר , פנה חתום מטה לשכה של שר כלכלה אריה דרעי עם אלה אחת : האם נכון ש ש עתיד להתחלף תפקיד עם שר סילבן שלום , כך הוא יהיה זה יחתום על מתווה גז ? התשובה היה קצר חד : " הכחשה גורפת " אתמול , פורסם ידיעה רוח דומה אתר " חדר חדר " תגובה של דרעי היה שונה הפעם . " אין ום החלטה או סיכום על החלפה תיק " נמסר בתגובה אותו השאלה בדיוק . ניגוד תגובה קודם , כאן אין הכחשה . העובדה עניין לא סוכם , לא אומרת שלא מתנהלים מגע עניין . מבלי היכנס דיון על אמינות של דרעי סוגיה , ברור אחת שתי התגובות היה כל פחה לא מדויק . משהו זז שבוע אחרון עניין מתווה גז נראה נתניהו איבד את סבלנות שלו נוגע סחבת הוצאה מתווה דרך , תלה כול על כתף שר כלכלה . לאחר התברר כי סיכוי להשיג מהלך רוב כנסת הם אפסי , עלה כי יש רק דרך אחת קדם אותו , היא החלפה שר . סביבה דרעי אמר אמש כי שר כלכלה " יעשה הכול כדי להוציא את מתווה דרך , לחתום עלה " משמעות דבר היא ברור : י ש קיבל החלטה עקרוני הוא מוכן זוז הצידה לאפשר נתניהו מנה מישהו אחר יחתום על מתווה מקום . החלפה עם סילבן שלום היא ממש לא עובדה מוגמר . לשכה שר פנים אמר כי סילבן " לא מעוניין מכחיש מכל כל " הצרחה עם דרעי . קורות קואליציה טוען כי דרעי , זכור היה מעוניין תיק פנים לאחר הבחירות , פועל כאן לא רק בשם רצון עזור נתניהו , אלא גם כי הוא לא נלהב , לשון המעטה , תיק כלכלה אותו קיבל סוף של דבר . " לא טוח שאם היום שוב היה מתנהל משא ומ קואליציוני הוא היה סך לקח את תיק הזה " אמר בכיר קואליציה . חוסר בהיר הזה הוליד א שורה של ספקולציה , על פי אחת מה , ראש ממשלה ייקח תקופה מסוים את תיק כלכלה , זמן הזה דרעי יהיה שר פיתוח נגב גליל , אל יתווספו עוד סמכות . כך או אחר , כפי דבר נראה עת , הוא לא יישאר משרד עוד זמן רב . בית הדין עליון של ליכוד גיבש שבוע הצעה פשרה נוגע שורה הצעה שינוי פני המפלגה . דובר ירייה פתיחה של אחד מן הקרבה משמעותי ביותר ויים נתניהו חודש קרוב . ין הדין הציע כי הבחירות ראשות רכז ליכוד יתקיימו מהלך חודש דצמבר , כי לאחר כן יידונו ינויים חוקה המפלגה ברוב של חבר המרכז , מעט ים לב ינויים נוגעים ל . שינוי אלה , יידרש רוב מיוחד . הסיבה כך נעץ עובדה נתניהו מוטרד , מאוד מוטרד , הצעה אחת שאיתה משתעשעים מפעם פעם מתנגד תוך תנועה , פיה י פלגה נבחר פעם שלישית גייס רוב של קול הבוחרים כדי להיבחר פעם נוסף . את הצעה קדם חבר הכנסה דוד אמסלם , לא דמות הכי מוכר רמה הארצית , אבל ללא ספק פעיל חזק מאוד באזור ירושלים . לפי כיר ליכוד , גם חבר הכנסה דוד ביט אמר מפגש עם פעיל כי הוא תומך הצעה , אולם סביבה מכחישים . שני חבר ב ישראל " ול היה מי הניח כי דובר קונספירציה יותר גדול , כי מעשה שר תחבורה הוא זה מאתגר את ראש ממשלה סר בתגובה : " ממש לא . מכל מקום , אמסלם להוט קדם את הצעה שלו . כדי ערוך את שינוי החוקה הזה , הוא יזדקק רוב של ני שליש בוחר . אפשר רק נחש גדעון סער , עם הצטלם אמש אמסלם , לא יזיל דמעה אם סעיף הזה יעבור . כאילו בחירות ב לא היה גם ככה עיסה של עסקנות מחנאות , גרם מפלגת העבודה היראות עוד פחה טוב איך היא נראה אופוזיציה , הגיע סיפור בא תעלה אפילו על בול מסרונים מכפישים שלחו מועמד אחד נגד השני . מסגרת משא ומ ניהל מ העבודה לשעבר , מעון בטאט , עם נציג סיעה מוסד ציוני , הוחלט מלבד תפקיד י ק תקבל המפלגה גם את תיק החינוך הסתדרות ציוני עולמי . דובר תפקיד ציד שכר נאה תנא נלווה , מה קרא שפה פוליטי . הבחירות תפקיד היה ביום ני . ביום ראשון , שעה בוקר , הופתע חברי העבודה קבל את מסרון מסתורי : " קול קורא הגשה מועמדות תפקיד נוסף מוסד ציוני " רק מי טרח על לינק , גילה מדובר מועמדות תפקיד . הרשמה התמודדות היה כרוך תשלום של שקל , לא פחה , מתמודד פוטנציאלי ניתן רק שבע שעה הגיש מועמדות עד נסגר הרשמה . אנשי חינוך ביקש התמודד על תפקיד אך התקשה גייס שקל התראה מופרכת של שבע שעה , לא הורשה התמודד . מקביל , קיבל חבר עבודה מייל עם רזה מעוצבת מושקעת , קוראת הם הצביע תפקיד עבר מעון בטאט עצמו . יממה לאחר כן , עיצום של הבחירות , שלח גם י המפלגה יצחק הרצוג כתב פומבי ובו קריאה תמך מועמדות של מקורב . סוף של דבר , מרב ההפתעה , בטאט הפסיד שני קול . זאת , למרות מה נראה תנאי פתיחה נוח למדי עבר מי היה זה ניהל את משא ומ על תפקיד תקבל מפלגה העבודה , ידע ראש שגם תפקיד מדובר יינתן מפלגה כיצד ניתן יהיה התמודד אל . העובדה הזה תרמה כך מסגרת לוח זמן צפוף של יממה אחת ין תום משא ומ של סיעה שונות מוסד ציוני עד פתיחה קלפי , בטאט התפנה שלב מוקדם יחסי קדם את מועמדות . ההפסד עניין מיוחד של תמיכה של הרצוג , כן בגלל זהות מנצח , סילביו , מ תנועה הבונים דרור , היה אחד ארבעה החברים היחידים הצליח הגיש את מועמדות זמן . גורם מפלגה אמר כי ההתנהלות תמוה קדמה התמודדות הזה קשר הבטחה של הרצוג סדר בטאט לאחר סיים את עבודה מפלגה , כי היה כאן ניסיון תפירה שלא צלח . עם זאת , טען , אין הם ספק הרצוג יחפש עת אחר עבר בטאט . מפלגה העבודה נמסר : " זו עוד אגדה מכונה קונספירציות של סכסכנות פוליטי שלא יודעת קבל את תוצאה הבחירות . תפקיד ניתן מפלגת העבודה אישון לילה תום משא ומ מפרך קול קורא יצא הקדם אפשרי . משא ומ הוביל ע מעון בטאט ו שימי בראון הביא הישג מ מפלגה . ה נוהל שקיפות מלא ליווי משפטי צמוד כך גם תהליך בחיר ענייני שקוף יאה מפלגה דמוקרטי אמיתי יחידי ישראל " אמש פורסם חדשה כי חלון מתכוון להתנגד הצעה חוק לאום מגיש אבי דיכטר . נראה כי חמשה חודש שב קיים ממשלה , היה זו הפעם הראשונה שבה כחלון גם יש עמדה נושא מסוים , והוא גם לא מצא ניגוד עניין . נתניהו מאבד סבלנות גב מתווה גז , דרעי החליף ת סותרות סביבה של שר כלכלה נוגע חילוף אפשרי עם שר פנים , כדי אחרון יחתום על סעיף מפורסם , מבהירות אפשרות על פרק . גם : הצעה מדאיגה את נתניהו תעלה הצבעה מרכז ליכוד , אירוע שבוע מביך מפלגת העבודה 