קרי לאחר פגישה עם נתניהו : " הפיח ב אופטימיות זהיר " שר של ארץ הברית , קרי , הביע לילה חמישי תקווה כי תושג רגיעה ין ישראלי פלסטיני , בעקבות פגישה ברלין עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " פגישה העניק אני אופטימיות זהיר כך ייתכן ישן דרך הרגעה המצב מציאה אופן שב ניתן התקדם הלאה " אמר מסיבה עיתונאי , הדגיש כי יש צעד יכול הוריד את אלימות באזור , עלה יש דון עם בכיר פלסטיני ירדני . " אם דים מעוניינים לנסות להרגיע את המצב , אני מאמין שהם מעוניינים כך , ישנן כמה אפשרות כך " אמר . קרי לאחר פגישה עם נתניהו : " הפיח ב אופטימיות זהיר " 