ח בן על החלטה נתניהו : " בין ביטחון ישראל יפגע " ח ציפי בן מחנה ציוני הגיב היום ראשון החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא הר בית . פוסט כתבה בן עמוד פייסבוק לה אמרה : " ההחלטות קיבל נתניהו על הר בית , חוק לאום הבנייה , היה צריך קבלן , הן החלטה התקבל תוצאה תוך גל טרור . מסתבר ממשלה , אין לה מעצור מתנגד מבפנים , הטיף התחייב קדם את מה נרשם למעלה עוצרת את כל תוכנית . מה ? כי נתניהו בין שאם יקדם את דבר האלה , ישראל ביטחון אזרח ייפגעו . ככל הממשלה מדברת יותר חזק קיצוני על הר בית , ירושלים ומדינה יהודי כל דבר באמת ובים האלה הם עלול להיפגע . בעוד התנהלות שקט , בטוח חכמה יכול שמר על כל דבר ובים לן " ח בן על החלטה נתניהו : " בין ביטחון ישראל יפגע " 