מתווה גז : דרעי אשר לראשונה כי הוא שוקל עזב את משרד ה כלכלה התייחס אמש פרסום פיהם הוא צפוי עזב את תפקיד על מנה אשר את מתווה גז . " אני לא אעכב את זה , ראש ממשלה יטפל בז אני אשאר עם נגב גליל " אמר דרעי הוסיף כי מתווה קיים הוא " הרע מיעוט " שר כלכלה ו מפלגה ש אריה דרעי התייחס אמש בת לראשונה פרסום על כוונת עזב את משרד כלכלה , הודה כי מהלך נשקל רצינות . ריאיון תכנית " פגוש את עיתונות " אמר דרעי כי " אם לא נמצא דרך העביר את סמכות , אני האחרון אעצור את מתווה , גם אם אצטרך עזב את משרד כלכלה " דבר , " אני רוצה העביר את כל רפורמה משרד כלכלה , אבל אם לא נמצא רוב כך כנסת , אז אני לא אעכב את זה , ראש ממשלה יטפל בז אני אשאר עם נגב גליל " כמו כן , דרעי הודה כי אינו שלם עם נוסח מתווה , אולם כינה אותו " הרע מיעוט " עוד וואלה ! שישי טבח בית הכנסה שכונה הר נוף ש : " נתניהו הסכים ספק ווקף אמצעי עקב מתרחש הר ה תיעוד : חבל בן , התחזה מוכר קרמבו , שולף סכין מחוסל מתווה גז , אושר כנסת לפני חודשי עוד תקוע , יוון דרעי מסרב תוקף חתום על סעיף מאפשר לו עקף את הממונה על הגבל עסקי לאשר את מתווה . שר דרעי הציע מקום זאת העביר את הסמכה ממנו אל מליאה ממשלה , אולם קואליציה לא הצליח גייס רוב כנסת מהלך , לאחר שר בינוי יואב גלנט , שר האוצר שה חלון שר הרווחה חיים הצהיר כי הם ניגוד עניין כל נוגע נושא גז . לפיכך , רעיון החדש הגה נתניהו דרעי הוא כי דרעי יפנה את מקום , שר אחר ככל הנראה ראש ממשלה נימין נתניהו יחתום על מתווה מקום . התייחס מתווה אמר אמש דרעי : " נכון אפשר היה לעשות את זה יותר טוב , אבל זה דבר שצריך לעשות אותו . כך החליט הכנסה , כך החליט ממשלה גם החליט העם . אני לא אעקוף את הממונה , שביל עיקרון הזה אני מוכן שלם מחיר " אופוזיציה מיהר תקף את מהלך . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני מסר לאחר דבר דרעי : " זו קומבינה חסרת בושה נרקם ין דרעי , מתיימר ייצג את שקוף חלש , וב נתניהו , רגע אחד לא הסתיר את זלזול בוטה שלו לפי בן אדם רגיל , את קשר חמים מחויבות מוחלט עשירי עולם " דבר , " צניחה מחיר גז טבעי בעולם תגלית ענק מצרי , הפך את מתווה גז מופרך לפשוט בלתי רלוונטי , אך את נתניהו זה לא מטריד . גם עיצום של גל טרור קשה הוא עסוק רקיחה תכסיס שירות יצחק תשובה נובל " עוד הוסיף , " עצוב מאכזב שגם דרעי גם חלון , נישא על כנף המאבק מען חלש , נמלט טיפול סוגיה שיש ב תקווה גדול ביותר שגשוג הורדה יוקר מחיה , והם מסתפקים מחווה קטנות חסר תועלת , עוד רוקדים צלילי דיניות נתניהו שלא סופר את ציבור " עדכון ראשון : מתווה גז : דרעי אשר לראשונה כי הוא שוקל עזב את משרד ה כלכלה התייחס אמש פרסום פיהם הוא צפוי עזב את תפקיד על מנה אשר את מתווה גז . " אני לא אעכב את זה , ראש ממשלה יטפל בז אני אשאר עם נגב גליל " אמר דרעי הוסיף כי מתווה קיים הוא " הרע מיעוט " 