שר פלסטיני : אבו מאזן ייפגש עם נתניהו רק אם ייסוג מ ריאד השיב קריאה של שגריר ישראל ב , דני דנון , מהלך ישיבה מועצה הביטחון , הציב תנא קיום פגישה ין המנהיגים . קרי : " אופטימי לאחר פגישה עם נתניהו " שגריר ישראל ל , דני דנון , שר פלסטיני , ריאד , נאם אמש חמישי פני מועצה הביטחון של ה בדיון נוגע גל טרור מתיחות האחרונה ישראל . דנון אמר כי שלום יהיה אפשרי רק דרך שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני , טען כי על קהילה בינלאומי קרוא אבו מאזן קבל את הזמנה של ראש ממשלה נימין נתניהו להיפגש עם מטרה הביא סיום ההסלמה . , צד , אמר כי לא יוותר על אפשרות של פגישה אם זו תוכל הביא רגיעה , אך הוסיף כי ראשית על נתניהו " הביא סיום ההסלמה " להסיג את חייל צ השטחים פלסטיני . כמו כן , מסיבה עיתונאי ערך לאחר ישיבה , הוא הציב תנא נוסף פגישה ין ני המנהיגים , אמר כי " על ישראל כבד את היסטורי ירושלים , עצור את דיניות עונש קולקטיבי , להפסיק ההסתה נגד העם פלסטיני אבה מאזן " עוד אמר כי ישראל " מוסיפה שמן אש גזענות השנאה " דרש מישראל הבהרה נוגע שמירה . דנון קרא מועצה הביטחון " הפסיק תירוץ עבר פלסטיני " לראות הם אחראי גל אלימות הנוכחי . דבר , על ה הפסיק עם האמיר שגור קוראת שני דים שמר על איפוק , לדרוש אבו מאזן " הפסיק את דבר ההסתה " הוא הדגיש כי ישראל לא שינה את הר בית מקום קדוש ירושלים . עוד וואלה ! : מערכת המשפט דוחה הביקורת על : " הליך הריסה בתי חבל ק של היהודי נחשד מחבל : " מה חייל לן הרג אותו ככה ? " מתיחות : גייס של אבו מאזן עבר ניתוח חירום תל אביב סגן מ ה , יאן אליאסון , האשים מתיחות את " הכיבוש מחניק משפיל של שטח פלסטיני בידי ישראל , אשר מחליש את תקווה פלסטיני מדינה " עם זאת , הוא ציין כי על קהילה בינלאומי הבין את חשש ישראלי ערעור הביטחון אישי ניסיון לעשות קיום של המדינה . דבר , כישלון הגעה פתרון שתי מדינה , הסתייגות של מנהיג ישראלי פלסטיני " לנקוט צעד אמיץ " יצרו " מציאות דליקה ביותר " פגישה מועצה הביטחון מגיעה לאחר שר אמריקני , קרי , נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו במשך מעט ארבע שעה ברלין . לאחר פגישה אמר קרי כי הוא סבר יש צעד יכול הוריד את אלימות באזור , אשר עלה יש דון עם בכיר פלסטיני ירדני . " פגישה העניק אני אופטימיות זהיר כך ייתכן ישן דרך הרגעה המצב מציאה אופן שב ניתן התקדם הלאה " אמר קרי עיתונאי לאחר פגישה . " אם דים מעוניינים לנסות להרגיע את המצב , אני מאמין שהם מעוניינים כך , ישנן כמה אפשרות כך " דובר בית לבן קירבה אמר כי מהלך פגישה הוצע כמה צעד הרגעה המצב , ב פעולה ישראל תעשה כדי אשר את התחייבות שמר על הר בית . " ני דים הסכים על צורך עצור את ההסתה , הקל את מתח לשוב רגיעה " אמר קירבה . נתניהו נפגש גם עם שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , אמרה לו כי על שני " למצוא יחדיו דרך עצור את אלימות להרגיע את המצב " " שוחח על דרך הרגעה שטח על הבטחה אתר קדוש " אמרה . מוקדם יותר הודיע מוגריני כי קוורטט יתכנס היום ווינה ישיבה מיוחד אור ההסלמה מצב ביטחוני ישראל . מסיבה עיתונאי משותף עם שר גרמני , פרנק וולטר שטיינמאייר ברלין , אמרה מוגריני כי היא תיפגש עם מקבילים ארץ הברית רוסי עם נציג מ ה קוורטט , מטרה קרוא מנהיג ישראלי פלסטיני לפעול השקטה המצב להרגיע את התבטאות . שר פלסטיני : אבו מאזן ייפגש עם נתניהו רק אם ייסוג מ ריאד השיב קריאה של שגריר ישראל ב , דני דנון , מהלך ישיבה מועצה הביטחון , הציב תנא קיום פגישה ין המנהיגים . קרי : " אופטימי לאחר פגישה עם נתניהו " 