משרד משפט : אין מניעה הוצאה תנועה איסלאמי ל דעת משפטי מטעם יהודה וינשטיין קובעת כי שר הביטחון יכול הכריז על תנועה כ בלתי מותר " בעקבות התנהלות מנהיג , בראשם שייח ראאד סלאח . נתניהו קבינט ידונו נושא ים ה מניעה משפטי הוצאה תנועה איסלאמי חוק כך קובעת חווה דעת משפטי מטעם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , נכתב ים אחרון על רקע גל טרור הנוכחי . וואלה ! נודע כי לפי מסמך יכול שר הביטחון שה יעלון קבוע כי דובר ב בלתי מותר " זאת , בעקבות התנהלות ראשי תנועה , וב שייח ראאד סלאח , כלל זה פעולה עניין הר בית הסתה נגד ישראל . ההחלטה נושא אם הכריז על תנועה בלתי חוקי או לא עוברת עתה פתח של ראש ממשלה נימין נתניהו קבינט . הם ויים דון על כך ים קרוב . מערכת הביטחון רואים תנועה איסלאמי גורם משמעותי גל טרור הנוכחי , כתובת הסתה נגד ישראל שכותרתה : " סכנה " ין היתר התקיים ישיבה נושא שיתוף עם גורם ש , קשרו ין תנועה אנשי הפגנה אלימות רחבי אנשי מורביטאן מורביטאת , פועל מתחם על מנה מנוע יהודי לעלות מקום הוצא חוק , כן נבחן התבטאות של ראשי תנועה , דגש על אלו של פלג צפוני . קריאה נ הנחה לפעול הוצאה תנועה איסלאמי ל של ראאד סלאח : " נתניהו מצית מלחמה עם מיליארד מ ראאד סלאח : " גם אם אכנס כלא אמשיך הגן על " לאחר חינה של גורם משפט בכיר הוחלט כי אין מניעה הכרזה על תנועה כהתאחדות בלתי מותר , הכרזה תאפשר פעולה אכיפה שונות נגד תנועה וב החרמה סף חקירה חברי הארגון חשד חבר ב . דבר גורם מדיני , מהלך גל טרור הנוכחי נראה כי המערכת המשפטית כול סייע רב מימוש החלטה שונות של המערכת מדיני עניין המאבק הסתה מבצע הפיגועים . תוך כך , בית המשפט מחוזי ירושלים צפוי פסוק מחר ב של סלאח . בית משפט שלום גזר עלה חודשי מאסר בפועל בגין הסתה אלימות טרור בעקבות דרשה נשא מזרח עיר . פרקליטות בקשים גזר על סאלח מאסר ממושך . משרד משפט : אין מניעה הוצאה תנועה איסלאמי ל דעת משפטי מטעם יהודה וינשטיין קובעת כי שר הביטחון יכול הכריז על תנועה כ בלתי מותר " בעקבות התנהלות מנהיג , בראשם שייח ראאד סלאח . נתניהו קבינט ידונו נושא ים קרוב 