פוטר עורך פרסם את תמונה ר מדי נ פורסם לראשונה וואלה , זמן קצר לאחר העלה את תמונה דף פייסבוק שלו זומן עורך גלעד הלפרן שימוע . היום הוחלט הפסיק את עבודה אתר בית ידיעה אחרון . הלפרן : " דובר בדיחה לא מוצלח " עורך גלעד הלפרן פוטר תפקיד , בעקבות פרסום תמונה של ראש ממשלה נימין נתניהו מדי קצין נאצי . הלפרן משמש עורך האתר אנגלי , פרסם ביום חמישי את תמונה דף פייסבוק שלו . הוא מיהר להסירה , אולם לשכה ר הספיק הגיש תלונה משטרה . נוסף , כפי פורסם לראשונה וואלה , הוא זומן בירור משמעתי שימוע לפני פיטורין . היום , לאחר נחקר משטרה , פוטר הלפרן תפקיד . שימוע הודיע עורך האתר ערן טיפנברון הלפרן כי החליט הפסיק את עבודה שום נהג חוסר אחרית נדרש עורך . נמסר בתגובה : " אנו גן כל ניסיון של הסתה רואה זאת חומרה רב . עם היוודע על פרסום תמונה עמוד פייסבוק אישי של עובד , הוא זומן שימוע לאחריו הוחלט על סיום תפקיד אתר " הלפרן סר בתגובה : " היה זה ליקוי רגעי שיקול דעת אני מתחרט עלה . לא אני יצר את תמונה היא צורף פוסט סאטירי עלה עמוד פייסבוק פרטי שלי , לא הובן ראוי . מהר מאוד הבין כי דובר בדיחה לא מוצלח הסיר אותו . אני נכד ניצול ואה דבר של ראש ממשלה ניקה את היטלר אחריות קומם א . עולם לא היה אני כוונה הסית נגד ראש ממשלה " פוטר עורך פרסם את תמונה ר מדי נ פורסם לראשונה וואלה , זמן קצר לאחר העלה את תמונה דף פייסבוק שלו זומן עורך גלעד הלפרן שימוע . היום הוחלט הפסיק את עבודה אתר בית ידיעה אחרון . הלפרן : " דובר בדיחה לא מוצלח " 