נסראללה : " גם סבא רבא של נתניהו לא יעצור את ההתנגדות " מ חיזבאללה נאם הביע תמיכה גל טרור האחרון ישראל אמר כי הארגון " עומד צד העם פלסטיני התנגדות אינתיפאדה שלו " הוא קרא מדינה העולם תמך " הגנה פלסטיני על מקום קדוש זכות לגיטימיות " מ חיזבאללה חסן נסראללה נאם היום בת סוף תהלוכה ציון " יום עשורא " בירות , הביע את תמיכה עם פלסטיני וב טרור האחרון מדינה . על פי כלי התקשורת מדינה , נסראללה הגיע עצמו לטקס , נערך איצטדיון דאחייה , עוז הארגון , אך נאום שודר על גבי סך . זאת לאחר שגם אתמול יצא מסתור ונאם פני אלף . " אנו עומדים צד העם פלסטיני התנגדות אינתיפאדה שלו , אנו קוראים כל עם חופשי בעולם תמך עם פלסטיני הגנה על מקום קדוש זכות לגיטימיות " אמר נסראללה . דבר , " לא נתניהו לא סבא רבא שלו ימנעו התנגדות אחוז נשק כדי להתנגד מעשה איוולת של ישראל . אנו נמשיך לן נביס את התכנה הכופרת הפרה סטטוס קוו כמו הביס את ישראל " " אנו אומרים כופר , ישראל , אמריקה משפחה סעוד : לא נסכים להיות עבד " הוסיף נסראללה . " אנו בן התנגדות . לא איום ישראל לא כופר יצליחו להביס א " עוד כתב מ חשש אסון הוריקן פטרישיה נחלש לא גרם נזק מ נס עתיק בן נשרף ליל : " קודם הציל את ספרי ה דיניות ? " רוסי מוכן סייע אווירי מורד מתון " את דבר אמור אמר נסראללה מהלך טקס ציון יום עשורא , ציון קרב כרבלא . מהלך טקס ביום זה נוהגים שיעי להלקות את עצמו זכר מוות של חוסיין , נכד של מוחמד יורש ראוי לדעתם חליף רביעי עלי . נסראללה התייחס גם מאבק דאעש עיראק קרא אזרח המדינה לא הסתמך על מתקפה האמריקניות מסגרת המאבק ארגון קיצוני . " העם עיראקי יצליח אמצעות רצון להביס את דאעש " אמר . הוא אף גינה את ערב סעודי פעולה נגד המורדים תימן , את " טבח עורך משפחה סעוד מול כל העולם " גם נאום אתמול יצא מ חיזבאללה נגד ישראל ארץ הברית אמר כי " ישראל היא קבלן ביצוע של ארץ הברית באזור . פלסטיני לבנון נושא בנטל סעי טבח של ישראל מסע שליטה אמריקני . אם תמיכה כלכלי צבאי של וושינגטון תל אביב תיפסק , ישראל ללא ספק תחדל להתקיים . ארץ הברית תמיד מוכן היכנס מלחמה משטר ישראלי סכנה " נסראללה : " גם סבא רבא של נתניהו לא יעצור את ההתנגדות " מ חיזבאללה נאם הביע תמיכה גל טרור האחרון ישראל אמר כי הארגון " עומד צד העם פלסטיני התנגדות אינתיפאדה שלו " הוא קרא מדינה העולם תמך " הגנה פלסטיני על מקום קדוש זכות לגיטימיות " 