נתניהו אשר : רק מוסלמי יוכלו התפלל הר ה מאמץ הביא סיום של גל אלימות ין ישראל פלסטיני התחייב ראש ממשלה כי יהודי לא יתפללו הר בית , אלא רק יבקרו בו . " ישראל מכבדת את תפקיד מיוחד של ירדן ירושלים " מרגיע את רוח : ראש ממשלה נימין נתניהו אישר לילה ראשון אופן רשמי כי רק מוסלמי יוכלו התפלל הר בית בעוד יהודי בן הדתות אחר יהיו רשאי רק בקר בו . הודעה תקשורת הזרה שפורסמה מטעם לשכה נמסר כי " ישראל כירה חשיבות של הר בית עבר בן כל שלוש הדתות מונותיאיסטיות היא מאשרת מחדש את מחויבות לה הותיר על כן את סטטוס קוו מקום , הן תיאורטי והן מעשי " עוד נמסר כי ישראל אין כוונה חלק את מתחם . כך אישר נתניהו את דבר אמר אמש שר אמריקני קרי , עת פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזו מלך עבדאללה ירדן , פיהם נתניהו התחייב שמר על סטטוס קוו מסגד . עוד נמסר לשכה נתניהו כי ישראל מכבדת את חשיבות תפקיד מיוחד של ירדן ירושלים , כפי נקבע הסכם שלום , את תפקיד היסטורי של מלך ירדן אפוטרופוס על אתר קדוש איסלאם ירושלים . פגישה ין קרי שני המנהיגים נערך מסגרת מאמץ דיפלומטי הביא סיום של גל אלימות ין ישראל פלסטיני . עוד אמר קרי סיום פגישה כי נתניהו הסכים ספק ווקף אמצעי עקב יתעדו במשך כל שעה יממה את מתרחש הר בית . מערכת פוליטי ישראל הגיב אמש דיווח מימן שמאל . שרת התרבות מטעם מפלגה של נתניהו , מירי רגב , ניסה הפחית מחשיבות עניין כתבה עמוד פייסבוק לה כי " זה לא חדש יהודי לא מתפלל הר בית , זה בדיוק סטטוס קוו , לצערי הרב . מציאות נורמלי כל אדם היה יכול התפלל מקום קדוש לו , אבל מציאות לן היא לא נורמלי " י סיעה בית היהודי , חבר הכנסה ינון מגל , אמר : " אני מעריך את מאמץ של ראש ממשלה להרגיע רגע את המצב , אך ום דבר לא ימנע סוף של דבר יהודי התפלל הר בית , המקום מקודש הם ביותר בעולם . גם לא צלמת של ווקף " נגד , אופוזיציה , העביר ביקורת על נתניהו תהה על הזמן חלף עד הציע את פתרון . חברה הכנסה רב מיכאלי מחנה ציוני פרסם הודעה ב נכתב : " מצמרר חשב לקח נתניהו חודש של שפיכה דמים נורא כדי הגיע הבנה אפשר היה הגיע יהן מלכתחילה לחסוך חיי אדם יקר כל כך . אם אפשר היה הגיע הבנה האלה , מה הרשה עצמו העביר את אזרחי אזרחי ישראל את חודש נורא הזה ? " דבר מיכאלי , " נתניהו חלש , נגרר , חסר אחרית . וויתור שלו עכשיו מסתבר אין פה ום דבר הוא מאמין בו מרגיש צורך להתעקש עלה . נתניהו חלש פוגע מדינה ישראל אזרח אזרח לה " נתניהו אשר : רק מוסלמי יוכלו התפלל הר ה מאמץ הביא סיום של גל אלימות ין ישראל פלסטיני התחייב ראש ממשלה כי יהודי לא יתפללו הר בית , אלא רק יבקרו בו . " ישראל מכבדת את תפקיד מיוחד של ירדן ירושלים " 