רגב : " מצלמה יוכיחו לעולם כי מוסלמי הם מפרים סטטוס קוו " שרת התרבות ספורט התייחס דיווח פיהם נתניהו מוכן ספק ווקף אמצעי עקב אחר מתרחש הר בית , בהיר כי " זה לא חדש יהודי לא מתפלל שם העניש אותו מקום את מוסלמי מתפרע " ח מגל הוסיף : " ום דבר לא ימנע יהודי התפלל מתחם גם לא צלמת " מערכת פוליטי ישראל הגיב אמש בת דיווח פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים הצבה צלמת יתעדו את נעשה הר בית על מנה הוכיח סטטוס קוו מקום נאכף , כי יהודי לא מתפלל מקום . שרת התרבות מטעם מפלגה של נתניהו , מירי רגב , ניסה הפחית מחשיבות עניין כתבה עמוד פייסבוק לה כי " זה לא חדש יהודי לא מתפלל הר בית , זה בדיוק סטטוס קוו , לצערי הרב . מציאות נורמלי כל אדם היה יכול התפלל מקום קדוש לו , אבל מציאות לן היא לא נורמלי " עוד הוסיף השרה רגב , " סטטוס קוו אפשר יהודי לעלות הר בית אך מי מפר זאת במשך שנה אלו מוסלמי מתפרע על הר , מקללים משפיל את היהודים . מקום להעניש את מוסלמי מתפרע , העניש את היהודים סגר פנים את הר . כך לימד את פורע אלימות משתלמת " כמו כן , רגב גיבה את צעד של ראש ממשלה , כתבה : " נתניהו העביר היום החלטה חשוב מאוד , מתפרע מסית חששו פניה צדק . העובדה הר בית יהיה מרושת כול מצלמה תאפשר לן הוכיח כל העולם מי מפר את סטטוס קוו אלו מתפרע מוסלמי . זה ההישג גדול , זו כותרת אמיתי של ערב הזה " י סיעה בית היהודי , חבר הכנסה ינון מגל , אמר : " אני מעריך את מאמץ של ראש ממשלה להרגיע רגע את המצב , אך ום דבר לא ימנע סוף של דבר יהודי התפלל הר בית , המקום מקודש הם ביותר בעולם . גם לא צלמת של ווקף " נגד , אופוזיציה , העביר ביקורת על נתניהו תהה על הזמן חלף עד הציע את פתרון . חברה הכנסה רב מיכאלי מחנה ציוני פרסם הודעה ב נכתב : " מצמרר חשב לקח נתניהו חודש של שפיכה דמים נורא כדי הגיע הבנה אפשר היה הגיע יהן מלכתחילה לחסוך חיי אדם יקר כל כך . אם אפשר היה הגיע הבנה האלה , מה הרשה עצמו העביר את אזרחי אזרחי ישראל את חודש נורא הזה ? " דבר מיכאלי , " נתניהו חלש , נגרר , חסר אחרית . וויתור שלו עכשיו מסתבר אין פה ום דבר הוא מאמין בו מרגיש צורך להתעקש עלה . נתניהו חלש פוגע מדינה ישראל אזרח אזרח לה " מוקדם יותר אתמול , שר של ארץ הברית קרי נפגש ירדן עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם מלך עבדאללה , מסגרת מאמץ דיפלומטי הביא סיום של גל אלימות ין ישראל פלסטיני . סיום פגישה עם ני המנהיגים , אמר קרי שדה התעופה עמאן כי ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים ספק ווקף אמצעי עקב יתעדו במשך כל שעה יממה את מתרחש הר בית . שר אמריקני , עושה את דרך ערב סעודי , הוסיף כי גורם ישראלי גורם מטעם ווקף ייפגשו ים קרוב . דבר , נתניהו התחייב שמר על סטטוס קוו מסגד פיו " מוסלמי יוכלו התפלל , יהודי בקר " כמו כן , קרי סר אבו מאזן מהלך פגישה כי נתניהו הסכים ל לא מוכרזת " של הבנייה התנחלות כך על פי העיתון " " עם זאת , על פי דיווח , יפורסמו מכרז בנייה חדש על מנה שלא גרום התפרקות קואליציה . " אם צעד ישראל יהיו רציני , ניתן יהיה עבד א " אמר אבו מאזן . ירושלים הבהיר כי לדיווח אין כל אישור . עדכון ראשון : רגב : " מצלמה יוכיחו לעולם כי מוסלמי הם מפרים סטטוס קוו " שרת התרבות ספורט התייחס דיווח פיהם נתניהו מוכן ספק ווקף אמצעי עקב אחר מתרחש הר בית , בהיר כי " זה לא חדש יהודי לא מתפלל שם העניש אותו מקום את מוסלמי מתפרע " ח מגל הוסיף : " ום דבר לא ימנע יהודי התפלל מתחם גם לא צלמת " 