מחבל חוסל ניסיון הפיגוע חברון : פלסטיני בת ניסה דקר שוטר של משמר גבול חסם צלבני סמך מערכת מכפלה . לאחר ביקש ממנה הזדהות , היא של סכין רצה עבר של שוטר . בתגובה , הם ירה עברה נטרל אותו . עדכון ש ניסה הבוקר דקר שוטר מ חסם צלבני , של מערכת מכפלה חברון חוסל היא ד ארשיד , פלסטיני בת . מחבל עורר את חשד של שוטר , וכשב ממנה הזדהות היא רץ עבר סכין שלוף יד . צעיר בן נפצע לפני זמן קצר אורח קשה פיגוע דקירה צומת אריאל שומרון . חובש פרמדיק של מ העניק לו טיפול רפואי פינה אותו בית החולים ילינסון פתח תקווה הוא דקר פלג גוף עליון . כוח ביטחון גדול הגיע לזירה פתחו מצוד אחר המחבל . פלסטיני ניסה דקר היום שוטר מ חסם צלבני סמך מערכת מכפלה חברון . פלסטיני עורר את חשד של שוטר , התבקש הזדהות שלף סכין תוך היא מתקרבת צועקת על שוטר . הם ביצע ירי מדויק עברה ניטרלו אותו . צעיר פלסטיני בן נפצע היום אורח אנוש לאחר נורה צומת סעיר גוש עציון כעת מאושפז בית החולים אלהלי חברון כך דווח כלי תקשורת פלסטיני . על פי דיווח , דובר מקום שב אירע הבוקר פיגוע דקירה . ב נבדק אפשרות כי דובר פלסטיני ביצע את פיגוע דקירה . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר פתח ישיבה ממשלה שבועי אזרח ישראלי חצה את גבול סוריה אמש אמר כי אזרחות תישלל בעקבות מעשה . דבר , " מי מצטרף שורה האויב לא יהיה אזרח ישראלי " התייחס דבר אמר אמש שר אמריקני , קרי , הבהיר נתניהו כי לא יהיה כל שינוי סטטוס קוו הר בית , ישראל עודן מחויב לו , כפי הבהיר כל אורך ימים אחרון . תושב אחד כפרי גליל בן , אמר לכאורה כי כוונת להיות שהיד , נעצר הבוקר כניסה טבריה . שוטר תחנה עיר הוזעק אוטובוס שעל עלה , כביש סמוך גשר , עצר אותו . חיפוש כליו נמצא סכין כיפה . גבר בן נפצע אורח בינוני פיגוע דקירה סמוך התנחלות מיצד גוש עציון . פלסטיני יידה אבן סמוך יישוב פגע כלי רכב . בתגובה , יצא הגבר נדקר על יד חבל . פצוע ירה עבר דוקר , הצליח להימלט . אנשי גן דוד אדום הוקפץ מקום טיפל פצוע פינה אותו בית החולים הדס עין רם ירושלים הוא הכרה מלא סובל פצע דקירה פלג גוף עליון . כוח הביטחון הוקפץ מקום . פרמדיק מ ראם נעים טיפל פצוע סיפר : " כשהגענו מקום ראה צד כביש רכב עם משה קדמי מנופצת . סמך רכב התהלך גבר בן הכרה מלא . ניגש אל ראה הוא סובל פצע דקירה פלג גוף עליון חבל ראש אבן . העניק לו טיפול ראשוני מהיר שטח פינה אותו דחיפות בית חולים מצב מוגדר בינוני יציב " שריפה יער פרצה סמך חווה קשואלה גבעה גוש עציון . מקום אותר ני מוקד שריפה שני צד כביש מוביל מחסום ה . כביש נסגר חלקי תנועה בעקבות שריפה . כוח כיבוי נמצא מקום , נבדק חשד הסתה . פלסטיני חמוש סכין נעצר מהלך ב ביטחוני שגרתי צומת תפוח שומרון . שוטר מ איתר את סכין עצר את פלסטיני שעה זו מבררים האם היה כוונת בצע פיגוע . תובה נאצה נכתב הן " נקמה מנהלי " אותר לילה שכונה מזרח ירושלים סמך כלי רכב הוצת . המשטרה בודקת אם דובר פשע שנאה . ראש ממשלה נימין נתניהו אישר לילה את דבר של אמריקני , קרי , עם נפגש ביום חמישי ברלין , אמר כי נתניהו התחייב שמר על סטטוס קוו מסגד פיו " מוסלמי יוכלו התפלל , יהודי בקר " הודעה תקשורת הזרה מטעם לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ישראל כירה חשיבות של הר בית עבר בן כל שלושה הדתות מונותיאיסטיות מאשרת מחדש את מחויבות לה הותיר על קנה את סטטוס קוו מקום , הן תיאורטי והן מעשי " עוד נמסר כי ישראל אין כוונה חלק את מתחם . אבן נזרק אמש עבר הרכבה הקלה שכונה ועפאט מזרח ירושלים . אין נפגע , נזק נגרם אחד קרון . המשטרה סורקת איתור חשוד . לוחם צ עצר אמש פלסטיני חמוש סכין צומת , סמך קדומים שומרון . חיפוש כליה נמצא סכין אבן . מחבל חוסל ניסיון הפיגוע חברון : פלסטיני בת ניסה דקר שוטר של משמר גבול חסם צלבני סמך מערכת מכפלה . לאחר ביקש ממנה הזדהות , היא של סכין רצה עבר של שוטר . בתגובה , הם ירה עברה נטרל אותו . עדכון שוטף 