דיווח על ניסוי כלי איראן : מפגן כוח של א לפני פיצוי ל גורם מדיני , פרסום ב סטריט " על חדירה טוסים ישראלי איראן הוא ניסיון אמריקני להבהיר להראות ש בוגר " מסוגל רסן את ישראל היא קרוב מאי פעם תקיפה . גם עיתוי לא קרי : רגע לפני פגישה של יעלון עם מ אמריקני על הסיוע נתניהו : " איראן מנסה להשמיד את ישראל ערוך כל תרחיש " אוגוסט עיתוי פרסום של עיתון ה סטריט " לילה , פיו טוסים ישראלי חדר שטח אווירי של איראן שנת תקיפה מתקן גרעין פורדו , אינו קרי . אמנם מערכת הביטחון סירב להגיב לדיווח או התייחס יכולת של חיל אוויר , אך גורם מדיני העריך אמריקני ניסה הפגין כוח לקראת שתי פגישה חשוב ש קרב : אחת של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שנייה של שר הביטחון שה יעלון ומקבילו אמריקני , אשטון קרטר . הערכה של הגורמים , ארץ הברית מנסה להראות ישראל כי היא יודעת עד כמה היה קרוב תקיפה , כיצד פעל אמריקני מי היה " האח בוגר " על פי דיווח , ריסן את ישראל . חשיפה ה סטריט " אכן מחזקת את מידע על כך ישראל היה אז קרוב ביותר תקיפה מתקן גרעין של משמר המהפכה איראן , הערכה הגורמים ביטחוניים , ארץ הברית רוצה להבהיר שכ הגיע הזמן לפצות את ישראל פיצוי נדיב מיוחד על רקע החתים על ההסכם ין איראן מערב . כמו כן , נס אמריקני לאותת רוסי עוסקים חודש אחרון לחימה סוריה מזרח תיכון , כי ארץ הברית היא גורם מרסן משמעותי על ישראל . דיווח על ניסוי כלי איראן : מפגן כוח של א לפני פיצוי ל גורם מדיני , פרסום ב סטריט " על חדירה טוסים ישראלי איראן הוא ניסיון אמריקני להבהיר להראות ש בוגר " מסוגל רסן את ישראל היא קרוב מאי פעם תקיפה . גם עיתוי לא קרי : רגע לפני פגישה של יעלון עם מ אמריקני על הסיוע 