נתניהו תקף את התעלם תמונה מדי נאצי : " הוא לא הוצג תור המופתי " אמש העלה ר פוסט שב תקף את התקשורת את עיתונאי אמנון על כך התעלם תמונה מדי קצין נאצי . היום מגיב וואלה אומר : " לא ידע ראש ממשלה הוצג נאצי , אך מדוע הוא נזעק כל כך ? " לאחר נפתח חקירה משטרה לאחר תמונה הוזמן שימוע , ראש ממשלה נימין נתניהו תוקף את התקשורת פרט את אמנון , טענה העדיף התעלם תמונה מדי קצין נאצי הסתה נגד . אתמול בת פרסם ראש ממשלה נימין נתניהו סטטוס דף פייסבוק שלו שב תקף את עיתונאי חדש : " עניין מאוד תקשורת הישראלית , שתמיד מזדעזעת הסתה נגד מנהיגי ישראל , בחר להצניע שבוע את ההסתה הפרוע מתנהלת נגדי רשת . , הזדעק צדק כאשר הועלה תמונה הנשיא ריבלין מדי א , לא מצא לו מילה אחת לומר אמש על פוסט העלה גלעד הלפרין , אחד עורך ובו תמונה של ראש ממשלה מדי נאצי . מה היה קורה לו היה דובר מנהיג אחר ? אתם יודעים את התשובה " בתגובה התקפה , אומר היום וואלה : " לא ידע ראש ממשלה הוצג נאצי , זה כמובן מעשה נפסד . אך מדוע הוא נזעק כל כך ? הוא לא הוצג תור המופתי " מתברר מאחורי פוסט שגם זכה אזכור הבוקר עיתון בית של ר " ישראל היום " עומד נתניהו עצמו לא כותב סטטוס קבוע של דף פייסבוק טופז לוק , מנהל הניו דיה של נתניהו . לוק הצטרף צוות ר עם קמפיין הבחירות , רק בן , יוזם את מרבי סטטוס עולה , כאשר רגיש שב מועברים אישור של נתניהו . נתניהו תקף את התעלם תמונה מדי נאצי : " הוא לא הוצג תור המופתי " אמש העלה ר פוסט שב תקף את התקשורת את עיתונאי אמנון על כך התעלם תמונה מדי קצין נאצי . היום מגיב וואלה אומר : " לא ידע ראש ממשלה הוצג נאצי , אך מדוע הוא נזעק כל כך ? " 