אבו מאזן עבדאללה ידרשו קרי : שב את המצב הר בית כמו לפני ספטמבר מקורב י הרשות הוא מלך ירדן יציג רשימה דרישה , וב חזרת סטטוס קוו כפי היה לפני ביקור רון הר בית העמקה מעורבות אמריקני סכסוך . רמאללה לא מתרגשים מגל טרור הנוכחי , אך מקווים חוסר הביטחון יוביל את ישראל חפש פתרון מדיני פגישה קרי נתניהו ברלין , אתמול י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מלך ירדן עבדאללה יציגו פני שר אמריקני , קרי , רשימה דרישה משותף ראש השבת סטטוס קוו הר בית , כפי היה לפני ביקור אריאל רון ספטמבר כך אמר מקורב אבו מאזן וואלה ! . שתי פגישה שיקיים קרי מחר בת עם אבו מאזן עם עבדאללה , ידרשו שני השיב ווקף את אחרית על כניסה בקרים אינו מוסלמי , כולל יהודי , תחום הר . מקורב הוסיף כי כוונת אבו מאזן לומר קרי רשות פלסטיני רוצה חדש את משא ומ עם ישראל דבק הסכם נחתם עם . אולם , לפני כן ידרוש אבו מאזן מישראל תקפיא את הבנייה התנחלות תשחרר את אסיר התחייב שחרר פעימה רביעי . גורם פלסטיני בכיר אחר אמר וואלה ! כי ישראל ניסה לסכסך ין ירדן לבין אבו מאזן . דבר , מסר הועבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , מלך עבדאללה נטען כי ההסתה של אבו מאזן מסכנת את האינטרסים ירדני הר בית ירדן . אבו מאזן ידרוש קרי גם מעורבות אמריקני אינטנסיבי יותר תהליך מול ישראל . הגורמים אמר כי אם נתניהו ייבחר המשיך מדיניות זו , הוא גוזר על אזור אלימות שפיכות דמים . כאשר נשאל הגורמים אם ברור הם שכל היענות דרישה שכ של פלסטיני תוביל נפילה ממשלה נתניהו , הם השיב כי על נתניהו בחור ין ממשלה נוכחי לבין רצון לעשות שלום . " אם לא יהיו צעד ישראלי דרמטי , נפסיק את תיאום ביטחוני " איים . דרישה מחולקות שלושה רבדים : טווח הארוך בקשים פלסטיני חדש את משא ומ עם לוח זמן מוגבל ידוע על בסיס רעיון של שתי דינות גבול . טווח ביניים , דורשת הרשות לכנס סדרה של פגישה כדי דון הסכם ביניים נחתם ין דים עוסק הסדר הביטחון כלכלה . טווח מידי , נדרש ישראל שורה של צעד נוסף וב הפסקה הפקיע אדמה , העביר חלק משטח שליטה הרשות , עצירה אלימות מתנחל מעל הכול , חזרת הסמכה ווקף הר בית . רשות מודע כך נתניהו . התבטאות שלו שבוע נושא המופתי של ירושלים היטלר היא עדה חותך כך . הם גם זוכרים היטב מה קורה נתניהו . הוא נסוג , כפי עשה אחרי אירוע מנהרה הכותל הוביל נסיגה חברון , אחרי סירוב מתמשך של נתניהו צאת מחלקים של " עיר אב " כאן גם נולד " תכנית שלם " של הרשות , נועד על ישראל להשיג ממנה ויתור של ממש . רשימה דרישה תוצג קרי נראה לא ריאלי אולי הורכב תוך ניסיון לפעול על פי ודל שיטה " מצליח " דרישה יוצגו משהו מה וודאי ייענה חיוב . נתניהו רחוק שנה אור הסכמה שלל דרישה פלסטיני . דבר גורם ערבי , נתניהו העביר שבוע הצעה ארמון מלך עבדאללה פיה ישראל תצמצם את ספר מבקר היהודים הר בית תמורה קריאה משותף רגיעה . אלא עבור עבדאללה אבה מאזן זו הצעה מעליבה . אלף יהודי עולים שנה הר בית , הפחתה של אלף בקרים לא תשנה בחינה דבר . לשכה נתניהו הכחיש את דיווח . כל קרה אבו מאזן עבדאללה דורשים שינוי מהותי הרבה יותר , כזה נתניהו לא יסכים לו . פער אדיר הזה ין מה נדרש מנתניהו לעשות כדי הוביל רגיעה לבין מה יכולת לעשות מבחינה פוליטי , מוביל מסקנה עגום למדי : " תכנית יציאה " או פתרון מצב הנוכחי , אינו נראה אופק . בינתיים , כניסה צפוני רמאללה מציעים שלטי פרסומת רכב יונדאי ארבע על ארבע מחיר זול מיוחד . לכאורה , זה ניגוד מושלם אך בדיעבד , מבצע מתבקש אור המחזה נגלה חלוף כמה עשר מטר בלבד , בדרך המובילה מחסום ישראלי מה היה עבר מלון " כביש כול הפך חור , כהה עוד יותר צבע מוכר של אספלט . כל מטר יש שריד של צמיג ופים עדיין ניתן להבחין עשן המיתמר , שריד מהומה היום הקודם צומת ידע שמצה , נקרא על שם מלון . ים הראשונים של האינתיפאדה השנייה , סוף ספטמבר תחילה אוקטובר , זו היה זירה התנגשות מרכזי ין המון פלסטיני לבין כוח צ עבר השני , התמקם אוגדה יהודה ושומרון . כל יום התנקז כאן אלף , הם גם חמוש . תחילה היה מושלכות אבן ומ מאוד היה תחיל ירי עבר מפקדת צ יהודה ושומרון . צ צד הגיב באש בדה המון התפזר כל עבר . צלף של יחידי מיוחד כבש אז את קומה עליונות של מלון ה אין " ניסיון פגוע מדויק חמוש . אולם , אחר חמוש ירה תוך המון , היה גם לא עט נפגע מקרב מפגין לא חמוש . חלוף כמה בועה כבר לא נותר הרבה בית מלון . חודש לאחר כן עדיין התנוסס דגל של שלל מדינה כניסה בניין , אך שממה פרח שם עד לבסוף נסגר המקום . אז חלף מעט שנה האזור כול שוקם . עוד עוד בניין חדש הוקם במה היה עבר זירה מלחמה , צד של מרכזי קנייה מפואר . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , מתגורר עצמו כמה אות מטר בלבד צומת . גן שעשוע ילד נבנה שם כן אנדרטה עצומה מדים . כל כך רחוק תמונה של ימי האינתיפאדה השנייה . אפילו ניין ה אין " נמכר מקום החל עבודה שיפוץ . אלא שאז הגיע ההסלמה האחרונה , או " אינתיפאדה " קללה מסתבר , מסרבת עזב את מלון . כל יום מעט שבוע אחרון נאסף צומת כמה עשר או אות צעיר פלסטיני , כדי ליידות אבן עבר כוח צ מונעים הם התקרב מחסום . איך זה התחיל , לא ממש ברור . טענה גורם פלסטיני , ההפגנות צומת החל לאחר מתנחל תקף את בתי פלסטיני מתגוררים קרבה מחסום . צד ישראלי טוען סטודנט של " הכותלה " אגודה סטודנט של חמאס אוניברסיטה ביר זית דאגה הסעה מיוחד צומת כדי ייצר חיכוך מול ישראלי להרוויח עוד כמה נקודה דעת קהל פלסטיני . סוף של דבר , הצטרף תומך חמאס גם פעיל פתח , צעיר ילד מעבירים כך את שעה אחר הצהריים . אין דובר קהל גדול מיוחד , לא אלף בוודאי שלא עשר אלף , אך פחה משהו מייצר תחושה של " אינתיפאדה עממי " אך גם אם נקרא תופעה הזה אינתיפאדה , ממד עממי ב הוא שולי . פיגוע סכינאות חברון ירושלים הם בעיקר אלה מבהירים כי ישן כאן תופעה יוצאת דופן , נדיר , שבה כל יום יוצאים כמה פלסטיני פיגוע כש מוכן למה מסגרת הניסיונות הללו . זהו אתגר מעט בלתי אפשרי עבר כוח הביטחון . אין כאן תשתית או פקד , אלא שילוב ין תסיסה ציבורי מוקד עט , צד פיגוע הקרבה מערער את תחושה הביטחון הישראלית . אולי זהו ודל חדש של אינתיפאדה , אך ניגוד לדעתם של כמה פרשן מומחה , ה " הזה כנראה רחוק להיעלם או חלוף בקרוב . ההסתה אלימות אינה מוסדי רובה . היא סוכן הרבה יותר שום היא היא חברתי , עובד שיטה " חבר מביא חבר " סיוע הרשתות חברתי . כמובן , כל פגע נהרג , או מפגין נפגע , מביא עם עוד כמה חבל פוטנציאלי , ממש כמו אותו הידר , מפלצת מיתולוגיה רב ראש שב פעם מורידים את אחד ראש , צץ ניים ת . האינתיפאדה חדש הזה הצליח להוציא את ציבור ישראלי אדישות לפי מתרחש זירה פלסטיני . אבו מאזן , פתח , חמאס , כולם חזרו כותרת . הקשר שלילי כמובן , אך לפתע שוב נשמע אותו קול דבר צורך הסדר מדיני או היפרדות . מחבל הצליח ייצר פאניקה מובן ישראל , לעתים אפילו היסטריה . דוגמה כך היא האירוע ירושלים ביום רביעי בערב , שב נורה מוות יהודי נחשד מחבל . קשה לומר זו תחושה לב רמאללה . בוקר יום רביעי , רכז עיר היה מלא בן אדם . סוחר , קונה , כלי רכב . כל דיבור הללו של כלי התקשורת פלסטיני על " אינתיפאדה " נראה תלוש מעט חיי כאן . בית הקפה " רמאללה " על כיכר אבו עמאר , נראה שליו רגוע כך גם י . כל אחד טרוד עניין רק שידור מיוחד מסך טלוויזיה של " פלשתין היום " הסגיר את מה התרחש מקום אחר גדה עיקר חברון . עסק רגיל . האינתיפאדה דגם אולי משתוללת לה רחוב ירושלים חברון אך כאן פחה נראה שאת רוב אנשים מעניין פרנסה . אבל יש גם מי נושא בוער ותיו . , על חנות פרח סמך , מכין זר ורד רומנטי וב לבין פוצח מונולוג פוליטי לא מפתיע . דבר , ציבור פלסטיני כול רואה פיגוע " פעולה " הגדרה תגובה לגיטימי פגיעה מסגד התקפה מצד מתנחל . " עין אלה כנופיה של עבריין התקפה על יהודי הן סך הכול מחאה " הוא אומר . " אנחנו רוצים שלום לא רוצים מלחמה , יהיה ברור . אבל התקפה על פלסטיני מצד מתנחל חייב להיפסק " על חנות יצים טבעי כיכר מנארה סמך , מוחמד , אומר שלא דובר אינתיפאדה עדיין . " מצב הנוכחי ישראל בינה רק כוח . כש רגיש חוסר ביטחון הם מחפשים אחר פתרון . עד עכשיו בכלל לא היה אכפת הם . ציבור תומך היום הפיגועים א אפילו הרשות מנגנון לא גן אותו " הוא ספר . מוחמד מגדיר מדויק את המצב של הרשות פלסטיני עומד ראש , אבו מאזן . מצד אחד מנגנון פועל כדי לסכל פיגוע נגד ישראלי אפילו מנוע ירי הפגנה . אך נגד , לא ינסו עצור הפגנה לחלוטין הרשות לא תצא תגנה את הפיגועים . המצב הנוכחי סוכן ע ו " קלות יכול צאת מכלל יטה , אך בינתיים אין לה ריר אחר . גם אם תגנה תנסה עצור את מפגע , אין לה כיום את יכולת לעשות זאת . לפיכך היא מצא לה דרך ביניים , נוח יחסי . שמירה על יציב יחסי גדה שלטון הרשות , מעצר של כל מה מריח טרור אורגן , וודאי בית יוצר של חמאס . אך מקביל , מאפשרת הרשות שחרור קיטור נקודה חיכוך כמו צומת בית אל , ואינה מגנה פיגוע ירושלים חברון . להיות בלי להרגיש עם , מאמר קלישאה ידע . תבין , הרשות לא יכול היום כף על פלסטיני שלא יעשו דבר . היא לא יכול , טח לא ים שב היא אינה מספקת פתרון " אומר מוחמד . " הם נס להרגיע את רוח אבל יודעים אין הם יכולת עבר זה " אבו מאזן עבדאללה ידרשו קרי : שב את המצב הר בית כמו לפני ספטמבר מקורב י הרשות הוא מלך ירדן יציג רשימה דרישה , וב חזרת סטטוס קוו כפי היה לפני ביקור רון הר בית העמקה מעורבות אמריקני סכסוך . רמאללה לא מתרגשים מגל טרור הנוכחי , אך מקווים חוסר הביטחון יוביל את ישראל חפש פתרון מדיני 