חשד קלון : יועץ של נתניהו חשוד מרמה הושעה מ נשלח נציבות המדינה עורך דין של פרח לרנר , חשוד ביצוע עבירות מרמה הפרה אמון , צוין כי דובר עבירה עשה להיות עם קלון ול נדרש השעיה . עורכי דין : " רכז את כל מאמץ לן הוצאה אמת אור " פרח לרנר , יועץ הבכיר של ראש ממשלה נימין נתניהו חשוד עבירות מרמה הפרה אמון , הושעה תפקיד ביום שישי האחרון משך ארבעה חודש כך עולה מכתב שלח נציבות המדינה עורך דין יעקב וינרוט עמית חדד . מכתב צוין כי הפרה אמון הינה עבירה עשה להיות עם קלון ול נדרש השעיה . לרנר , יועץ עניין חקיקה כנסת , נחקר תחילה חודש אזהרה על יד יחידי להב . על פי חשד , לרנר פעל קידום עניין ורים עסק הפרטיים של בעל , איש יחסי ציבור אבי לרנר , נחקר אף הוא . החקירה נגד לרנר החלה נציבות המדינה אולם הפך חקירה שטר שום נציבות אין סמכות חקר את עסק של בעל , אינו עובד דין . עורכי דין של לרנר יעקב וינרוט עמית חדד סר בתגובה : " השעיה היא בדרך כלל דרך מלך מקרה של חקירה . מקרה הנוכחי יש לן הרבה מה לומר על השעיה , אבל שלב זה אנו רכז את כל מאמץ לן הוצאה אמת אור , ואין לן ספק תום בירור חקירה פרח לרנר תנוקה מכל חשד " חשד קלון : יועץ של נתניהו חשוד מרמה הושעה מ נשלח נציבות המדינה עורך דין של פרח לרנר , חשוד ביצוע עבירות מרמה הפרה אמון , צוין כי דובר עבירה עשה להיות עם קלון ול נדרש השעיה . עורכי דין : " רכז את כל מאמץ לן הוצאה אמת אור " 