נתניהו שוקל לשלול תושבת תושב עבר גדר הפרדה מזרח קבינט התקיים אחרון הציע ר את יוזמה הזה חלק מגוון פעולה אפשרי טיפול שכונה הללו , מוגדרת רשמי חלק ירושלים אך בפועל מנותקות עיר . זו הפעם הראשונה שבה ר לה מטעם ליכוד דן רצינות ב שקול שלילה תושבת הישראלית תושב שכונה ערבי מזרח ירושלים נמצא עבר גדר הפרדה כך אמר ראש ממשלה נתניהו בדיוני קבינט התקיים אחרון סביב משבר ירושלים . נתניהו העלה את אפשרות הזה חלק מגוון פעולה אפשרי טיפול שכונה הללו , מוגדרת רשמי חלק ירושלים אך בפועל מנותקות עיר . דבר של נתניהו , פורסם לראשונה אמש ראשון חדשה , הווים את הפעם הראשונה שבה ראש ממשלה מטעם ליכוד דן רצינות ביטול , הלכה מעשה , של סיפוח שכונה מסוים מזרח ירושלים שטח עיר . יש ציין כי שכונה שב דובר מרוחק כול ממרכז עיר אזור עיר עתיק . נתניהו שוקל לשלול תושבת תושב עבר גדר הפרדה מזרח קבינט התקיים אחרון הציע ר את יוזמה הזה חלק מגוון פעולה אפשרי טיפול שכונה הללו , מוגדרת רשמי חלק ירושלים אך בפועל מנותקות עיר . זו הפעם הראשונה שבה ר לה מטעם ליכוד דן רצינות אפשרות 