למרות הבנה ין קרי נתניהו , ני דים מבין : ההסלמה ב לא מתרגשים נכונות של ראש ממשלה הציב צלמת הר בית מפקפקים יכול עצור את קבוצה היהודים דתי עולה מתחם . גם מערכת הביטחון מבין שאם לא יתרחש הלך דרמטי זירה מדיני המצב רק יחריף " כמו לנסות הוריד את חום חולה סרטן " כך תיאר אתמול בכיר ב את הבנה יהן הגיע מזכיר המדינה אמריקני קרי עם מלך ירדני עבדאללה , י הרשות פלסטיני אבו מאזן ראש ממשלה נימין נתניהו . אותו בכיר אמנם אינו נמנה עם סביבה של עבאס אך הם משקפים את הלך רוח ציבור פלסטיני אשר תוצאה שיחה אתמול עמאן , הלך רוח הזה השתקף גם מעשה . אמש כבר הכריז פלג פלסטיני רמאללה כי יום ישי יהיה שוב " יום זעם " לקראת ערב נרשם עימות ין כוח הביטחון ישראלי צעיר פלסטיני שכונה בירה . למרות הבנה ין קרי נתניהו , ני דים מבין : ההסלמה ב לא מתרגשים נכונות של ראש ממשלה הציב צלמת הר בית מפקפקים יכול עצור את קבוצה היהודים דתי עולה מתחם . גם מערכת הביטחון מבין שאם לא יתרחש הלך דרמטי זירה מדיני המצב רק יחריף 