דיווח : פלסטיני נפצע מהלך הפרה סדר גבול רצועה ע תבערה הושלך על רכב שפחה יד בית אל בת נפצע בינוני , שאר בן פחתה נפצע אורח קל . מוקדם יותר נפצע פלסטיני מאש צ עימות יד רצועה עז שני אחר נפצע מירי רוגר הפרה סדר יד חברון . עדכון ש בת ארבע נפגע אורח בינוני אמה בת ותה בת נפגע אורח קל בקבוק תבערה הושלך עבר רכב כביש , סמך מאחז גבעה אסף בנימין , יד ההתנחלות בית אל . חובש פרמדיק של מ העניק נפגע , סובלות כווייה , טיפול רפואי מקום פינה אותו בית החולים הדס עין רם ירושלים . פלסטיני נפצע מאש צ עימות גבול רצועה עז כך דווח כלי תקשורת פלסטיני . מוקדם יותר פרץ עימות באזור מחסום ארז , נחל עוז , , חאן יונס . ני פלסטיני נפצע היום מירי רוגר הפרה סדר חלחול אזור חברון . בן נפצע ראש בן נפצע רגל . שני פונה בית החולים אלאהלי חברון . עימות פרץ היום חמישה מוקד גבול רצועה עז , הם מחסום ארז , נחל עוז , אזור , , חאן יונס כך דיווח כלי תקשורת פלסטיני . שוטר מ נפצע אורח קל אבן פגע בו מחסום פוקוס של רמאללה . שוטר נפצע חזה פונה בית החולים שער צדק ירושלים . חייל בת גדוד קדם של פיקוד עורף נפצע ביום רביעי אורח קשה פיגוע דקירה כיכר אדם יד ההתנחלות אדם בנימין שבה היום הכרה . חייל , דקל גדיש , מאושפזת יחידה טיפול הדס עין רם ירושלים , מונשמת מצבה עדיין מוגדר קשה . פלסיטינים משליכים בקבוק תבערה אבן עבר כוח הביטחון חלחול של חברון . אין נפגע . כוח מקום משיב עבר מפרי הסדר אמצעות גז מדמיע . הפרה סדר נוסף מתקיימות בית לחם , שם נפצע ני פלסטיני , בית אומר טול רם . עימות פרץ ין פלסטיני מחנה פליט של חברון לבין כוח צ כך לפי דיווח פלסטיני . צעיר נעצר הבוקר על יד שוטר מ שכונה נוף ציון ירושלים לאחר סכין אותרה שרוול חולצה הודה חקירה כי תכנן בצע פיגוע . תושב וכבר בן נעצר לאחר חיפוש על גוף אותר סכין . מהלך פעילות כוח שחר מ שכונה נוף ציון ירושלים , התקבל דיווח תושב המקום אודות אדם חשוד נראה צופה עבר בתי היהודים מקום . צוות שוטר מ הגיע מקום עצר את חשוד הסתתר קרבה מקום . שוטר יקשו חשוד הציג את יד , אולם הוא סירב להראות אינו אוחז דבר מה פוגעני ביקש יאפשרו לו חזר ביית . מהלך פעולה הסחה , זינק אחד שוטר על חשוד תפס את יד . שוטר השתלט על חשוד חיפוש נתפס סכין מוסתרת תוך שרוול . חשוד הועבר חקירה מרחב קדם . אנו מתגברים ירושלים משימה מגוון מען ביטחון תושב " אמר ר אייל בן סימון , פקד צוות בילוש שחר צפון . " הפעילות נחוש של צוות צד עירנות תושב מנע אפשרות פיגוע דקירה . אנו ממשיך לפעול מקצועיות נחישות ביטחון כלל תושב מבקר עיר בירה " כוח צ לוחם מ עצר לילה בקעה יהודה ושומרון עשרה מבוקש . ניים הם חשוד מעורבות פעילות טרור עממי הפרה סדר אלימות עבר אזרח כוח הביטחון , ארבעה הם פעיל חמאס . מבוקש הועבר חקירה כוח הביטחון . צעיר בן תושב פר כנא גליל תחתון נעצר לילה חשד השליך אבן עבר מכונית צומת רימון של כפר . הבוקר יובא דיון הארכה מעצר בית משפט שלום נצרת . חייל בן נפצע אורח קל כתף פיגוע דקירה סמך מחסום גבעה שבי גוש עציון בית שמש . חובש פרמדיק של מ הגיע מקום העניק לו טיפול רפואי זירה האירוע . המחבל נורה רגל נוטרל , מצב בינוני . הפיגוע אירע לאחר חייל פתח את מחסום מעבר חקלאי פלסטיני , נכנס מסיק זית . שר של ארץ הברית , קרי , הביע תקווה כי תושג רגיעה ין ישראלי פלסטיני , בעקבות פגישה ברלין עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " פגישה העניק אני אופטימיות זהיר כך ייתכן ישן דרך הרגעה המצב מציאה אופן שב ניתן התקדם הלאה " אמר מסיבה עיתונאי , הדגיש כי יש צעד יכול הוריד את אלימות באזור , עלה יש דון עם בכיר פלסטיני ירדני . " אם דים מעוניינים לנסות להרגיע את המצב , אני מאמין שהם מעוניינים כך , ישנן כמה אפשרות כך " אמר . שר פלסטיני , ריאד , אמר אתמול כי אינו שולל קיום של פגישה ין י הרשות פלסטיני אבו מאזן ראש ממשלה נימין נתניהו . עם זאת , הוא הדגיש כי לשם כך , " על ישראל להוציא את חייל הגדה מערבי , כבד את היסטורי ירושלים , עצור את דיניות עונש קולקטיבי , להפסיק ההסתה נגד העם פלסטיני אבה מאזן " בית לבן גינה את דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , שב קישר את אמין פתרון סופי הוביל השמדה יהודי אירופה . בית לבן התייחס התבטאות של נתניהו כ של הסתה " פלסטיני יידה בקבוק תבערה עבר חסם בית מרקחת סמך מערה מכפלה חברון . אירוע לא דווח על נפגע . שרת התרבות , מירי רגב , הגיב החלטה גב עיכוב הריסה בתי מחבל היה עורב פיגוע שב נרצח בן הזוג הנקין , דני גונן מלאכי רוזנפלד . הודעה פרסם השרה נמסר : " חייב לתת גב מלחמה של ממשלה ישראל טרור לא כבל את יד כוח הביטחון דוקרים הורגים אזרח חף פשע . אם לא יאפשר לן חזק את הרתעה להעניש חומרה את מרצח הוא ישא אחריות המשך גל טרור " דיווח : פלסטיני נפצע מהלך הפרה סדר גבול רצועה ע תבערה הושלך על רכב שפחה יד בית אל בת נפצע בינוני , שאר בן פחתה נפצע אורח קל . מוקדם יותר נפצע פלסטיני מאש צ עימות יד רצועה עז שני אחר נפצע מירי רוגר הפרה סדר יד חברון . עדכון שוטף 