" נתניהו העלה אוב את המופתי פלסטיני היה מעדיפים שכח " אמין היה תומך נלהב של נאצי , שום ראה הם את מפתח שאיפה יבוש פלשתין מידי בריטי מינוי שליט . זיכרון של ערב הוא נותר בעיקר פחדן , בגלל בריחה , הותיר אותו גורל " נתניהו הצליח החזיר דמות כלל נשכח הזיכרון קולקטיבי פלסטיני " כך הסביר ד רונית רז חוג היסטוריה של מזרח תיכון אוניברסיטה חיפה , לאחר שוך סערה המופתי אמין , ראש ממשלה האשים שבוע כך ש " מוח של היטלר את רעיון השמדה היהודים . ד רז עסק רב במחקריה מופת של ירושלים תקופה המנדט הבריטי , עד נמלט לבנון . דבר , נתפס ציבוריות ערבי תור " מי נטש את ערב פלשתין התמודד בד עם מצב " סערה המופתי קריאה נ מסיבה עיתונאי עם מרקל : " אסור הכחיש מופת של ירושלים תמך פתרון ה נתניהו : " אחרית שואה היא לן , אין סיבה שנה את ז מגיב סערה : " לא התכוון פטור את היטלר אחריות שואה " דבר , " רגע נתניהו העביר את אחרית רעיון השמדה אמין , הוא עשה נסיון הילחם נרטיב פלסטיני , רוב מכיר שואה היהודים טוען כי הם של " עם זאת , טענה , גרם כך יותר נזק מתועלת : " אמין נשכח כעת עלה תהום נשייה . אנחנו הם אלה ש אותו . עכשיו כל ילד פלסטיני יודע מי היה המופתי של ירושלים . מה לכת מקום בעייתי הזה ? הרי פלסטיני ניסה שכח אותו . מה להעלות אותו עכשיו אוב ? " כדי חזק את טענה משתמשת ד רז דוגמה יאסר ערפאת , י הרשות פלסטיני לשעבר , בשם מקורי הופיע שם , של קרבה משפחתי , אך הוא השמיט אותו יוון שלא רץ להיות מזוהה עם המופתי . אותו מנהיג פלסטיני אף לא זכה הנצחה בדרך כלשהו , ניגוד לעז או עבד דוגמה , נכנס עם מוות פנתיאון גבורה פלסטיני . " דובר בכלל במי פלסטיני רוצים שכח אותו , וכ נתפס עין אחד המנהיגים פחה פופולרי " אמרה רז . מוחמד אמין , מוכר אמין , נולד ירושלים שנת , בן משפחה עשיר רב השפעה עיר פרט ישראל בכלל . חגיגה נבי מוסא אביב נשא נאום תקיף התסיס את ציבור עולה הרגל נגד יישוב היהודי . לאחר נאום , רב מהחוגגים שב ירושלים חולל פרעות יהודי עיר עתיק . שישה נרצח נפצע מאורע התרחש ירושלים אף גליל , זכה ימים לשם " מאורע ת " יש הרואים מאורע אלו קו פרשת מים מאבק על ישראל . אותו חגיגה , מהות עליה רגל אתר נתפס עבר מוסלמי קבר של שה רב , החל לנסות לסלול את דרך מנהיג ערב ישראל . לאחר אותו נאום הוא נמלט ישראל פעם הראשונה , אך בהחלט לא האחרונה . שלא פנים , נידון על יד בריטי עשר שנה מאסר , אך כעבור ספר חודש זכה חנינה מידי נציב הרברט סמואל , שגם אפשר לו קבל את שרת המופתי של ירושלים ראש המועצה מוסלמי עליון . רז סבר כי צעד אלה נבע הנחה של בריטי כי הפיכה פקיד בריטי ישיגו יציב . הם זיהה את כוח של משפחה חשבו שאם יהיה סמוך על שולחן , ירצה שמר על שקט על חרצובה לשון . אכן אורך זמן רב לא העז קרוא נמנע הסתה . שנת הצליח להתמנות תפקיד ראש הוועד ערבי עליון , צד תפקיד מופת ראש המועצה איסלאמי עליון . כסף החזיק יד נושא משרה מוסד שונה אפשר לו רכוש כוח השפעה . תפקיד החדש הציב ראש גוף עליון של תנועה הלאומית ערבי , מה העצים את מתח שב הוא נמצא . בריטי ערך גל עצר של מנהיג ערב , והוא לא היה ין ורים . נוסף כך שר מושבה הבריטי שיבח את המועצה ערבי עליון שלא הצטרף שביה עליה הכריז החברה ערבי . ינואר עומד פני התקפה דרישה להקצין את המאבק . חודשי אחר כך הוא משיב גילוי דעת פרסם טען כי אבק עת הזה יפגע אינטרס ערבי . אולם עדות פני עד פיל הוא תחיל לנקוט קו מיליטנטי קיצוני מכריז פנים כי כל ערבי פלסטיני לא יהסס בחור מוות יהיה מוכן מסור את נפש מאבק . עדות אמר כי אין מקום פשרה תביא חלוקה טען פגיעה של היהודים מקום קדוש . ספטמבר נרצח מושל גליל , לואיס אנדרוס . בריטי , עד אז לא חוסייני , נאלץ להוציא אל חוק את הוועד ערבי עליון ראשות מבקשים עצור אותו . טענה רז מחוסר ריר הוא מחליט להסתלק ישראל , במה שיש הרואים בריחה עזיבה ערב שטח המנדט התמודד בד . התחבא מסגד אל אקצא , התחפש איש , נמלט ליפו ומ הפליג סירה סוריה אחר כך לבנון . רז אמרה כי רוב היסטוריון ערב ראה בריחה מעשה פחדני . " האשמה נגד היא ניגוד מנהיג אחר שלא ברח , אלא נעצר או הוגלה , הוא נמלט . בושה גדול ביותר חבר פלסטיני היא הבריח , כבוד גדול הוא מעצר או מות קדוש " מאוחר יותר יש מבקר אותו על התנגדות תכנית החלוקה ו " ש . תווך , בשנים , הוא נמצא בעיקר גרמני מנהל קשר עם משטר נאצי הוא רואה ככאלה יועילו מימוש איפה פוליטי שוב מזרח תיכון אחרי מלחמה העולם השנייה , תסתיים ניצחון דינות ציר העמדה על יד גרמני ראש המדינה ערבי מאוחד תקום . נובמבר הוא בא אותו פגישה מפורסם עם היטלר , מבקש מאדולף היטלר פרסם הצהרה פומבי שבה הוא שולל הקים בית יהודי פלשתין , מתחייב הציב את ראש המדינה ערבי מאוחד . " השנאה יהודי היה כלי ידו " אמרה רז . ספר זכרונות של הוא ספר על הכוונה של היטלר לחסל את היהדות עולמי , יומן אישי הוא כותב על בקשה היטלר " אפשר ערב פתר את הבעיה היהודית אופן יהלום את ותיהם לאומי ו התאם שיטה מדעי הומצא על יד גרמני " יש טוען של מימוש רצון פתר את הבעיה היהודית התאם שיטה מדעי המציא גרמני , ביקש להק מחנה השמדה עמק דות שומרון . לומר , הוא כבר היה מודע רעיון של משטר נאצי השמדה היהודים , זיהה אותו ככלי יסייע מימוש איפה פוליטי . ארבע שנה שב שהה גרמני הוא מילא ספר תפקיד . מישור הסביר הגיש המופתי פינה קבוע רדיו ברלין ובה נשא נאום שטנה קשה נגד היהודים . הוא תיאר אותו מחולל מלחמה , פרזיטים ווירוסים , רוח אידיאולוגיה נאצי . קהל יעד שלו היה קהל ערבי מוסלמי אירופה מזרח תיכון . הוא ביקש ממאזיניו התגייס מלחמתי של גרמני איטליה כדי להביס את בריטניה . מקביל הוא גם הציע אותו תקופה את שירה ארגון מרד ערבי נגד בריטניה , מסגרת גם שירה ריגול עבר גרמני פלשתין . יוזמה זו הסתיים מבצע כושל של הצנחה שלושה חייל גרמני שני פלסטיני סמך יריחו אוקטובר , במה נקרא " מבצע אטלס " יש טוען כי מטרה חוליה היה להרעיל את באר מים של תל אביב . חוליה נחשף מהרה , שלושה קרבה נתפס על יד בריטי שני אחר הצליח להימלט . תפקיד נוסף של היה תן הכשרה רוחני אימאם הוצב יחידות מוסלמי שירת מסגרת הצבא נאצי , תוך הטפה הקרבה מלחמה קודש . מקביל הוא הפנה בקשה גרמני כי ימנעו הגירה יהודי ישראל . לא ברור מידה השפעה מישור זה מיוחס לו קרה אחד סיכל העלאה ילד יהודי הונגרי פלשתין . " נתניהו העלה אוב את המופתי פלסטיני היה מעדיפים שכח " אמין היה תומך נלהב של נאצי , שום ראה הם את מפתח שאיפה יבוש פלשתין מידי בריטי מינוי שליט . זיכרון של ערב הוא נותר בעיקר פחדן , בגלל בריחה , הותיר אותו גורל 