זמן ביקור וושינגטון : נתניהו ינאם מכון מזוהה עם ה שבוע חצי יבקר ראש ממשלה ב ידון עם הנשיא אובמה ב פיצוי " בעקבות הסכם גרעין . יממה לאחר כן ינאם ב אמריקני התקדמות " תיאר את הסכם גרעין " הישג היסטורי " אובמה : מקווה קדם שיחה על הגדלה חבילה ביטחונית ישראל , לפני חודשי ראש ממשלה , נימין נתניהו , צפוי בקר בעוד שבוע חצי וושינגטון להיפגש עם הנשיא , ברק אובמה . אמש ישי נודע כי מהלך ביקור בירה אמריקני , הוזמן נתניהו גם שאת נאום פני מכון מחקר מזוהה עם אגף השמאלי של המפלגה דמוקרטי , " המרכז אמריקני התקדמות " , זאת לאחר שנה האחרונה הוא הואשם התקרבות מוגזם דווקא צד רפובליקני פוליטיקה אמריקני . נתניהו הוזמן על יד המכון דבר על הנושא פלסטיני , על הסכם גרעין עם איראן על יחסי הברית . אתר חדש " " נכתב כי נאום יתקיים יממה לאחר פגישה ין נתניהו לבין אובמה , נובמבר . המכון פנים ידבר נתניהו תיאר את הסכם גרעין ין איראן מעצמה כ היסטורי דרך טוב ביותר מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני " זאת ניגוד מוחלט קו התקיף הוביל ראש ממשלה נגד ההסכם . זמן ביקור וושינגטון : נתניהו ינאם מכון מזוהה עם ה שבוע חצי יבקר ראש ממשלה ב ידון עם הנשיא אובמה ב פיצוי " בעקבות הסכם גרעין . יממה לאחר כן ינאם ב אמריקני התקדמות " תיאר את הסכם גרעין " הישג היסטורי " 