דעה : נתניהו , אובמה גרעין ה פדרציה יהודי הגדולות ב יתקיים תחילה נובמבר . זוהי עת כושר ל אח את קרע ין ישראל יהדות א , קרע פחה מתוקשר נוצר גם הוא סביב ההסכם עם איראן . השאלה גדול היא האם הוא יכול ל קרוב , ויות ישראל ו התחיל לפעול איחוי קרע נוצר יהן בתקופה האחרונה בכלל סביב הסכם גרעין עם איראן פרט . ישראל צפוי קבל חבילה הטבה ביטחוניות פיצוי על ההסכם עלול פגוע ביטחון , כך מסתמן . אולם הסכם גרעין פולמוס ס גרם סכסוך נוסף , פחה מתוקשר , ין אובמה נתניהו , שגם הוא על השלכה מרחיקות על עתיד של מדינה ישראל . זהו קרע ין ממשלה ישראל לבין חלק יהודי ארץ הברית . אחוז ניכר יהודי א תמך הסכם גרעין , יותר כך , חושבים ישראל עשה טעות אסטרטגי בדרך ב היא התייחס אל מדיניות של משל אובמה . אותו אוכלוסייה מרגישה עתה ניכור אף כעס לפי מדינה ישראל . דבר עלול התבטא פגיעה עלייה קהילה ב , צמצום תמיכה הסברה הישראלית , אף החלשות דמות של ישראל מדינה העם היהודי כול . ראש ממשלה לן יכול תקן את נזק . כפי אנו מצפה נשיא אובמה לפצות את מדינה ישראל , כך גם אפשר לצפות מנתניהו יכין " חבילה פיצוי " תיקון נזק קרע עם יהדות א . הזמן מתאים כך הוא נובמבר , או אז צפוי ראש ממשלה נתניהו נאום כנס פדרציה יהודי הגדולות ב . הו אותו פיצוי אפשר הציע ? ראש ממשלה צריך כוון צרכיה של אותו אוכלוסייה , בעיקר , תמך עמדה משל אובמה . דובר אנשים מהלך עשור אחרון עמדו ימין של מדינה ישראל , תוך שהם מזהים את עצמו יהודי ציון גם אנשים וחים ליברל . שום כך , " חבילה פיצוי " נאות יכול להתמקד תחום היהדות , תחום בו פעור פער גדול ין עמדה של רוב היהודים ב לבין מדיניות ריכוזי מדינה ישראל קיבל ירושה אימפריה . כבר שנה צועקים יהודי א על נישואין אזרחי , על מחדל בתי הדין רבני , על מצוקה גיור על מונופול של רבנות . רב הם אף היה עורב אופן פעיל קידום נושא של פלורליזם יהודי אף הקים מערכת גיוס סף כדי קדם נישואין אזרחי . אם ראש ממשלה רוצה אח את קרע עם של יהודי א , זה קלף בו עלה השתמש . לשם כך יידרש הלך מורכב , בו יצטרך הגיע פשרה מול חלק שותף קואליציה . המטרה מיידי צריך להיות חזרת שליטה על זהות היהודית כלל ציבור ביזור מסוים כוח של רבנות . כל הישג כזה צד יכול להיתפס על יד יהודי א קידום ערך חיזוק דמוקרטיה הישראלית . כך , משל , ניתן קדם מסלול מקביל נישואין רבנות מבוסס על " ברית זוגיות " יצור מסלול נוסף גיור לבד זה של רבנות ראשית , טפל יחס מבזה של רבנות ראשית לפי קהילה יהודי ב אישור מסמך יהדות עוד . פני נתניהו עומדת הזדמנות פז תקן לבסס את עמדה של ישראל מרכז אל כל יהודי העולם נושא עין . השאלה היא : האם ראש ממשלה מסוגל כך ? פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : נתניהו , אובמה גרעין ה פדרציה יהודי הגדולות ב יתקיים תחילה נובמבר . זוהי עת כושר ל אח את קרע ין ישראל יהדות א , קרע פחה מתוקשר נוצר גם הוא סביב ההסכם עם איראן . השאלה גדול היא האם הוא יכול כך 