ביקור פרופיל נמוך : סגן של מרקל נפגש עם נתניהו וריבלין ב גבריאל נועד יממה האחרונה עם שני דן עמם מצב ביטחוני . לפי גורם מדיני , ביקור , תוכנן ראש , היה ללא הודעה עיתונות , כדי לא האפיל על פגישה נתניהו מרקל שבוע ש גבריאל , סגן של קנצלרית גרמני , יקר יממה האחרונה ישראל נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא המדינה ראובן ריבלין . אופן חריג , שני לא פרסם הודעה עיתונות על פגישה עם גבריאל , משמש גם שר כלכלה , על אף מדובר אחד פוליטיקאי אירופי בכיר ביותר ביקר חודש האחרון מדינה . גורם מדיני ישראלי אמר כי ההחלטה קיים את ביקור " פרופיל נמוך " התקבל על יד ני דים , ין שאר כדי לא האפיל על פגישה התקיים שבוע שעבר ברלין ין ראש ממשלה נתניהו לבין אנגלה מרקל . ביקור של גבריאל תוכן ראש , והוא אף הופיע תחזית ביקור פומבי משרד תחילה חודש הנוכחי . פגישה קיים גבריאל עם ראש ממשלה נתניהו נשיא ריבלין התמקד מצב ביטחוני הקשה ניסיון להרגיע את שטח , כמו גם צעד מדאיג את ישראל זירה מדיני , גון החלטה איחוד אירופי סמן מוצר התנחלות . גבריאל פגש גם את שר כלכלה , אריה דרעי , שני דן קידום שיתופי פעולה ין ישאל גרמני תחום כלכלי , ין שאר אמצעות עריכה " יום חדשנות " משותף שת מדינה מהלך . עוד וואלה ! רפאים שרון עדיין משוועים עזרה : " אין זכר חבר ח התפוצץ עוטף עז צ תקף בתגובה יעד חמאס ב חדש של יגאל עמיר כלא : אנס עבריין הורשע חטיפה גבריאל , מנהיג מפלגה שמאל גרמני , היה אחד מדינאי האירופאיים הראשונים בקר איראן לאחר חתימה הסכם גרעין בינה לבין מעצמה . הוא יקר רפובליקה איסלאמי חודש יולי , ימים ספור בלבד לאחר חתימה ההסכם , ראש שלח נרחב של אנשי עסק תעשיין בכיר גרמני . תוך כדי ביקור איראן , הוא שיגר סר חריף הנהגה המדינה , כאשר אמר כי כדי זכות יחסים טוב באמת עם דינות מערב , על איראן שנה את יחס ישראל לחדול מקריאות השמדה של המדינה היהודית . למרות תסכול הרב ישראל אותו תקופה על התחממות יחסי איראן מערב , דבר של גבריאל התקבל ברכה ירושלים . ביקור פרופיל נמוך : סגן של מרקל נפגש עם נתניהו וריבלין ב גבריאל נועד יממה האחרונה עם שני דן עמם מצב ביטחוני . לפי גורם מדיני , ביקור , תוכנן ראש , היה ללא הודעה עיתונות , כדי לא האפיל על פגישה נתניהו מרקל שבוע שעבר 