אבו מאזן : " ספק הגנה בינלאומי עם פלסטיני " י הרשות פלסטיני נאם פני מועצה ה זכות אדם הביע ביקורת חריף על התבטאות של ראש ממשלה : " זה כבר לא עוזר בזבז זמן ב שלא מוביל דבר . מה נדרש הוא סיום הכיבוש " ישראל : " המועצה אישר התרה דמם של יהודי " צף דבר קרי לאחר פגישה עם אבו מאזן , שבוע י הרשות פלסטיני אבו מאזן קרא היום רביעי ל בינלאומי " עם פלסטיני טען כי צב זכות אדם תחת הכיבוש ישראלי נמצא שפל חסר תקדים . דבר נשא פני מועצה ה זכות אדם , האשים אבו מאזן את ראש ממשלה נימין נתניהו ב השואה תקיפה פלסטיני " בעקבות טענה כי המופתי של ירושלים אמין נתן אדולף היטלר את רעיון השמדה היהודים . טענה י הרשות , " זה כבר לא עוזר בזבז זמן משא ומ שלא מוביל דבר . מה נדרש הוא סיום הכיבוש , מקביל קבלה לגיטימציה בינלאומי " אבו מאזן קרא מועצה הביטחון של ה " לקח אחרית להק שטר מיוחד של הגנה בינלאומי עם פלסטיני " אולם לא הבהיר מה בדיוק הוא מתכוון כך . עוד וואלה ! , שרביט קסם כיפה ברזל : יעלון יבקש קרטר הרחיב ה אז איסור נתניהו ל : באסל גטאס עלה הר ה מתנגד ישראל תתקין צלמת הר בית : " אל תתערבו " נאום של אבו מאזן ישיבה מיוחד כונס , טען כי נתניהו " מעדיף להאשים את פלסטיני כול אפילו שואה . ברור זה שגוי שולל כל בסיס " דבר , " ראש ממשלה ישראלי מנסה פטור את היטלר פשע מכוער נגד היהודים להאשים את פלסטיני כך , הוא מנסה להצדיק את פשע מבוצעים נגד פלסטיני " אבו מאזן האשים את ישראל ב הורג שטח " לא גינה את פיגוע דקירה או אף ציין כי חלק ההרוגים יקשו בצע פיגוע . הוא שב קרא ל עממי " מטרה בלום את " מכונה מלחמה מדכאת את פשע מתנחל " תום נאום של י הרשות , כינס נציג ישראלי מטה ה , אביתר מנור , עשר דיפלומט גינה פנים את דבר " מסית " של אבו מאזן . " מועצה זכות אדם הפך לבמה תעמולה " טען . " מה ראה היום היא האדרה של טרור ושל אלימות . המועצה העניק אישור בנאליות של התרה דמם של היהודים " אבו מאזן : " ספק הגנה בינלאומי עם פלסטיני " י הרשות פלסטיני נאם פני מועצה ה זכות אדם הביע ביקורת חריף על התבטאות של ראש ממשלה : " זה כבר לא עוזר בזבז זמן ב שלא מוביל דבר . מה נדרש הוא סיום הכיבוש " ישראל : " המועצה אישר התרה דמם של יהודי " 