חלום של חוטובלי פגע נתניהו במאמצי ה האחרונה עקב בעולם מבוכה אחר הצהרה נחרץ מצד שר נושא הר בית , מנוגד עמדה ממשלה . עת דיפלומט תוהים עד כמה ישראל באמת מחויב מדיניות היא מצהירה עליה חוטובלי : " להניף את דגל ישראל הר בית בעולם עקב מבוכה יממה האחרונה אחר פער ין ההצהרות נחרץ של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נושא הר בית לבין ההצהרות נחרץ לא פחה של שר ממשלה אותו הנושא . אחרי נתניהו השקיע הסביר גדול שכנוע העולם פלסטיני משקרים ישראל אינה מעוניינת שנה את סטטוס קוו הר בית , תוך שעה ספור עלה כותרת שתי התבטאות תוך ממשלה , החליש את מסר הזה . ראשון היה סגנית שר , ציפי חוטובלי , ליכוד , מכהנת תחת נתניהו שר בפועל . חוטובלי מצא נכון ספר ריאיון הכנסה היא עד הנפה דגל ישראל על הר בית , שינוי על הר . דבר עומדים סתירה מוחלט התחייבות השמיע ראש ממשלה על כל במה חודש האחרון , אופן טבעי , הם זכה כותרת בעולם הדגיש את העובדה הזה . עוד וואלה ! עמיר בית המשפט : " המעצר פוליטי , לא מצטער על דבר נגד ר נשים נהרג תאונה באזור קריה גת לאחר גלגל משאית פגע ב אז איסור נתניהו ל : באסל גטאס עלה הר בית רשת ארץ הברית דיווח על דבר תחת כותרת " מחוקקת ליכוד חולמת להניף את דגל ישראל על הר בית " כתבה נכתב כי ראש ממשלה נתניהו התנער דבר של חוטובלי , היא עצמה הודיע ש פרטיות אינו דיניות ממשלה " אבל נזק כבר נעשה . בעולם מערבי , ניגוד כנראה ישראל , לא נהוג דיפלומט בכיר ביותר של דין מסוים מביע פומבי " דעה פרטי " מיוחד לא דעה נוגדת אופן מובהק את דיניות ממשלה מוצהר . גם אתר של , גוף תקשורת אוהד יחסי ישראל , לא ניסה לייפות את מציאות , וכתבו כי חוטובלי " גרם מהומה כאשר דיבר על דגל ישראלי הר בית " על אופן סיקור של דבר כלי תקשורת אוהד פחה , גון , אין צורך הרחיב מיל : אמירה של חוטובלי מוצגת עדות כך ניגוד דבר נתניהו , ישראל דווקא כן מעוניינת השתלט על הר בית , להניף עלה את דגל . אל האמיר של חוטובלי הצטרף ההקלטות של השרה מירי רגב , נחשף אתמול רשת , הציג את פעילות ענף של רגב נושא הר בית תקופה כ עד פנים של הכנסה . קל שכח זאת , אבל גם לפני שנה בדיוק התחולל גל טרור ירושלים , שגם הוא החל טענה מערכת הביטחון , מתיחות נושא הר בית . הפעילות של רגב , חוטובלי פוליטיקאי אחר נושא הר , תרמה לא עט מתיחות הזה . פעם קודם , דבר נרגע רק לאחר פגישה ין ראש ממשלה נתניהו מלך עבדאללה תיווך של שר אמריקני , קרי מהלך התחייב נתניהו פוליטיקאי ממשלה יפסיקו לעלות הר בית להעלות את הנושא ראש סדר היום . דיפלומט בכיר מוצב ישראל ואלים עת , צדק , עד כמה ממשלה ישראל באמת מחויב מדיניות היא מצהירה עליה . דבר נכון לא רק גב הר בית , אלא גם גב פתרון שתי מדינה . שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , ביטא אמש את חוסר אמון של העולם נושא זה , כאשר אמרה כי ראש ממשלה נתניהו , גם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , צריך " הוכיח מחויבות של פתרון שתי מדינה אינה מזויפת , היא לא רק תעלול לשוני " לפני שבועי בלבד אמרה שרת משפט , אייל שקד , אירוע פומבי ארץ הברית הממשלה לא באמת מחויב הקמה דין פלסטיני . כל אמירה סוג הזה זכירה אופן מידי את דבר של ראש ממשלה נתניהו ערב הבחירות , כאשר התחייב שאם ינצח , לא תקום דין פלסטיני . שלושה ימים אחר כך , הבחירות הסתיים ניצחון , מיהר נתניהו התראיין אנגלי לנסות תקן , אבל חשדנות בעולם לא התפוגג בעקבות זאת . כל פעם נתניהו כבר מצליח החזיר עצמו עט אמון בעולם , מגיעה התבטאות כמו של חוטובלי אמש , מחזירה אופן מידי את הספקה חשדנות . נתניהו אמר שבוע וועדת ביטחון ישראל תצטרך המשיך עוד שנה רב חיות צל של עיות אין הן פתרון . נראה שגם הבעיה של שרי ממשלה שלו שייך קטגוריה הזה . חלום של חוטובלי פגע נתניהו במאמצי ה האחרונה עקב בעולם מבוכה אחר הצהרה נחרץ מצד שר נושא הר בית , מנוגד עמדה ממשלה . עת דיפלומט תוהים עד כמה ישראל באמת מחויב מדיניות היא מצהירה עליה 