נתניהו מציג : שר עניין שם ה שעבר הצליח ר שר התקשורת העביר את ביטול " סעיף השתקה " אלא השבוע נחשף כי מאחורי ניסוח החוק עמד בכלל מ משרד שלם פילבר , סמכות יחידי ניתן שר אקוניס היא שינוי שם התאגיד . אקוניס בתגובה : " תרומה בלעדי של פילבר תחום התקשורת תיזכר עד " האם " סעיף השתקה " הוכנס חוק ידיעה של ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו ו משרד התקשורת שלם פילבר ? אם שפט על פי משרד משפט , שני הכיר את החוק כול אילו תרומה של שר אופיר אקוניס התפטר משרד התקשורת בעקבות סעיף , היה אחת בלבד שם הוענק חוק . לפני חודשי אישר הכנסה את חוק תאגיד שידור ישראלי , כלל גם את סעיף " סתימה פיות " פיו נאסר על עיתונאי רשות שידור הביע דעה . בעקבות סערה סביב סעיף , מיהר נתניהו ופילבר להתנער סעיף בעייתי . בתגובה חוסר גיבוי הגיש שר אקוניס את התפטרות משרד התקשורת מכתב שלח ל הודיע הוא חזיר את סמכות הוענק לו נושא רשות שידור הרשות השנייה טלוויזיה רדיו . בינתיים פעל ר ביטול סעיף : אחרי ניסיון לא מוצלח וועדת שר עניין חקיקה , החזיר נתניהו את הנושא וועדת שר התקיים שבוע שעבר . פעם השנייה נתניהו הצליח . אותו ישיבה , ב אושר ביטול , לא נכח אקוניס משמש כיום שר טכנולוגיה , מזוהה עם סעיף מעורר מחלוקת . אלא על פי תשובה משרד משפט פנייה עמותה " הצלחה " אמצעות עורכי הדין יובל יועז אלעד מן , ביקש בדק האם אקוניס חרג סמכות , מתברר כי אחריות יחידי של שר היה שינוי שם התאגיד מ " ל " " אשר פעילות בפועל של שר אופיר אקוניס " כך מציין משרד משפט , " מ משרד התקשורת סר לן כי נוגע תיקון חוק שידור ציבורי ישראלי כל שינוי , להוציא שם התאגיד , נעשה יוזמה מ משרד התקשורת הנחיה אישור של ראש ממשלה שר התקשורת . לא ידע משרד התקשורת כי הופעל סמכות אחר " בתגובה סר אוהד יחזקאלי , התקשורת של שר אקוניס : " מ משרד התקשורת הוא איש מוכשר רב פעלים . תרומה בלעדי תחום התקשורת וודאי תיזכר עד , בד בד עם תרומה ביצור , טחון הגנה של ישראל מיום הקמה . אנו מקווים שלא יצליח להחריב את רפורמה סלולרי כפי הוא בד את שידור ציבורי " נתניהו מציג : שר עניין שם ה שעבר הצליח ר שר התקשורת העביר את ביטול " סעיף השתקה " אלא השבוע נחשף כי מאחורי ניסוח החוק עמד בכלל מ משרד שלם פילבר , סמכות יחידי ניתן שר אקוניס היא שינוי שם התאגיד . אקוניס בתגובה : " תרומה בלעדי של פילבר תחום התקשורת תיזכר עד " 