ירדן מתנגד ישראל תתקין צלמת הר בית : " אל תתערבו " שר עניין ווקף טען כי ממשלה היא זו צריך להשלים את התקנה צלמת מעקב מתחם קדוש , הבהיר : " ווקף ירדני ימשיך משימה התקנה של מצלמה . הן יפעלו כל שעה יממה " בכירה א : " נועד חזק את שליטה צבאי הישראלית " שר ירדני עניין איסלאמי עניין ווקף , איל עבד , הביע היום ישי ביקורת על כוונת ממשלה הישראלית להתקין צלמת עקב מתחם הר בית , טען דבר אמר עיתון ירדני " " כי ישראל " לא צריך התערב " עניין . דבר , " התקנה מצלמה חייב היעשות תחת פיקוח של ווקף איסלאמי . ממלכה האשמית היא בעל משמורת על מקום קדוש ירושלים , כיבוש ישראלי לא צריך התערב " חברה הוועד הפועל של א , חנאן עשראווי , טענה היום כי ההחלטה הישראלית על התקנה צלמת " נועד חזק את שליטה צבאי של ישראל , כך יוכלו לפעול נגד יותר פלסטיני . זה הסכם מבסס את עליונות צבאי הישראלית מפר את סטטוס קוו " אתמול קרא מנהל ווקף , שייח עזאם , רשות ישראלי הפסיק את העבודות התקנה מצלמה מתחם . לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו מיהר להגיב כי התקנה " חייב היעשות תיאום " ין דים . יום קודם כן , אמר אימאם של מסגד , שייח עכרמה סובחי , רשת " קודס פרס " פלסטיני כי התקנה מצלמה הווה " שיתוף " של " הכיבוש " ניהול מסגד אתר קדוש אסלאם ירושלים . " דובר עניין חמור " טען . עוד וואלה ! : התגרות ערבי " עשר חרדי הפגין נגד שפחה עולה הר ה לא מתרגשים הצהרה נתניהו : עשר עלה התפלל הר ה אשר : רק מוסלמי יוכלו התפלל הר בית ביום בת , הכריז שר של ארץ הברית קרי ראש ממשלה נתניהו על התקנה צלמת מעקב , מטרה אמת או להפריך את ותיהם של ישראלי ושל פלסטיני דבר הפרה סטטוס קוו מתחם קדוש . זאת , תום פגישה של קרי עם נתניהו , עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם מלך ירדן עבדאללה השני . שר עבד הבהיר כי " ווקף ירדני ימשיך משימה התקנה של מצלמה . הן יפעלו כל שעה יממה , יהיו נגישה אינטרנט , כך עולם כול יוכלו לראות את תיעוד , מהלך היום הלילה " אתמול טענה ממשלה ירדני כי ישראל מונע ממנה להתקין את צלמת מעקב מתחם . ביום ראשון אישר נתניהו אישר אופן רשמי כי רק מוסלמי יוכלו התפלל הר בית בעוד יהודי בן הדתות אחר יהיו רשאי רק בקר בו . הודעה תקשורת הזרה שפורסמה מטעם לשכה נמסר כי " ישראל כירה חשיבות של הר בית עבר בן כל שלוש הדתות מונותיאיסטיות היא מאשרת מחדש את מחויבות לה הותיר על כן את סטטוס קוו מקום , הן תיאורטי והן מעשי " עוד נמסר כי ישראל אין כוונה חלק את מתחם . ירדן מתנגד ישראל תתקין צלמת הר בית : " אל תתערבו " שר עניין ווקף טען כי ממשלה היא זו צריך להשלים את התקנה צלמת מעקב מתחם קדוש , הבהיר : " ווקף ירדני ימשיך משימה התקנה של מצלמה . הן יפעלו כל שעה יממה " בכירה א : " נועד חזק את שליטה צבאי הישראלית " 