אבו מאזן : דבר נתניהו על המופתי " שגוי חסר ביסוס " י הרשות פלסטיני אבו מאזן התייחס היום רביעי התבטאות מעוררת מחלוקת של ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי המופתי של ירושלים , אמין , שכנע את אדולף היטלר להשמיד את היהודים . " האשמה שגוי , לא נכונות חסר ביסוס " אמר אבו מאזן נאום כינוס מועצה זכות אדם של ה , הוסיף כי הן עושות מניפולציה ותיהם של היהודים יחס פשע נורא ביותר היסטוריה מודרני . כמו כן , הוא קרא ל להק " מיד דחיפות " שטר בינלאומי מיוחד הגנה יגן על העם פלסטיני . אבו מאזן : דבר נתניהו על המופתי " שגוי חסר ביסוס " 