חוטובלי הביע תקווה לראות " דגל ישראל הר בית " מיהר ל שר אמרה כי היא רוצה לראות את סמל ריבונות ישראל " מקום קדוש ביותר עם היהודי " אך הדגיש כעבור זמן קצר כי דובר דעה פרטי לא דיניות של ממשלה . לשכה נתניהו : " מצפה שכל חברי הכנסה יפעלו התאם סטטוס קוו " סגנית שר ציפי חוטובלי אמרה אמש ני צל גל טרור הנוכחי כי " חלום שלי זה לראות את דגל ישראל מתנוסס על הר בית , המקום קדוש ביותר עם היהודי " חוטובלי בחר הגיד את דבר עיתוי רגיש , על רקע מתיחות סביב כניסה בקרים יהודי מתחם . חוטובלי אמרה את דבר ריאיון תכנית " חיידק פוליטי " הכנסה . זמן קצר לאחר כן היא מיהר להרגיע מסר : " דעה פרטיות שלי אינו דיניות ממשלה , אני וודאי מחויב מדיניות , כפי ביטא אותו ראש ממשלה נימין נתניהו מוצאי בת , כך הצהיר כי לא יהיה ום שינוי סטטוס קוו הר בית " לשכה ראש ממשלה נמסר מקביל כי " מדיניות של ממשלה ישראל אשר הר בית , אה יד ביטוי על יד ראש ממשלה נימין נתניהו הודעה מוצאי בת , ואין ב ום שינוי . נתניהו הבהיר הוא מצפה שכל חברי ממשלה יפעלו על פיה " קריאה נ לא מתרגשים הצהרה נתניהו : עשר עלה התפלל הר ה אשר : רק מוסלמי יוכלו התפלל הר ה : " מצלמה יוכיחו לעולם כי מוסלמי הם מפרים סטטוס קוו " לפני ארבעה ימים אישר נתניהו אופן רשמי כי רק מוסלמי יוכלו התפלל הר בית , בעוד יהודי בן הדתות אחר יהיו רשאי רק בקר בו . הודעה תקשורת הזרה שפורסמה מטעם לשכה ביום בת נמסר כי " ישראל כירה חשיבות של הר בית עבר בן כל שלוש הדתות מונותיאיסטיות היא מאשרת מחדש את מחויבות לה הותיר על כן את סטטוס קוו מקום , הן תיאורטי והן מעשי " עוד נמסר כי ישראל אין כוונה חלק את מתחם . כך אישר נתניהו את דבר אמר יום קודם כן שר אמריקני קרי , עת פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן מלך עבדאללה ירדן , פיהם נתניהו התחייב שמר על סטטוס קוו מסגד . לפי הודעה נתניהו , ישראל מכבדת את חשיבות תפקיד מיוחד של ירדן ירושלים , כפי נקבע הסכם שלום ב , את תפקיד היסטורי של מלך ירדן אפוטרופוס על אתר קדוש איסלאם בירה . פרסום ראשון חוטובלי הביע תקווה לראות " דגל ישראל הר בית " מיהר ל שר אמרה כי היא רוצה לראות את סמל ריבונות ישראל " מקום קדוש ביותר עם היהודי " אך הדגיש כעבור זמן קצר כי דובר דעה פרטי לא דיניות של ממשלה . לשכה נתניהו : " מצפה שכל חברי הכנסה יפעלו התאם סטטוס קוו " 