" הרפתקה " גורם ב מתנגדים רכישה מטוס מ מתכוונים להגדיל את תקציב הסיוע , אך ירושלים טוען : " סף לא יצמצם את פער נוצר עם כניסה רוסי סוריה עם חתימה הסכם גרעין " מקביל יש טוען כי חסרון קבלה שת מתקדם עולים על ה ניהל שר הביטחון שה יעלון נציג משרד עם מקבילים ארץ הברית הוגדר מוצלח , כ הונח תשתית הרחבה הסיוע אמריקני ישראל שמירה היתרון אסטרטגי לה מזרח תיכון כך אמר גורם מערכת הביטחון שיחה עם וואלה ! . גורם מדיני אישר כי ין היתר , הבנה ין דים כלל גם כוונה אמריקני הרחיב משמעותי את תקציב הסיוע ביטחוני מסופק ישראל . הסכם הסיוע אמריקני , נאמד עשור האחרון ביותר שלושה מיליארד דולר , אמור הסתיים סוף שנה . את התקציב החדש שעל אמור דים חתום שנה קרוב תוכל ישראל , לפי פרוטוקול , ממש רק שנת . ללא קשר הגדלה , העביר נציג משרד הביטחון בקשה להקדים את שימוש תקציב עוד לפני כן . גורם מדיני ירושלים סר כי אמריקני אותת שיש כוונה להגדיל את תקציב הסיוע להגדיל את כמות ערכה נשק מוצע מכירה . ב מקווים כי חלק שינוי יכללו קיצור תהליך אספקה , כדי יהיה ניתן שלב רכש חדש תכנית הרב שנתי " גדעון " ככל הנראה תאושר חודש קרוב בידי דרג מדיני . גורם הוסיף כי דים החליט הודעה סופי נושא תקציב הסיוע אמריקני שמירה על מאזן איכותי של ישראל מזרח תיכון יפורסמו כלליות בהצהרה רשמי של נשיא ארץ הברית ברק אובמה עם תום ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון נובמבר . עוד וואלה ! : מחדל חמור " פרצה גדול בית הכלא מאובטח ב מחריד " מצא את גופה אב בנימינה נבדק חשד ל סוריה : א תשלח כוח יוחדים סייע מאבק נגד דאעש על אף ארץ הברית התייחס כבוד רב שר הביטחון עת ביקור , קיים גורם מערכת מדיני ביטחונית ורים כי אסור להיסחף אחר הצעה אמריקני הרחבה תקציב הסיוע . גורם אלה טוען כי שינוי מזרח תיכון כה גדול , עד ישראל זקוק ביטחון מגוון רחב של נושא מדיני ביטחוניים . מצב כזה , סף לא הכרח יוכל צמצם את פער עלול להיווצר עם כניסה של רוסי סוריה , עם חתימה הסכם גרעין ין איראן מעצמה מערב עם חימוש קרב דינות ערב , חלק אחריות ארץ הברית . אותו גורם ורים כי אובמה לא ימהר שכח כיצד הציע נתניהו תמך הסכם גרעין וב מנוע אמריקני יותר קונגרס . אור סירוב של נתניהו הצעה זו , אובמה השקיע מאמץ רב שכנוע קונגרס הצביע עד ההסכם . של כך , הוא יכול בצע הלך שאל לא יתקבל ברכה ירושלים להשפיע גם על ביטחון תוכל קבל ישראל ארץ הברית זמן מתוח זה . דעת גורם מדיני , עד שאובמה לא יצהיר מה תכלול חבילה הסיוע ישראל כיצד מתכוון בית לבן שמר את עליונות מזרח תיכון רמיזה גב הגדלה הסיוע אין משמעות אסטרטגי אמיתי . מסר חיובי מצד ארץ הברית התקבל ברכה קרב גורם בכיר חיל אוויר , מעוניינים הקדמה של רכש מטוס קרב סוג , הטמעה ערכה תוצרת טייס חמקן השנייה תקלוט ישראל , כן רכש כלי טיס נוסף , הם כלי טיס תוצרת חברה " בואינג " בשנים האחרונות ניהל משרד הביטחון מגע רכש שישה כלי טיס סוג , זאת צורך החלפה מסוק יסעור ישן משמשים את ערך מסוק של חיל אוויר . עם זאת , משא ומ נושא הופסק של קשיים תקציבי הצד ישראלי . למרות חשיבות אסטרטגי של התחדשות צי מסוק חיל אוויר , יש גורם ב מתנגדים רעיון טוען כי רכש הוא הרפתקה תעלה ישראל ביוקר . גורם אלו מתייחסים לא רק לעלות הגבוהה רכישה מטוס , אלא גם עלות האחזקה חלף של , זאת עת תועלת מבצעי יכול הביא מטוס מוגבל בלבד . פנייה כתב אמיר בוחבוט : " הרפתקה " גורם ב מתנגדים רכישה מטוס מ מתכוונים להגדיל את תקציב הסיוע , אך ירושלים טוען : " סף לא יצמצם את פער נוצר עם כניסה רוסי סוריה עם חתימה הסכם גרעין " מקביל יש טוען כי חסרון קבלה שת מתקדם עולים על תועלת 