עזרא סיידוף : " ני נפתל היה הצינור גברת נתניהו " בית הדין אזורי עבודה ירושלים מתקיים ערב חמישי דיון נוסף שלב הוכחה תביעה של גיא אליהו נגד משרד ראש ממשלה . בדיון היום מעידים רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה מקורב של בן הזוג נתניהו . פתח דיון אמר אליהו : " מקווה צדק ייצא אור " מהלך עדות טיל סיידוף את אחרית על נעשה מעון ראש ממשלה על ני נפתל שימש אותו תקופה אב בית . " ני נפתל היה הצינור גברת נתניהו , על פיו יישק דבר " אמר . " נפתל היה עושה את סידורי העבודה מאשר את חשבונית מעביר ינו היה חותם " עזרא סיידוף : " ני נפתל היה הצינור גברת נתניהו " 