לקראת אישור מתווה גז : דרעי התפטר נתניהו יכהן שר ה ש יעבור משרד פיתוח נגב גליל יקבל סמכות נרחב תמורה התפטרות , כך ראש ממשלה יכנס משרד כלכלה יאשר את מתווה . נתניהו : " צעד גדול קידום אספקה גז " : " כל מעורב דבר צריך להכין אליבי " ח כבל : " פתח חקירה או אעתור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון מהלך ישיבה ממשלה שבועי כי שר כלכלה אריה דרעי יתפטר תפקיד . זאת , חלק מהלך כולל , סוף ראש ממשלה יעמוד ראש משרד כלכלה , כך יוכל חתום על סעיף חוק הגבל עסקי , עקף את הממונה החריג את מונופול גז שיקול של ביטחון המדינה לאשר את מתווה גז . תמורה , יעבור דרעי משרד פיתוח נגב גליל יזכה סמכות נרחב . " זהו צעד גדול קידום אספקה גז ישראל " אמר נתניהו . שר דרעי אמר היום כי קיבל את ההחלטה בלית ריר . " אני מודיע היום על התפטרות משרד כלכלה . אני עושה זאת צער סיבה היא שלא נמצא דרך פתר את הוצאה מתווה גז דרך . הודיע יום ראשון משרד כלכלה כי לא אחתום על סעיף , שמשמעותו עקיפה הממונה על הגבל , וכש נמצא רוב כנסת לקיחה סמכות ממני , לא נותר אני ריר אלא התפטר , כי המדינה חייב צאת דרך עם מתווה גז . מתווה , פעל כדי הכניס בו שיפור , הוא הרע מיעוט מדינה זקוק מיליארד שקל יכניס לה גז " קריאה נ גז בדרך אישור ? שבוע בא יובא מתווה הצבעה ב חורף נפתח : נתניהו יזעזע את קואליציה טובה הרצוג ? " אש " עימות קולני ין דרעי סביב מתווה גז דבר נתניהו , " היום אנחנו עושים צעד גדול קידום אספקה גז מדינה ישראל . גז הוא מנע צמיחה ספר אחת של ישראל בשנים קרוב . דובר קודם כל השקעה של הרבה מאוד מיליארד דולר כבר תיים קרוב יצירה תעשייה נלווה , מה ייתן קומה עבודה רב אזרח ישראל . אספקה גז תסייע הורדה מחיר אנרגיה הורדה יוקר מחיה . דבר ייתן גם עצמאות אנרגטי מדינה ישראל . לא נהיה ויים מקור אנרגיה זר דבר הוא חשוב מאוד מדינה ישראל . זה יזרים גם אות מיליארד שקל אורך שנה קרוב אזרח מדינה ישראל , תקציב רווחה , תקציבי חינוך , תקציבי ריאה דבר חשוב מאוד מדינה " על דיל עם שר כלכלה אמר נתניהו : " שר דרעי הודיע אני על כוונת התפטר משרד כלכלה כדי להשלים את מהלך , המשרד יעבור אל אני אאשר את מתווה . משרד קידום נגב גליל יתווסף טיפול גם פריפריה החברתית הוא ייקרא קידום פריפריה , נגב . המשך אני טוח נמצא דרך לתת ביטוי הולם נוסף מעמד של שר דרעי ראש פלגה חשוב קואליציה , הוא שר תיק מנוסה ממשלה ישראל " שר החינוך נפתל בנט , תכנן הצביע נגד הרחיב המשרד פיתוח נגב גליל , יצביע סוף של דבר עד . זאת לאחר הובטח לו כי לשם כך לא יילקחו סמכות משרד החינוך כי תיבחן העביר סמכות נושא חינוך גילאי , מצוי כיום בידי משרד כלכלה , אל משרד החינוך . שבוע שעבר הודה י ש כי הוא אכן שוקל " זוז צד " טובה אישור מתווה . " אם לא נמצא דרך העביר את סמכות , אני האחרון אעצור את מתווה , גם אם אצטרך עזב את משרד כלכלה " אמר ריאיון תכנית " פגוש את עיתונות " . מתווה גז , אושר כנסת לפני חודשי , תקוע . זאת , אחר דרעי מסרב תוקף חתום על סעיף , מאפשר לו עקף את הממונה על הגבל עסקי לאשר את מתווה . מקום זאת הוא הציע העביר את הסמכה ממנו אל מליאה ממשלה , אולם קואליציה לא הצליח גייס רוב כנסת מהלך , לאחר שר בינוי יואב גלנט , שר האוצר שה חלון שר הרווחה חיים הצהיר כי הם ניגוד עניין כל נוגע נושא גז . סוף של דבר רקח נתניהו דרעי תכנית פיה האחרון יפנה את מקום יעבור משרד אחר , ראש ממשלה יחתום על מתווה מקום . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני תקף את מהלך . " התפטרות דרעי טובה קומבינה שבה יוכל נתניהו הפעיל סעיף חסר תקדים חוק ישראלי הכשרה מונופול פרטי הענקה עוצמה בירה תשובה נובל היא תרגיל מסריח מהלך לא רציונאל מפוקפק . אני בטוח בוא היום יפרצו החוצה כל דים מושחת של פרשת גז טבעי . מתווה גז הוא כל כך מופרך , לא מנומק , שגוי פוגעני , הווה זאת חבילה הטבה פרוע נוסף חבר גז עד שברור שמש משהו רקוב כאן . כדאי כל השותפים תמיכה קולני או שקט , הימנעות או שתיקה , להכין את אליבי של כבר עכשיו כי לא רחוק היום שב יתבקשו לתת את הדין על מהלך " אמרה . י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , כתבה עמוד פייסבוק לה כי דרעי בוגד מצביע . " בוקר טוב תושב תושבת מדינה נתניהו . החל בוקר ראש ממשלה , שר התקשורת , שר וה שיתוף פעולה אזורי הוא גם שר כלכלה לן . אדיבות של אריה דרעי אביר שקוף , נתניהו הולך קבל יד את הסמכה בחור את הממונה בא על הגבל עסקי מי אמור שמר על התחרות משק לדאוג הוא יהיה מישהו שלא יעז עמוד ב לבין מתווה גז יקר שלו " כתבה . דבר , דובר " בדיל בזוי מסריח עד שמיים משחיתות מקשר , משרת בלי בושה את יצחק תשובה נובל , נתניהו דרעי מפקירים את ציבור הופכים את דמוקרטיה הישראלית אוליגרכיה שבה טייקוני גז שולטים מקור אנרגיה , כלכלה , פוליטיקה תקשורת " י עד כלכלה , חבר הכנסה איתן כבל מחנה ציוני , הוסיף : " זה לא תרגיל מסריח זה שוחד ין ני נבחר ציבור . אריה דרעי מעניק ראש ממשלה את תיק כלכלה אפשרות הפעיל את סעיף תמורה תקציב על גובהם מתנהל משא ומ עד רגע זה . אני פונה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין דרישה פתח חקירה פלילי או עצור את תהליך לאלתר . ככל שלא יפעל כן , אעתור " אמר . השתתף הכנה ידיעה : יק אדמקר לקראת אישור מתווה גז : דרעי התפטר נתניהו יכהן שר ה ש יעבור משרד פיתוח נגב גליל יקבל סמכות נרחב תמורה התפטרות , כך ראש ממשלה יכנס משרד כלכלה יאשר את מתווה . נתניהו : " צעד גדול קידום אספקה גז " : " כל מעורב דבר צריך להכין אליבי " ח כבל : " פתח חקירה או אעתור " 