ברקת נתניהו : " ההתעלמות מצרך בירה ניצחון טרור " רקה נתניהו : " קץ דיבור הצהרה פומבי על חשיבות של ירושלים עמדה , הגיע עת מעשה . המשך ההתעלמות מצרך של ירושלים יהווה ניצחון טרור " ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , פנה ערב ראשון מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו ובו ביקש ממנו התערב נושא הביטחון בירה אופן אישי דחוף . מכתב ציין ברקת כי " קץ דיבור הצהרה פומבי על חשיבות של ירושלים עמדה , הגיע עת מעשה . המשך ההתעלמות מצרך ירושלים יהווה ניצחון טרור " עוד הוסיף : " גם השנה הגיע מצב בו בירה ישראל נאלץ היאבק מול משרד האוצר כדי קבל את תקציב ראוי מגיעים לה . משרד האוצר נמנע לתמוך חיזוק של ירושלים להעמיד את תקציב מינימאלי לשם כך " ברקת נתניהו : " ההתעלמות מצרך בירה ניצחון טרור " 