שר נתניהו בית הדין : " הטענה נגדי מתואמות מתועב " אשת ראש ממשלה העיד תביעה של עובד מעון לשעבר , התייחס לטענות כי התעמר עובד : " יחסי העבודה שלי עם העובדים מצוינים . אנשים נס לסחוט סף מדינה ישראל " בית הדין אזורי עבודה ירושלים התקיים ערב חמישי דיון נוסף שלב הוכחה תביעה של גיא אליהו נגד משרד ראש ממשלה . בדיון העיד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , עזרא סיידוף , ס נכס שאב אנוש משרד ראש ממשלה מקורב של בן הזוג נתניהו . פתח דיון אמר אליהו : " מקווה צדק ייצא אור " אליהו , איש תחזוקה לשעבר בית ראש ממשלה ירושלים , תובע ים אלה סכום של יותר חצי מיליון שקל , של מה הוגדר על יד כ פוגעני " התעמרות לכאורה מצד אשת ראש ממשלה . נוסף , טוען אליהו כי פיטור נעשה שלא דין והוא דורש הכרה עובד משרד ראש ממשלה . נתניהו התייחס עדות לטענות הועלה נגד דיון קודם , ין היתר כי התעמר עובד . " יחסי העבודה שלי עם העובדים הם מצוינים אני מתייחסת יהם נימוס . יש כאן אנשים מנסים לסחוט סף מדינה ישראל " אמרה . " תשאלו הרבה אנשים מה לא תקשורת . דבר בלע עלה הם גדול פי מיליון מה אמר עכשיו רמיזה . הטענה נגדי הן מתואמות מתועב " קריאה נ חוב : " תביעה נגד שר נתניהו צורך כיסוי חוב הימור " מסדר ניקיון בית נתניהו , העובדים נס על נפש " נתניהו הוסיף : " יש כאן השתוללות מטורף של ארבעה אנשים אומרים עלה דבר איום כבר תיים אני לא יודעת מה פרקליטות לא תובע אותו . יש שחיטה אופי שלי , שחיטה אישיות שלי , זה דבר נמשך שנה . קל לשפוך את דמי " המשך דבר כינה נתניהו את ני נפתל " שוחט גדול שלי " " המציא עלה נרטיבים גלל , מה לא כותב אני פסיכולוגי ילד , עוזר ילד ? אין חלקיק אמת עלה תקשורת " נאמר לה דווקא דבר הללו נכתב עליה ענה נתניהו : " מזל התקשורת היום הרבה יותר גוון " מהלך עדות טיל סיידוף את אחרית על נעשה מעון ראש ממשלה על ני נפתל שימש אותו תקופה אב בית . " ני נפתל היה הצינור גברת נתניהו , על פיו יישק דבר " אמר . " נפתל היה עושה את סידורי העבודה מאשר את חשבונית מעביר ינו היה חותם " כאשר נשאל סיידוף על התנהלות אשת ראש ממשלה מהלך השבעה על אב , אמר סיידוף כי הוא מעדיף שלא השיב על השאלה כיוון נחקר על עניין מסגרת חקירה המשטרה נערך ים אלה עניין הוצאה מעון ראש ממשלה , סיידוף הינו חשוד המרכזי אף הושעה בעקבות כך תפקיד . " עניין נר נרכש שבעה נבדק על יד חשב של המשרד אמר זה בסדר " אמר סיידוף , תחילה עדות נראה היה מתוח יד רעד . נשאל על האם הגיע אל טענה מצד העובדים על התנהלות מעון ראש ממשלה השיב : " איש עולם לא התלונן פני אופן רשמי על יחסים מעורער בית ראש ממשלה " עדכון ראשון : שר נתניהו בית הדין : " הטענה נגדי מתואמות מתועב " אשת ראש ממשלה העיד תביעה של עובד מעון לשעבר , התייחס לטענות כי התעמר עובד : " יחסי העבודה שלי עם העובדים מצוינים . אנשים נס לסחוט סף מדינה ישראל " 