מלאת שנה רצח רבי : הנשיא לשעבר קלינטון הגיע ל נפגש קלינטון עם ראש ממשלה נתניהו , הנשיא ריבלין ו אופוזיציה הרצוג , דן איתם יחסים ין ארץ הברית ישראל סכסוך . מחר ינאם קלינטון עצרת זיכרון ל א לשעבר , ביל קלינטון , מבקר ים אלה ישראל חלק אירוע זיכרון מלאות שנה רצח ראש ממשלה יצחק רבי , ערך היום שישי כמה פגישה עם נהג המדינה . ירושלים פגש קלינטון את ראש ממשלה נימין נתניהו את נשיא המדינה ראובן ריבלין , אילו בשעות ערב נועד תל אביב עם י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג מחנה ציוני . קלינטון דן עם שלושה אישים מצב מול פלסטיני , יחסי ישראל ארץ הברית מצב באזור . פגישה ין נתניהו קלינטון התקיים בשעות הבוקר , חרף העובדה כי לא יצא הודעה רשמי גביה , נתניהו העלה עמוד פייסבוק שלו תמונה של שני מחויך על רקע דגל ישראל ארץ הברית . יחס של קלינטון נתניהו נחשב וחים מאוד כאשר היה הנהגה שנה , אולם בשנים האחרונות הם ערך כמה פגישה הוגדר מוצלח . עוד וואלה ! קרב הוזנק גבול סוריה בגלל טרה חשוד : לון יום ה שאם אני מהססת , יהיו וגים " לוחמת חיסל חבל מ סוריה : א תשלח כוח יוחדים סייע מאבק נגד דאעש רעייה של קלינטון , הילרי , מתמודדת ים אלה על נשיאות ארץ הברית , נהנה תמיכה נרחב קרב יהדות המדינה . על רקע זה , זוג קלינטון חשוב להדגיש את תמיכה ישראל , תמונה מחויך עם נתניהו וודאי סייע כך . נוסף , יש ציין כי קלינטון שימש עבר לוביסט כיר עבר חברה אנרגיה " נובל " לא מן נמנע שיחה עם נתניהו נידון גם סוגיה מתווה גז טבעי , נתניהו מתכוון להשלים ים קרוב עם כניסה תפקיד שר כלכלה מקום אריה דרעי . פגישה עם הרצוג , התקיים מלון בו מתאכסן קלינטון תל אביב , שני שוחח על גל טרור הנוכחי פוקד את ישראל על צורך יוזמה מדיני ישראלי . הרצוג אמר מהלך פגישה כי " חייב היפרד פלסטיני . אם לא ניפרד פלסטיני דחיפות , אנחנו נמצא את עצם גיהנום נקרא ישראסטין . היפרדות פלסטיני היא משימה לאומי דחוף , אולי דחוף ביותר עומדת כיום פני ההנהגה הישראלית " מחר צפוי קלינטון שאת נאום עצרת זיכרון מלאות עשרים שנה רצח רבי . ין קלינטון לבין ראש ממשלה לשעבר היה חברות קרוב , קלינטון צפוי התייחס הרחבה נאום יחסים קרוב שרר ב לבין רבי , כמו גם צורך חדש את תהליך שלום . הילרי קלינטון , יש ציין , דווקא הביע אחרון ספק גדול גב יכולת הגיע הסכם , אמרה כי משבר רב מזרח תיכון , דגש על סוריה , קש מאוד על התקדמות ין ישראל פלסטיני עת הזה . מלאת שנה רצח רבי : הנשיא לשעבר קלינטון הגיע ל נפגש קלינטון עם ראש ממשלה נתניהו , הנשיא ריבלין ו אופוזיציה הרצוג , דן איתם יחסים ין ארץ הברית ישראל סכסוך . מחר ינאם קלינטון עצרת זיכרון רבי 