נתניהו מבהיר : " נאצי לא נזקק מופת כדי החליט על השמדה היהודים " ראש ממשלה התייחס שוב סערה יצרו דבר על כך מופת של ירושלים עודד את היטלר להוציא פועל את " פתרון סופי " היום הוא הדגיש : " ההחלטה התקבל על יד נאצי , היא לא היה תלה גורם אחר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום שישי עמוד פייסבוק שלו סערה עורר דבר שבוע שעבר גב המופתי של ירושלים שנה , אמין אל חוסייני . זכר , נתניהו אמר בנאום פני קונגרס ציוני עולמי ש לא רץ להשמיד את היהודים , הוא רץ גרש אותו " טען כי מי שיכנע את צורר נאצי בצע את " הפיתרון סופי " יהודי היה המופתי . יום למחרת דבר , נתניהו המריא ביקור גרמני אמר טרם עלייה מטוס כי לא היה לו כל כוונה פטור את היטלר נאצי אחריות שואה , אולם חזר על טענה מופת מילא תפקיד מפתח שואה . הוא אף תקף את מומחה השואה רב , עולם , הביע ביקורת על דבר , האשים כי יש חוקר מנסים הפחית מחלק של המופתי שואה . נתניהו מבהיר : " נאצי לא נזקק מופת כדי החליט על השמדה היהודים " ראש ממשלה התייחס שוב סערה יצרו דבר על כך מופת של ירושלים עודד את היטלר להוציא פועל את " פתרון סופי " היום הוא הדגיש : " ההחלטה התקבל על יד נאצי , היא לא היה תלה גורם אחר " 