סערה ראש ערך הסברה לאומי : הנשיא דורש ה קצר לאחר ש הודיע על מינוי של ד רן יועץ , נחשף פוסט כתב נגד נשיא המדינה . בית הנשיא פנה ראש ממשלה דרישה הבהרה האם דבר היה נגד עין עת קבלה ההחלטה למנותו ל ממשלה נימין נתניהו הודיע היום רביעי על מינוי של ד רן תפקיד ראש ערך הסברה לאומי התקשורת שלו . יחליף את לירן דן פרש תפקיד לפני ארבעה חודש . , בן , מתגורר כפר אדום . הוא על תואר דוקטור פילוסופיה האוניברסיטה עברי , שנה האחרונות התמקד הקמה ניהול של תכניות הכשרה בכיר סטודנט תחום דיניות שונה ייסד את אתר אינטרנט " מידה " מסגרת הוא מפרסם מאמר דעה . בעקבות רצח מצעד גאווה ירושלים פיגוע רצחני כפר דומא , הוא כתב ין היתר : " יש הודות , רצח מצעד גאווה אינו מעשה של , או . מבצעים מממשים את אווירה מגזרית שבה הם גדל " אולם לעומת קריאה חשבון נפש מאמר , מקרה אחר , כפי חשף כתב חדש עמית סגל , פרסם פוסט דף פייסבוק שלו נגד נשיא המדינה ראובן ריבלין , שב כתב : " הוא דמות שולי , אפשר שלח אותו מצנח רחיפה גולן סורי שליטה ד . רק קחו אותו " בתגובה דבר נמסר בית הנשיא : " אנו רואים את דבר חומרה רב ו בית הנשיא אף העלה את הנושא מול לשכה ראש ממשלה בבקשה הבין אם דבר היה נגד עיני ראש ממשלה עת קיבל החלטה מנה את ה תפקיד " טען בתגובה מסר סגל : " אני אדם דעתן משתמש הומור סאטירה משלב אותו עם ביקורת . כך עשה במשך שנה ואין סיבה להיעלב או התרגש מכל בדיחה פייסבוק " סערה ראש ערך הסברה לאומי : הנשיא דורש ה קצר לאחר ש הודיע על מינוי של ד רן יועץ , נחשף פוסט כתב נגד נשיא המדינה . בית הנשיא פנה ראש ממשלה דרישה הבהרה האם דבר היה נגד עין עת קבלה ההחלטה למנותו תפקיד 