מסית נגד מסית פ איפרגן הסביר קורא " ישראל היום " טור ארוך מנומק מדוע " עיתונאי שמאל " לא פסיק הסית נגד ר . אלא כותב כח הזכיר מערכת הבחירות קודם הוא היה ין יוזמי רזה נגד נפתל בנט , ש מעט הודח תנועה ה " ישראל היום " קיבל הבוקר רביעי טור דעה ארוך מנומק של שה איפרגן , יצא נגד ההסתה נגד ר מצד " עיתונאי שמאל " הגדרה . אלא טור הופיע מדור דעה של העיתון , כח כותב ספר קורא הוא עצמו הואשם הסתה לפני שלוש שנה לאחר יזם רזה שבה מופיע שר נפתל בנט מאחורי גדרות תיל . מאמר התפרסם אתמול עיתון ספר נחמיה שטרסלר שכ שנה הוא ממתין בקשה סליחה ראש ממשלה נתניהו על רצח רבי . יצחק זועק מן , הוא זועק פאתוס אופייני . אבל על מה צריך נתניהו בקש סליחה ? " שואל איפרגן פתח טור מביא אורך שורה של דוגמה נועד המחיש את ההסתה לפי ראש ממשלה נימין נתניהו מצד עיתונאי , כולל הכרזה מתוקשרת של עורך שבה מופיע נתניהו מדי קצין נאצי . איפרגן מוצג כ הוא על תואר ני פילוסופיה מורה הגות כלכלי פוליטי " מבלי הזכיר הוא גם חבר רכז ליכוד מאוד פעיל בחיר קודמות יזם רזה גרם לא עט מבוכה תנועה . דובר כרזה שבה מופיע שר נפתל בנט מאחורי גדרות תיל , צד כותרת " גטו היהודי " היא עורר סערה ליכוד מיהר להתנער להכחיש כל קשר אליה הציע שר בנט הגיש תלונה משטרה בגין הסתה . מקביל פתח ליכוד הליך של הדחה יוזמי הכרזה תנועה . איפרגן עצמו לא בין מה הקשר , אומר וואלה : " אני לא יודע אם הואשם הסתה , הואשם חוסר טעם , אבל אני לא רואה קשר ין דבר . אני כתב היום על כך עיתונאי ממשיך חזר על דבר אינו נכון עובדתי " מה נוגע עובדה כותב לא מזכיר הוא חבר רכז ? על כך משיב איפרגן : " זה לא רלוונטי , זה לא סוד אני חבר רכז " מסית נגד מסית פ איפרגן הסביר קורא " ישראל היום " טור ארוך מנומק מדוע " עיתונאי שמאל " לא פסיק הסית נגד ר . אלא כותב כח הזכיר מערכת הבחירות קודם הוא היה ין יוזמי רזה נגד נפתל בנט , ש מעט הודח תנועה ליכוד 