צלם על אבטחה אירוע של נתניהו : " הרגיש מושפלת . בודקת כניסה יד מתחת חזיה " צלם טל אלוני נשלח סקר טקס השתתפות ר עפולה . וואלה היא מספרת כי בדרך נאלץ לעבור בידוק ביטחוני משפיל כלל גם חיפוש גופני , זאת אחרי הציג תעודה ע חדש וותיקה של צפון טל אלוני , רגיל לעבור בידוק ביטחוני כאשר היא נשלח סקר אירוע השתתפות ר , נימין נתניהו . אלא יום ישי עברה טענה בדיקה ארוך משפיל על אף הציג תעודה עיתונאית . אלוני נשלח סקר את ביקור של נתניהו עפולה , אירוע שב קחו חלק גם שר שיכון יואב גלנט שר האוצר שה חלון . " אני עובדת עיתונות כבר שנה " היא מספרת , " אני כירה את בידוק של ה , אבל היום זה היה ממש ממש מוגזם . עיכב א דקה . היה תיק אחד שלי שעבר בדיקה שלוש פעם על יד שתי מאבטח שונות . אבל גולה כותרת היה בדיקה גופני עברת , הפעם זה לא היה מישוש אמצעות מכשיר אלא ממש בדיקה פיסי , מישוש חזיה , היה לב שהבודקת אף כניסה יד מתחת חזיה , חלקה אחורי " אלוני , יש ציין , הציג תעודה עיתונאית מטעם ה , אלא זה לא ממש עזר . " מה נראה אני זה פשט הגיע מאבטח מספר גדול יותר רגיל כל אחד פשוט רץ הוכיח את עצמו . זה צעיר תחילה דרך , רוצים להראות שהם מגדילים ראש " לשכה ראש ממשלה טרם התקבל תגובה . רשות שידור בחר שלא להגיב דבר . צלם על אבטחה אירוע של נתניהו : " הרגיש מושפלת . בודקת כניסה יד מתחת חזיה " צלם טל אלוני נשלח סקר טקס השתתפות ר עפולה . וואלה היא מספרת כי בדרך נאלץ לעבור בידוק ביטחוני משפיל כלל גם חיפוש גופני , זאת אחרי הציג תעודה עיתונאי 