לשכה ריבלין : " רואים חומרה את דבר ראש ערך הסברה החדש " לאחר פרסם פוסט פייסבוק מזלזל נשיא תפקיד , יצאו לשכה הנשיא נגד מינוי של רן , נחשב מינוי אישי של נתניהו . ין היתר , כתב כי " הנשיא הוא דמות שולי כל כך , עד אין חשש חיים " לשכה של נשיא המדינה , רובה ריבלין , פרסם ערב רביעי תגובה חריף יוצא דופן מינוי של רן תפקיד ראש ערך הסברה לאומי , נחשב מינוי אישי של ראש ממשלה נימין נתניהו . מוקדם יותר פורסם לראשונה חדשה כי לפני ימים , כתב פוסט עמוד פייסבוק שלו , שב יקר את הנשיא הטיל ספק חשיבות תפקיד אבטחה ס . אני חושב זה אומר הרבה נשיא טס מחלק תייר , הסתובב יים כולם . בעיקר זה אומר הוא דמות שולי כל כך , עד אין ום חשש חיים " כתב פוסט מדובר . עוד וואלה ! : מבוקש " אלף שקל תמורת הסגרה של דורס אברהם ח אושפז : עירייה הרס מרפסת של תושבת תבנה אותו מ רבנות נמשך : רשת גיור חדש ערך עשר גיור אז נוסד עוד כתב על ריבלין כי " נראה אני אפשר אפילו שלח אותו מצנח רחיפה גולן סורי שליטה דאעש יום למחרת הם יחזירו אותו עם רצון פתח משא ומ על חזרה מיידי עיראק , רק קחו אותו , חייאת יזראעלין , הנשיא ש עובר מחנה כולם אחד אחד יים , מנסה דבר א ערבית הוא לא יודע , אומר לן שנתאחד כי חבל שאנחנו ככה שבט שבט , קיצור גלל דמורליזציה גמור , מיואש לגמרי חיים , אפילו התחיל דבר אולי נקים ארגון זכות אדם בדיקה שימוש אכזרי בדיחות קרש מלחמה פסיכולוגי . קרן חדש כבר מתעניינת " הודעה בית הנשיא נכתב : " אנו רואים את דבר חומרה רב ו בית הנשיא אף העלה את הנושא מול לשכה ראש ממשלה , בבקשה הבין האם דבר היה נגד עיני ראש ממשלה עת קיבל החלטה מנה את ה תפקיד " , צד , סר חדשה כי דבר היה גדר " סאטירה " אולם בית הנשיא לא השתכנע . הודעה עוד נכתב כי " דבר חמור עוד יותר נוכח העובדה מדובר פקיד כיר שירות המדינה אשר אמור שמש תפקיד ייצוג שכ , לשקף את עמדה של מדינה ישראל עולם . מטריד גם תגובה של מועמד , הופכת את דבר תו לא , זאת נוכח ימים אלו , שב מדינה ישראל מנהלת ערכה של ממש רשת חברתי , תוך הבנה כוח טמן פוסט מעין אלו מרחק קצר ב לבין לגיטימציה מעשה " לשכה ראש ממשלה נמסר : " ראש ממשלה נימין נתניהו לא היה מודע דבר כתב רן רואה הם התבטאות לא ראוי . ראש ממשלה הבהיר תפקיד ציבורי חייב אותו נהג ממלכתיות איפוק , שלא היה מחויב הם אדם פרטי מתבטא פייסבוק . פרסום ראשון : לשכה ריבלין : " רואים חומרה את דבר ראש ערך הסברה החדש " לאחר פרסם פוסט פייסבוק מזלזל נשיא תפקיד , יצאו לשכה הנשיא נגד מינוי של רן , נחשב מינוי אישי של נתניהו . ין היתר , כתב כי " הנשיא הוא דמות שולי כל כך , עד אין חשש חיים " 