ראש ערך הסברה של נתניהו על התנהגות אובמה : " אנטישמיות מודרני " רן , מונה על יד ראש ממשלה תפקיד בכיר , תקף פוסט פייסבוק את הנשיא אמריקני לאחר נאום נתניהו קונגרס : " הרבה סובלנות אנטישמיות איסלאמי , עד מוכן לתת לה אטום " על קרי : קומיקאי יכולת מנטליות מזכירות ילד בן ריאיון אולפן וואלה ! עם ד יועז נדל , לשעבר ראש ערך הסברה לאומי מינוי של רן תפקיד ראש ערך הסברה לאומי , פרי החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה , ממשיך עורר הד : זמן קצר לאחר נאום של נתניהו קונגרס נושא הסכם גרעין איראני , האשים את נשיא ארץ הברית ברק אובמה אנטישמיות . זאת , לאחר אחרון הגיב דבר נתניהו אמר כי ועד הגעה שבועי לפני הבחירות ישראל הוא טעות . " ככה נראה אנטישמיות מודרני ארץ מערבי ליברליות " כתב פוסט פייסבוק . עוד כתב : " היא אנטישמיות מודרני אה כמובן עם הרבה סובלנות הבנה אנטישמיות איסלאמי כל כך הרבה סובלנות הבנה , עד מוכן אפילו לתת הם אטום " סיפור מקבל שנה תוקף על רקע פגישה של נתניהו אובמה שבוע בא וושינגטון . ראש ממשלה יצא ארץ הברית ביום ראשון הקרוב מטרה שקם את יחסים וחים עם אובמה . קריאה נ נחשף : ישיבה החירום של ממשלה מיד לאחר רצח ר ישתחרר בעוד שבועי , אבל עשוי הישאר קלף מיקוח גם ייצא מ ניצחון : ארדואן יתגמש כדי להתפייס עם ישראל ? דבר כתב נגד הנשיא אובמה מתפרסמים הבוקר ישראל , אבל תוך שעה ספור בלבד הם ויים לעלות כותרת גם ארץ הברית , כאשר הבוקר יעלה חוף המזרחי . שלושה ימים לפני הוא ממריא וושינגטון , דבר האחרון נתניהו צריך זו כותרת בסגנון " דובר החדש של ביב קרא נשיא אנטישמי " אך זה בדיוק מה צפה קרה . פרסם השנה גם מאמר חריף נגד שר של ארץ הברית , קרי , כאשר השווה את יכולת מנטליות אל של ילד בן אמר כי הוא על יכולת קומי . " זכות של קרי יאמר כי אין נמצא לו יס אמריקה אחת שהייה יכול בטא זאת טוב יותר " כתב ב " אתר ימני של " שמרן קלאסי " שאותו ייסד , בתגובה נאום של קרי על שותפות פוליטי שיש לרקום קידום תהליך עולמי ובו ציין את חשיבות קיימות גלובלי . " זה הזמן , אם כן , אחל מזכיר המדינה הצלחה , ללכת ספר תיים לוח השנה , תקווה שאז מישהו יתעורר שם מחלק המדינה יתחיל לראות את העולם דרך עיני אדם מניין ותיו מנטליות עולה על תריסר " קרי , חשוב ציין , נחשב עין ראש ממשלה נתניהו גורם מאוזן ביותר לפי ישראל שורה דרג בכיר של ממשל . נתניהו חשוב שמר על יחסים תקין א . לאחר ניצחון האחרון של נתניהו בחיר , קרי היה בכיר ראשון ממשל לפני הנשיא התקשר ברך את נתניהו . יועז נדל , לשעבר ראש ערך הסברה לאומי , אמר כי מתאים תפקיד אך הוא מתנער אמירה . " רן הוא חור מוכשר חכם , אקדמאי שייך חוג ימין , בשנים האחרונות מנהל אתר ימני . אני לא יכול הגיד הוא איש תקשורת . מה מכשיר אותו בעיקר זה יכולת של נתניהו סמך עלה " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . עם זאת , הוא הדגיש כי אמר את דבר מסגרת פרטי . " אני מתנגד מה הוא כתב לא אוהב את המתקפה לפי נשיא המדינה . עין זה חוסר יכולת התמודד עם תפיסה שלו על ישראל השלמה . עדיין , מה הוא כתב זה מסגרת חופש ביטוי של מנהל אתר אינטרנט שולי " הוסיף . " נתניהו מחפש חצי שנה ראש ערך הסברה , אבל ממילא נתניהו הוא ה הכי טוב של עצמו " אמש פורסם לראשונה חדשה כי שבוע שעבר כתב פוסט אחר עמוד פייסבוק שלו ובו יקר את נשיא המדינה ראובן ריבלין , הטיל ספק חשיבות תפקיד אבטחה ס . " אני חושב זה אומר הרבה נשיא טס מחלק תייר , הסתובב יים כולם . בעיקר זה אומר הוא דמות שולי כל כך , עד אין ום חשש חיים " טען . עוד כתב על ריבלין כי " נראה אני אפשר אפילו שלח אותו מצנח רחיפה גולן סורי שליטה דאעש יום למחרת הם יחזירו אותו עם רצון פתח משא ומ על חזרה מיידי עיראק , רק קחו אותו , חייאת יזראעלין , הנשיא ש עובר מחנה כולם אחד אחד יים , מנסה דבר א ערבית הוא לא יודע , אומר לן שנתאחד כי חבל שאנחנו ככה שבט שבט , קיצור גלל דמורליזציה גמור , מיואש לגמרי חיים , אפילו התחיל דבר אולי נקים ארגון זכות אדם בדיקה שימוש אכזרי בדיחות קרש מלחמה פסיכולוגי . קרן חדש כבר מתעניינת " בית הנשיא נמסר בתגובה כי הם מינוי של חומרה . " מ בית הנשיא אף העלה את הנושא מול לשכה ראש ממשלה , בבקשה הבין האם דבר היה נגד עיני ראש ממשלה עת קיבל החלטה מנה את ה תפקיד " סר חדשה כי דבר היה גדר " סאטירה " אולם בית הנשיא לא השתכנע . " דבר חמור עוד יותר נוכח העובדה מדובר פקיד כיר שירות המדינה אשר אמור שמש תפקיד ייצוג שכ , לשקף את עמדה של מדינה ישראל עולם " נכתב בתגובה בית הנשיא . עוד נמסר : " מטריד גם תגובה של מועמד , הופכת את דבר תו לא , זאת נוכח ימים אלו , שב מדינה ישראל מנהלת ערכה של ממש רשת חברתי , תוך הבנה כוח טמן פוסט מעין אלו מרחק קצר ב לבין לגיטימציה מעשה " לשכה ראש ממשלה אמר אמש נתניהו לא היה מודע התבטאות של נגד הנשיא ריבלין , ראש ממשלה הבהיר כי עלה התבטא עת איפוק , תוקף היות על תפקיד ממלכתי . אולם מה מספיק כדי כפר על עלבון נשיא ריבלין , לא הכרח יספיק מול הנשיא אובמה . ראש ערך הסברה של נתניהו על התנהגות אובמה : " אנטישמיות מודרני " רן , מונה על יד ראש ממשלה תפקיד בכיר , תקף פוסט פייסבוק את הנשיא אמריקני לאחר נאום נתניהו קונגרס : " הרבה סובלנות אנטישמיות איסלאמי , עד מוכן לתת לה אטום " על קרי : קומיקאי יכולת מנטליות מזכירות ילד בן 