לשכה ריבלין : " דבר ראש ערך הסברה החדש חמור " לשכה הנשיא ראובן ריבלין עבירה היום רביעי ביקורת על מינוי של רן תפקיד ראש ערך הסברה לאומי התקשורת של ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת , לאחר פרסום על כך פרסם פייסבוק פוסט נגד ריבלין . " אנו רואים את דבר חומרה רב ו בית הנשיא אף העלה את הנושא מול לשכה ראש ממשלה בבקשה הבין אם דבר היה נגד עיני ראש ממשלה עת קיבל החלטה מנה את ה תפקיד " נכתב הודעה . " דבר חמור עוד יותר נוכח העובדה מדובר פקיד כיר שירות המדינה אשר אמור שמש תפקיד ייצוג שכ לשקף את עמדה של מדינה ישראל עולם " לשכה ריבלין : " דבר ראש ערך הסברה החדש חמור " 