שלי : " מתווה גז מתכונת נוכחי לא ייושם " ראש ממשלה יתמנה מחר שר כלכלה מקום אריה דרעי ישחרר את חסם האחרון פני אישור מתווה גז . ח ריאיון וואלה ! : " הוא כל כך גרוע מופרך עד ניתן יהיה ערער על תוקף שלו כל צב " ראש ממשלה נימין נתניהו ימונה מחר שר כלכלה , כך יוכל חתום על סעיף חוק הגבל עסקי , עקף את הממונה , החריג את מונופול גז שיקול של ביטחון המדינה לאשר את מתווה גז . אלא שיש ורים כי צעד מתוחכם לא יצלח . " מתווה לא ייושם מתכונת נוכחי " כך התחייב היום ני חברה הכנסה שלי מחנה ציוני ריאיון אולפן וואלה ! . " גם אם הוא יחתום על סעיף , גם אם לכאורה דבר יהיו אחור , הוא לא ייושם . אין בו טיפה הגיון חברתי כלכלי . הוא כל כך גרוע מופרך עד ניתן יהיה ערער על תוקף שלו כל צב " שלי : " מתווה גז מתכונת נוכחי לא ייושם " ראש ממשלה יתמנה מחר שר כלכלה מקום אריה דרעי ישחרר את חסם האחרון פני אישור מתווה גז . ח ריאיון וואלה ! : " הוא כל כך גרוע מופרך עד ניתן יהיה ערער על תוקף שלו כל צב " 