אובמה ישאל את נתניהו : איך תמנע דין ? ראש ממשלה ימריא היום וושינגטון ביקור מרכז יעמדו שתי סוגיה : חבילה ביטחונית נדיב מיוחד יציע הנשיא אובמה ישראל , צעד ישראל יכול לנקוט כדי שפר את המצב מול ה ממשלה נימין נתניהו ימריא היום ראשון ביקור מדיני וושינגטון , מרכז פגישה עם הנשיא ברק אובמה . זו תהיה הפעם הראשונה שני אישים נפגש אז תחילה . שיחה צפוי להתמקד חבילה הסיוע ביטחוני ישראל תקבל ארץ הברית , צעד ישראל יכול לנקוט כדי הקל על פלסטיני עז גדה מערבי . נושא חבילה ביטחונית מתקיימים זה כמה בועה מגע אינטנסיבי ין בכיר ישראלי אמריקני . ישראל מוטרדת כך אמריקני הסכים העביר שורה של ערכה נשק איכותי מדינה , פיצוי על הסכם גרעין עם איראן מדינה הללו התנגד לו . נתניהו יבקש מאובמה " פיצוי " ישראל לא רק בגלל ההסכם עצמו , אלא גם קונטרה ל " קיבל מדינה ערבי , כך יתרון צבאי מובהק של ישראל באזור לא יעורער . קריאה נ בית לבן : " אין הצדקה העלאה ניכר סיוע ביטחוני ל לבן מודים : אין סיכוי הסכם שנה ה מתנער מדבר : " אינו ראוי אינו משקפים את עמדה " נתניהו אמר הבוקר פתח ישיבה ממשלה שבועי כי וושינגטון מחויב ביטחון ישראל , גם זמן שב יחסים ין דים וחים . " מיד לאחר הלוויה של הנשיא חמישי יצחק נבון אני יוצא וושינגטון כדי היפגש עם הנשיא אובמה . שיחה עם הנשיא תיסוב על אירוע אחרון מזרח תיכון , רב סוריה , התקדמות אפשרי עם פלסטיני או פחה ייצוב המצב מ , כמובן חיזוק ביטחון של מדינה ישראל דבר ש מחויב לו תמיד , תוך שמירה על היתרון יחסי של מדינה ישראל מול מזרח תיכון משתנה מעגל פחה משתנה " אמר . " אני מאמין פגישה הזאת חשוב על מנה להבהיר את המשך נתיב של הסיוע אמריקני ישראל עשור הקרוב . זה יהיה צעד צעד נוסף מימוש הבנה כיוון זה . נוסף אני אפגש עם קהילה יהודי ב כנס שנתי של , עם גורם רב אחר ציבוריות אמריקני " אובמה צפוי הפגין נדיב נושא ביטחוני . שנה לפני הבחירות נשיאות , אחרי אבק קשה ין מדינה נושא איראני , אובמה יש אינטרס מובהק להצטייר מי העניק ישראל את חבילה ביטחונית גדול אי פעם . ניגוד לטענות העלה אישים שונה ישראל כמו משל דובר מיועד של נתניהו , רן אובמה הוא הנשיא תקופה הגיע הסיוע ביטחוני של ארץ הברית ישראל שיא של כל זמן . יעידו על כך בכיר לשעבר גון אהוד ברק דן מרידור . עבר אובמה דובר נושא הוא רוצה יהפוך חלק מורשת שלו , אבל גם מדיניות תסייע הילרי קלינטון להדוף את האשמה רפובליקני מערכת הבחירות קרוב , כאילו היא שירה תחת נשיא עוין ישראל . הקשר פלסטיני מי ינסה הפגין נדיב הוא דווקא נתניהו . ראש ממשלה עקב עניין אחרי דבר אמר ים אחרון בכיר משל אובמה , על כך נשיא בין כי עד תום כהונה אין סיכוי חתום על הסכם שלום . אלא נתניהו יודע כי אין משמעות דבר שאובמה מתכוון לוותר על פיתרון שתי מדינה הפך . הנשיא מתכוון שאול את נתניהו מהלך פגישה את השאלה בא : אם אתה באמת מתנגד מדינה , כפי אתה מצהיר , מה אתה מתכוון לעשות כדי פחה שמר את פתרון שתי מדינה אפשרות עתידי ? נתניהו עסק רב שבוע האחרון ניסיון גבש תשובה שאלה הזה . הוא לא מתכוון דבר עם אובמה על פינוי התנחלות גם לא על הקפאה בנייה עבר הקפאה בפועל שכ קיים היום אבל יש דבר אחר עומדים על פרק . ב ניתן מנה הקלה תנועה פלסטיני גדה , עידוד יוזמה כלכלי שטח חיזוק כוח הביטחון של הרשות פלסטיני ממשיך סייע ל מאבק טרור גם גל הנוכחי . נתניהו מוגבל מאוד מבחינה פוליטי מעט כל " חווה " שלו לפי פלסטיני עשה עורר זעם מחאה שורה ממשלה . אבל הוא בין היטב שאם לא יעשה דבר , צעד יינקטו נגד ישראל רק ילכו יחריפו . תוך כדי שהות וושינגטון , יועץ של נתניהו עניין ביטחון לאומי , יוסי הן , יהיה עסוק גם משבר הנוכחי ין ישראל איחוד אירופי . ים קרוב אולי אפילו תוך כדי ביקור של נתניהו ארץ הברית ויות להתפרסם הנחיה אירופי סימון מוצר התנחלות . נתניהו בין היטב כאשר נשיא ארץ הברית מודיע שלא יהיה יותר משא ומ , דבר מעודד את אירופה להגביר את פעלתנות לה נושא . בדיוק כפי שאובמה יציע ישראל ציוד ביטחוני כדי להרגיע את מתיחות סביב איראן , נתניהו ינסה הציע חווה שונות פלסטיני ניסיון להרגיע את מתיחות מול אירופי . פעם קודם נתניהו יקר ארץ הברית ביקור החל בצור חיובי , אבל אז התרחש ני פיגוע טרור קשה תוך שעה , שעה נתניהו עשה את השבת בן יורק . נתניהו אובמה מקווים שניים פגישה נוכחי תעבור ללא תקלה משבר לבד נזק גדול שכ גרם התבטאות של רן נגד הנשיא . לא רמה האישית בוודאי לא רמה ביטחונית . דבר יקל על שניים סמן את פגישה מוצלח , להעמיד פנים פחה בינתיים משבר יחסי הברית נמצא אחור . מ לאומי " נמסר בתגובה כי : " אין נתניהו מנדט ציבור הבוחרים שלו להתנהל מול ארץ הברית מתווה סתר אף אחד לא יודע על מהות " עוד נמסר הם , כי " אנו מקווים כי עת פגישה אובמה נתניהו ישמור נתניהו על האינטרסים של ישראל לא יפליג מתווה בנייה אמון עם פלסטיני . ראוי כי ישמור על אמון עם ישראל כך יראו יבינו מנהיג לה קודם כל , שומר על בטחונם חוזק של תושב " פנייה כתב אמיר תיבון : אובמה ישאל את נתניהו : איך תמנע דין ? ראש ממשלה ימריא היום וושינגטון ביקור מרכז יעמדו שתי סוגיה : חבילה ביטחונית נדיב מיוחד יציע הנשיא אובמה ישראל , צעד ישראל יכול לנקוט כדי שפר את המצב מול פלסטיני 