בנט : " בית היהודי לא תתן יד מחווה מישראל פלסטיני " י בית היהודי נפתל בנט אמר ערב ראשון כי מפלגה לא תתמוך מחווה פלסטיני אם יובא אישור ממשלה , הוסיף כי " אם פלסטיני יראו טרור ישתלם , הוא יגבר " עוד אמר בנט : " ישראל עוברת עכשיו גל טרור קשה נגד אזרח , אני שמע הבוקר דבר על חבילה חווה פלסטיני . אולי פעם אחת פלסטיני יתנו חווה ישראל , כמו הפסיק לרצוח א ? " התבטאות זו אה על רקע פרסום פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו יציג ביקור ארץ הברית שורה חווה מישראל פלסטיני . בנט : " בית היהודי לא תתן יד מחווה מישראל פלסטיני " 