נתניהו על פגישה עם אובמה : " חיזוק ביטחון של ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד היום ראשון נשיא חמישי של מדינה ישראל , יצחק נבון , פתח ישיבה ממשלה . " אזכור תמיד את צחות לשון עברי שהייה גור פיו . אהבה ירושלים היה טבוע עמוק לב , זו עיר שבה גדל ובה חי , ספר ספר אל היה מחובר כל נים נפשי . הוא ייזכר נשיא של קירוב בות כך יהיה זכר , זכר זה טבוע לב אומה " עוד אמר נתניהו כי מיד לאחר הלוויה של נבון יטוס וושינגטון כדי היפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . " שיחה עם הנשיא תעסוק אירוע אחרון מזרח תיכון , רב סוריה , התקדמות אפשרי עם פלסטיני או פחה ייצוב המצב מ , כמובן חיזוק ביטחון של מדינה ישראל דבר ש מחויב לו תמיד , תוך שמירה על היתרון יחסי של מדינה ישראל מול מזרח תיכון משתנה מעגל פחה משתנה " אמר נתניהו . נתניהו על פגישה עם אובמה : " חיזוק ביטחון של ישראל " 