נתניהו קרי : " אבחן מחדש את מינוי של " מחלקת המדינה מסר כי ראש ממשלה שר אמריקני שוחח על ראש ערך הסברה מיועד , כתב דבר נוקבים נגד אובמה קרי . שר החינוך בנט התייחס תגובה : " רק ישראל תחליט מי יעמוד ראש ערך הסברה לה " דובר מחלקת המדינה של ארץ הברית , קירבה , התייחס אמש חמישי התבטאות של רן , ראש ערך הסברה נכנס של נימין נתניהו , נגד בכיר אמריקני ישראלי , אמר כי ארץ הברית רואה דבר של " אמירה בעייתי פוגעני " הוא הוסיף בהצהרה כי שר של ארץ הברית קרי שוחח היום עם נתניהו , אחרון הבטיח הוא ישקול מחדש את מינוי של ראש ערך הסברה שלו עם סיום ביקור ארץ הברית שבוע בא . הערה גב בכיר אמריקני , וב הנשיא אובמה שר קרי , היה בעייתי פוגעני " אמר קירבה . " אנחנו כמובן מצפה מכל דין , פרט בעלות הברית קרוב לן , בכיר ממשל של ידברו כבוד על בכיר ממשל אמריקני " שר החינוך נפתל בנט הגיב מחלוקת סביב התבטאות של התייחסות בית לבן מחלק המדינה אמריקני נושא . בנט כתב חשבון הטוויטר שלו כי " רק ישראל תחליט מי יעמוד ראש ערך הסברה לה . גבה את ההחלטה מנה את רן . בלי התנצל " עוד ידיעה וואלה ! : " רוח סולרי " שמש הפך את אד כוכב ללא ח שב חגג סטודנט עם רקדן : " פיק חיצוני אחראי כך " רץ ללמד את אב קח " נער דרום הצית את בית הורה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס מוקדם יותר התבטאות של רחבי הרשת , הבהיר כי הם אינו ראוי כי שני שוחח סיכם היפגש . " קרא לראשונה את דבר פרסם ד רן רשת , רב על נשיא המדינה , נשיא ארץ הברית אישי ציבור ארץ הברית . הם אינו ראוי אינו משקפים לא את עמדה לא את דיניות ממשלה " אמר נתניהו . דבר , " ד התנצל על דבר , ביקש לבן אותו פגישה עם סיכם היפגש עם שובי ארצה " הוסיף , התייחס טיסה שבוע בא ארץ הברית על מנה שקם את יחסים עם הנשיא ברק אובמה . ראש ערך הסברה כתב אמש חשבון פייסבוק שלו : " אני מתנצל על דבר פוגעני פרסם רשת יחס נשיא המדינה , נשיא ארץ הברית אישי ציבור נוסף . אני מצטער שלא עדכן את ראש ממשלה על דבר אלה קודם כן . דבר פרסם נכתב קלות דעת לעתים גם בדיחות דעת , שפה מתאימה רשת חברתי אדם פרטי . ברור אני היטב תפקיד ממלכתי יש התנהג להתבטא אחר . ביקש ראש ממשלה הזדמנות לבן א את דבר ים קרוב " ליגה נגד השמצה התייחס נושא מסר כי על ראש ממשלה לדחות את מינוי של רן ראש ערך הסברה לאומי בעקבות התבטאות פוגעני , דגש על אמירה כי הנשיא אובמה הינו אנטישמי . הודעה הליגה נכתב כי מינוי תפקיד יפגע שיפור יחסים ין ישראל ארץ הברית . הליגה נגד השמצה נחשב אירגון לא פוליטי , על עמדה מרכזי , מנהיג אף התנגד הסכם גרעין עם איראן . סערה סביב מינוי פרצה בעקבות דבר שנוי מחלוקת כתב מהלך השנה . הוא האשים את אובמה אנטישמיות עמוד פייסבוק שלו זמן קצר לאחר נאם נתניהו קונגרס אמריקני נגד הסכם גרעין . זאת , לאחר שאובמה אמר כי ועד הגעה של נתניהו שבועי לפני הבחירות ישראל הוא טעות . " ככה נראה אנטישמיות מודרני ארץ מערבי ליברליות " כתב פוסט פייסבוק . פרסם השנה גם מאמר חריף נגד שר של ארץ הברית , קרי , כאשר השווה את יכולת מנטליות אל של ילד בן אמר כי הוא על יכולת קומי . " זכות של קרי יאמר כי אין נמצא לו יס אמריקה אחת שהייה יכול בטא זאת טוב יותר " כתב ב " אתר ימני של " שמרן קלאסי " שאותו ייסד , בתגובה נאום של קרי על שותפות פוליטי שיש לרקום קידום תהליך עולמי , ובו ציין את חשיבות קיימות גלובלי . עדכון ראשון : נתניהו קרי : " אבחן מחדש את מינוי של " מחלקת המדינה מסר כי ראש ממשלה שר אמריקני שוחח על ראש ערך הסברה מיועד , כתב דבר נוקבים נגד אובמה קרי . שר החינוך בנט התייחס תגובה : " רק ישראל תחליט מי יעמוד ראש ערך הסברה לה " 