גורם בית לבן : " אין הצדקה העלאה ניכר סיוע ביטחוני ישראל " לקראת פגישה של נתניהו אובמה וושינגטון , פרסם הניו יורק טיימס הערכה שלף בקשה של ראש ממשלה הגדלה הסיוע ביטחוני לא תיענה חיוב מהלך פגישה . כמו כן , נטען כי אובמה יתר על ניסיון חדש את ה ין ישראל פלסטיני סערה מינוי רן תפקיד ראש ערך הסברה לאומי ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם נשיא ארץ ברק אובמה ביום ני הקרוב , שני ויים דון על הרחיב הסיוע מעניקה ארץ הברית ישראל , עומד ים אלה על שלושה מיליארד דולר . אלא מאמר מערכת של " הניו יורק טיימס " מופיעים גורם בית לבן מציינים כי דרישה צפה לעלות נתניהו פני אובמה הגדלה הסיוע שני מיליארד דולר נוסף , לא צפוי היענות חיוב מהלך פגישה . " לא ברור מה צדיק העלאה זאת " אמר אחד הגורמים . תוקף של הסכם הסיוע ביטחוני הנוכחי יפוג שנת , קיום הוא סימן מוחשי מחויבות ארוכה שנה של אמריקני ביטחון ישראל . הפגנה מחויבות הזה נעשה משמעותי יותר אז נחת הסכם גרעין עם איראן יולי האחרון , גרר ביקורת מצד בכיר ישראלי , הם נתניהו . יש טוען כי בעקבות ההסכם , גדל חשש של ישראל גרעין איראני הזרמה נשק איראני שלוחה מזרח תיכון , ול עלה צורך הגדלה הסיוע ביטחוני . לפי ה יורק טיימס " לא שנה מה יהיה גודל של חבילה סיוע תחליט ארץ הברית העניק ישראל , היא מוכרח להיות תלה נכונות של נתניהו לשתף פעולה נושא מהווים אינטרס אמריקני ישראלי . אחד הגורמים אמריקני הדגיש כי אובמה ככל הנראה לא יתעקש על חידוש ה ין ישראלי פלסטיני מהלך פגישה אמר : " אובמה יתר עת עתה על הניסיונות הגיע הסכם ין ישראלי פלסטיני , שום אף אחד דים לא עשה מאמץ ספק כדי קדם את עניין " זאת , הוסיף גורם , " למרות ניסיון חוזר נשנה מצד ממשל אמריקני קדם את שלום , נעשה זמן כהונה של אובמה " קריאה נוסף וואלה ! פיצוי : הסיוע ביטחוני ישראל עשה קבל מ לבן : נתניהו אובמה ייפגשו וושינגטון ב קרי : " אבחן מחדש את מינוי של " לאחר החתים על הסכם גרעין , י מטה משולבים של צבא ארץ הברית , מרטין דמפסי , חשף חלק קטן דיאלוג מתבצע מאחורי קלע ין ארץ הברית ישראל נוגע הסכם הסיוע החדש . שיחה עם כתב זר עת ביקור ירושלים , אמר כי אור מתרחש מזרח תיכון , ישראל לא מבקשת רק כמות , אלא מתעקשת על אמצעי חימה איכותי . ביקור של נתניהו וושינגטון ייערך על רקע משבר האחרון יחסים עם אמריקני , לאחר מינה את רן ראש ערך הסברה . פרסם השנה התבטאות בעייתי פייסבוק גב בכיר ממשל אמריקני . קרה אחד התרחש לאחר שאובמה אמר כי תזמון שב הגיע נתניהו נאום קונגרס על הסכם גרעין , שבועי לפני הבחירות ישראל הוא טעות . על כך כתב רשת החברתית : " ככה נראה אנטישמיות מודרני ארץ מערבי ליברליות " לאחר חשיפה התבטאות , אמר דובר מחלקת המדינה של ארץ הברית , קירבה , כי אלה " אמירה בעייתי פוגעני " הוא הוסיף בהצהרה כי שר קרי שוחח עם נתניהו , אחרון הבטיח הוא ישקול מחדש את מינוי של ראש ערך הסברה שלו , עם סיום ביקור ארץ הברית שבוע בא . נתניהו צד הבהיר כי לא התכוון שקול שוב את מינוי , אלא רק עסוק סוגיה עם שובו . גורם בית לבן : " אין הצדקה העלאה ניכר סיוע ביטחוני ישראל " לקראת פגישה של נתניהו אובמה וושינגטון , פרסם הניו יורק טיימס הערכה שלף בקשה של ראש ממשלה הגדלה הסיוע ביטחוני לא תיענה חיוב מהלך פגישה . כמו כן , נטען כי אובמה יתר על ניסיון חדש את ה ין ישראל פלסטיני 