וואלה , הבין : תולדה הסכסוך ין נתניהו ל הנשיא אובמה ראש ממשלה נתניהו יחייכו זה אל זה פגישה ערב , אלה יהיו כנראה חיוך מאולץ מבקש להסתיר מתיחות ארוכה שנה . מה קור יריבה ין שני ? מה אירוע דרמטי השפיע עליה ? איך דון אדלסון קשר כל זה ? ראש ממשלה נימין נתניהו המריא אתמול וושינגטון לקראת פגישה היום ני בית לבן עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . זו פגישה הראשונה של ני המנהיגים אז נחת הסכם גרעין עם איראן , ראש ממשלה צפוי מהלך בקש את הגדלה הסיוע ביטחוני ישראל צורך חיזוק ביטחון שמירה על היתרון יחסי לה מזרח תיכון משתנה . יש הניח כי הצהרה משותפות הודעה תקשורת לאחר פגישה יחזרו המנהיגים על אמירה דוגמת " מחויבות עמוק של שתי מדינה זו לזו " מושתתת על ערך דומים , היא על כל אינטרס פוליטי " אולם , מי עקב אחר יחס של ני המנהיגים מהלך קדנציה האחרונות של כבר יודע : לפני פגישה משותף , כל אחד הם ודאי בולע את הרוק צריך גייס את מיטב חיוך מאולץ ארסנל . וואלה , הבין : תולדה הסכסוך ין נתניהו ל הנשיא אובמה ראש ממשלה נתניהו יחייכו זה אל זה פגישה ערב , אלה יהיו כנראה חיוך מאולץ מבקש להסתיר מתיחות ארוכה שנה . מה קור יריבה ין שני ? מה אירוע דרמטי השפיע עליה ? איך דון אדלסון קשר כל זה ? 