מתווה גז יוצא פועל : נתניהו הודיע כי יפעיל את סעיף תפקיד שר כלכלה לאחר התפטרות של דרעי , הודיע ראש ממשלה ל עד כלכלה כי יפעיל את סעיף יאפשר לו עקף את הממונה על הגבל ליישם את מתווה גז . דובר פעם הראשונה תולדה המדינה סעיף מ ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש חמישי ל עד כלכלה איתן כבל כי כוונת הפעיל את סעיף חוק הגבל עסקי , כך להוציא פועל את מתווה גז לעקוף את הממונה על הגבל . נתניהו יבצע את צעד תוקף תפקיד שר כלכלה לאחר ש ש , אריה דרעי , התפטר תפקיד . מכתב כבל ציין נתניהו כי הוא מעוניין קיים התייעצות עם עד כלכלה בטרם יפעיל את סעיף , פעם הראשונה תולדה המדינה . שר דרעי אמר ביום ראשון כי קיבל את ההחלטה התפטר בלית ריר . " אני מודיע היום על התפטרות משרד כלכלה . אני עושה זאת צער סיבה היא שלא נמצא דרך פתר את הוצאה מתווה גז דרך . הודיע יום ראשון משרד כלכלה כי לא אחתום על סעיף , שמשמעותו עקיפה הממונה על הגבל , וכש נמצא רוב כנסת לקיחה סמכות ממני , לא נותר אני ריר אלא התפטר , כי המדינה חייב צאת דרך עם מתווה גז . מתווה , פעל כדי הכניס בו שיפור , הוא הרע מיעוט מדינה זקוק מיליארד שקל יכניס לה גז " עוד ידיעה וואלה ! קרי : " אבחן מחדש את מינוי של : " רוח סולרי " שמש הפך את אד כוכב ללא ח שב חגג סטודנט עם רקדן : " פיק חיצוני אחראי כך " לאחר הודיע על התפטרות צפוי של דרעי תחילה שבוע , אמר נתניהו : " אנחנו עושים צעד גדול קידום אספקה גז מדינה ישראל . גז הוא מנע צמיחה ספר אחת של ישראל בשנים קרוב . דובר קודם כל השקעה של הרבה מאוד מיליארד דולר כבר תיים קרוב יצירה תעשייה נלווה , מה ייתן קומה עבודה רב אזרח ישראל . אספקה גז תסייע הורדה מחיר אנרגיה הורדה יוקר מחיה . דבר ייתן גם עצמאות אנרגטי מדינה ישראל . לא נהיה ויים מקור אנרגיה זר דבר הוא חשוב מאוד מדינה ישראל . זה יזרים גם אות מיליארד שקל אורך שנה קרוב אזרח מדינה ישראל , תקציב רווחה , תקציבי חינוך , תקציבי ריאה דבר חשוב מאוד מדינה " על דיל עם שר כלכלה אמר אז נתניהו : " שר דרעי הודיע אני על כוונת התפטר משרד כלכלה כדי להשלים את מהלך , המשרד יעבור אל אני אאשר את מתווה . משרד קידום נגב גליל יתווסף טיפול גם פריפריה החברתית הוא ייקרא קידום פריפריה , נגב . המשך אני טוח נמצא דרך לתת ביטוי הולם נוסף מעמד של שר דרעי ראש פלגה חשוב קואליציה , הוא שר תיק מנוסה ממשלה ישראל " עדכון ראשון : מתווה גז יוצא פועל : נתניהו הודיע כי יפעיל את סעיף תפקיד שר כלכלה לאחר התפטרות של דרעי , הודיע ראש ממשלה ל עד כלכלה כי יפעיל את סעיף יאפשר לו עקף את הממונה על הגבל ליישם את מתווה גז . דובר פעם הראשונה תולדה המדינה סעיף מופעל 