נתניהו על מות נבון : " ייזכר אחד אציל אומה " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע ערב בת צער על מוות של נשיא המדינה חמישי יצחק נבון , שלח את תנחומים משפחה . " נבון , מזכיר של דוד בן גוריון , שר חינוך נשיא המדינה , היה ותף מלא עיצוב של ישראל מדינה חופשי , יהודי דמוקרטי " אמר נתניהו . " תמיד התרשם עומק השכלה , פתיחות ברייה מאהבת עמוק עם ישראל מורשה . נשיא , סופר מחזאי הוא פעל קירוב בות ין עדה ישראל , הנצחה יהדות ספרד להכרת תולדה ירושלים ב נולד התגורר כל חיים . נבון ייזכר אחד אציל אומה אחד בכיר בניה . יהי זכר ברוך " נתניהו על מות נבון : " ייזכר אחד אציל אומה " 