נתניהו מתנער מדבר : " אינו ראוי אינו משקפים את עמדה " ראש ממשלה התייחס התבטאות של ראש ערך הסברה שלו רחבי הרשת , שב הוא תקף את אובמה , קרי וריבלין הבהיר כי שני ייפגשו . חזר בו דבר : " מתנצל על דבר פוגעני " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי התבטאות של ראש ערך הסברה שלו , רן , רחבי הרשת , הבהיר כי הם אינו ראוי כי שני שוחח סיכם היפגש . , צד , פרסם התנצלות דף פייסבוק שלו . קרא לראשונה את דבר פרסם ד רן רשת , רב על נשיא המדינה , נשיא ארץ הברית אישי ציבור ארץ הברית . הם אינו ראוי אינו משקפים לא את עמדה לא את דיניות ממשלה " אמר נתניהו . דבר , " ד התנצל על דבר , ביקש לבן אותו פגישה עם סיכם היפגש עם שובי ארצה " הוסיף , התייחס טיסה שבוע בא ארץ הברית על מנה שקם את יחסים עם הנשיא ברק אובמה . דובר מחלקת המדינה של ארץ הברית , קירבה , התייחס ערב נושא אמר כי ארץ הברית רואה דבר של " בעייתי פוגעני " הוא הוסיף בהצהרה , כי שר של ארץ הברית קרי שוחח היום עם נתניהו , אחרון הבטיח הוא ישקול מחדש את מינוי של ראש ערך הסברה שלו עם סיום ביקור ארץ הברית שבוע בא . ראש ערך הסברה כתב ערב : " אני מתנצל על דבר פוגעני פרסם רשת יחס נשיא המדינה , נשיא ארץ הברית אישי ציבור נוסף . אני מצטער שלא עדכן את ראש ממשלה על דבר אלה קודם כן . דבר פרסם נכתב קלות דעת לעתים גם בדיחות דעת , שפה מתאימה רשת חברתי אדם פרטי . ברור אני היטב תפקיד ממלכתי יש התנהג להתבטא אחר . ביקש ראש ממשלה הזדמנות לבן א את דבר ים קרוב " ליגה נגד השמצה התייחס נושא מסר כי על ראש ממשלה לדחות את מינוי של רן ראש ערך הסברה לאומי בעקבות התבטאות פוגעני , דגש על אמירה כי הנשיא אובמה הינו אנטישמי . הודעה הליגה נכתב כי מינוי תפקיד יפגע שיפור יחסים ין ישראל ארץ הברית . הליגה נגד השמצה נחשב אירגון לא פוליטי , על עמדה מרכזי , מנהיג אף התנגד הסכם גרעין עם איראן . דובר בית לבן ארנסט התייחס היום סערה סביב דבר של מהלך תדרוך עיתונאי . דבר , " קרא את התבטאות שלו גם את התנצלות . אין ספק התנצלות היה מחויב מציאות , אך ראש ממשלה נימין נתניהו הוא זה שצריך החליט מי מייצג אותו " סערה סביב מינוי פרצה בעקבות דבר שנוי מחלוקת כתב מהלך השנה . הוא האשים את אובמה אנטישמיות עמוד פייסבוק שלו זמן קצר לאחר נאם נתניהו קונגרס אמריקני נגד הסכם גרעין . זאת , לאחר שאובמה אמר כי ועד הגעה של נתניהו שבועי לפני הבחירות ישראל הוא טעות . " ככה נראה אנטישמיות מודרני ארץ מערבי ליברליות " כתב פוסט פייסבוק . עוד כתב : " היא אנטישמיות מודרני אה כמובן עם הרבה סובלנות הבנה אנטישמיות איסלאמי כל כך הרבה סובלנות הבנה , עד מוכן אפילו לתת הם אטום " פרסם השנה גם מאמר חריף נגד שר של ארץ הברית , קרי , כאשר השווה את יכולת מנטליות אל של ילד בן אמר כי הוא על יכולת קומי . " זכות של קרי יאמר כי אין נמצא לו יס אמריקה אחת שהייה יכול בטא זאת טוב יותר " כתב ב " אתר ימני של " שמרן קלאסי " שאותו ייסד , בתגובה נאום של קרי על שותפות פוליטי שיש לרקום קידום תהליך עולמי ובו ציין את חשיבות קיימות גלובלי . " זה הזמן , אם כן , אחל מזכיר המדינה הצלחה , ללכת ספר תיים לוח השנה , תקווה שאז מישהו יתעורר שם מחלק המדינה יתחיל לראות את העולם דרך עיני אדם מניין ותיו מנטליות עולה על תריסר " כתב . ביום ישי פורסם לראשונה חדשה כי שבוע שעבר כתב פוסט אחר עמוד פייסבוק שלו ובו יקר את נשיא המדינה ראובן ריבלין , הטיל ספק חשיבות תפקיד אבטחה ס . " אני חושב זה אומר הרבה נשיא טס מחלק תייר , הסתובב יים כולם . בעיקר זה אומר הוא דמות שולי כל כך , עד אין ום חשש חיים " טען . עוד כתב על ריבלין כי " נראה אני אפשר אפילו שלח אותו מצנח רחיפה גולן סורי שליטה דאעש יום למחרת הם יחזירו אותו עם רצון פתח משא ומ על חזרה מיידי עיראק , רק קחו אותו , חייאת יזראעלין , הנשיא ש עובר מחנה כולם אחד אחד יים , מנסה דבר א ערבית הוא לא יודע , אומר לן שנתאחד כי חבל שאנחנו ככה שבט שבט , קיצור גלל דמורליזציה גמור , מיואש לגמרי חיים , אפילו התחיל דבר אולי נקים ארגון זכות אדם בדיקה שימוש אכזרי בדיחות קרש מלחמה פסיכולוגי . קרן חדש כבר מתעניינת " עדכון ראשון : נתניהו מתנער מדבר : " אינו ראוי אינו משקפים את עמדה " ראש ממשלה התייחס התבטאות של ראש ערך הסברה שלו רחבי הרשת , שב הוא תקף את אובמה , קרי וריבלין הבהיר כי שני ייפגשו . חזר בו דבר : " מתנצל על דבר פוגעני " 