" לא נוותר " בית יישוב עקב השהיה אישור הטבה ה השבית לא תהיה קבלה קהל לא תפונה אשפה ערים רשות מקומי אחראי על יישוב צפון דרום . השבית מגיעה לאחר החלטה נתניהו חלון להקפיא את אישור ההטבות . " זהו צעד ראשוני " אלף תושב גליל מערבי הפגין ירושלים מחאה על הטבה מס , שבוע שעבר ערים רשות מקומי אחראי על יישוב צפון דרום ישבתו היום ני מחאה על הכוונה פגוע הטבה מס פריפריה . מקביל , ויים ראשי רשות הגיע כנסת לדרוש ראש ממשלה נימין נתניהו הביא אישור את מתווה הטבה מס פריפריה . צעד מקדים החלטה ראש ממשלה להקפיא את שינוי הטבה מס פריפריה , הוחלט להשבית את רשות ליום אחד . מסגרת השבית , לא תהיה קבלה קהל לא תפונה אשפה . שלב זה , חלקה החינוך יעבדו סדרן . " זהו צעד ראשוני בא להבהיר ראש ממשלה שאנחנו לא מתכוונים לוותר הפעם . מתווה הטבה מס של גפני יוצר סוף סוף צדק שוויון יישוב צפון דרום ול אנחנו דורשים קדם אותו אופן יידי " אמר כמה ראשי רשות . שבוע שעבר החליט נתניהו חלון להשהות את אישור מפה כדי בחון אותו מחדש . ההחלטה על השהיה התקבל עקב מחאה יישובי גליל מערבי נגד מס יישוב . קריאה נ דחייה שינוי הטבה מס : רשות מאוכזב י צפון הפגין רחבי נגד : " רומסים א התכנה הטבה מס תושב גליל מערבי שבוע האחרון נפגש ראשי רשות עם ח טלי פלוסקוב כול כנסת על מנה דון התקדמות מתווה הטבה מס פריפריה . פלוסקוב , מי שהייה ראש עירייה ערד קידמה את מתווה חודש אחרון , פנה שבוע שעבר על בימה הכנסה ראש ממשלה בבקשה הביא את מתווה הטבה מס של י עד סף שה גפני אישור . " כוונת פגוש את ראשי ערים רשות יגיעו מחר כנסת " אמרה אתמול פלוסקוב . " מתווה גפני מביא שורה אדיר עבר אות אלף תושב פריפריה . יש יישוב אשר כמה כבר שנה הטבה מס . כוונת דרש ראש ממשלה הביא את מתווה אישור לפני תאריך יעד של יבטל כולם את ההטבות " הוסיף . ח פלוסקוב צפוי היפגש עם כל ראשי ערים שעה חדר עד קליט עלייה כנסת לשמוע הם על צעד הבאים שהם עתיד לנקוט טובה אישור מתווה . שבוע שעבר יצאו ראשי רשות מכתב ראש ממשלה שב קרא הביא את מתווה הטבה מס אישור אופן יידי . " לא נוותר " בית יישוב עקב השהיה אישור הטבה ה השבית לא תהיה קבלה קהל לא תפונה אשפה ערים רשות מקומי אחראי על יישוב צפון דרום . השבית מגיעה לאחר החלטה נתניהו חלון להקפיא את אישור ההטבות . " זהו צעד ראשוני " 