תנועה איכות השלטון ל : עזב את תפקיד שר ה אל נימין נתניהו מציינים תנועה איכות השלטון את חווה דעת של ה נוגע לקשר ין ראש ממשלה שר התקשורת לבין עורכי הדין דוד שמרון יצחק מלך , מייצגים כמה גוף התקשורת בולט בישראלהתנועה איכות השלטון פנה ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה יעזוב את תפקיד שר התקשורת , חשש ניגוד עניין . הפניה נעשה בעקבות פרסום חווה דעה של משפטי ממשלה , ע יהודה וויינשטיין , עסקה ניגוד עניין כהונה של נתניהו שר התקשורת על רקע מערכת יחסים עם עומדים ראש משרד עורכי הדין שמרון , מלך פרסקי , מייצגים כמה גוף התקשורת בולט ישראל . חשש מתעוררים על רקע מערכת יחסים ב וב ע שמרון , משמש בא כוח , כן נוכח כהונה של ע מ שליח מיוחד מטעם עניין מדיני . עוד יוזכר כי ע שמרון ו מ מצוי עם קשר שפחה " כתב וינשטיין חווה דעת מסר נתניהו . המשך ח מצוין ה כי הפניה מצד משרד עורכי הדין ייעשה אל דרג מקצועי משרד התקשורת לא אל נתניהו אופן ישיר , על מנה מנוע צב של ניגוד עניין . אולם , עניין זה חוששים תנועה איכות השלטון כי לא ניתן יהיה ליישם את הפיתרון , מציינים : " הרי חובה סודי החלה על השיח ין כבוד וב עורכי דין גוברת , מן סתם , על הוראה זו על כן מרוקן אותו תוכן " המשך מצוין פנייה : " אנו ורים כי מצב עניין קיים , אין זה מן ראוי כי נוסף לתפקידך תובעני ראש ממשלה , שר , שר פיתוח איזורי כפי מסתמן בקרוב גם שר כלכלה , תמשיך אחוז משרד כה חשוב אשר בו קיים ניגוד עניין אינהרנטי עלול פגוע תפקיד עלול פגוע תדמית המשרד אינטרס ציבורי עלה הוא מגונן " תנועה איכות השלטון ל : עזב את תפקיד שר ה אל נימין נתניהו מציינים תנועה איכות השלטון את חווה דעת של ה נוגע לקשר ין ראש ממשלה שר התקשורת לבין עורכי הדין דוד שמרון יצחק מלך , מייצגים כמה גוף התקשורת בולט ישראל 