עימות ין פגינים שוטר הפגנה נגד מתווה גז נ בן אדם הפגין תל אביב , ירושלים , חיפה באר שבע נגד כוונת של ראש ממשלה חתום על סעיף ליישם את מתווה גז . " גז הזה לן " ב ו ניסה כמה מפגין חסם כביש ו בן אדם השתתף אמש בת הפגנה תל אביב , חיפה ירושלים , דרישה עצור את הוצאה פועל של מתווה גז . ההפגנות נערך יום לאחר הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו ל עד כלכלה ח איתן כבל מחנה ציוני כי כוונת הפעיל את סעיף , מאפשר לו עקף את הממונה על הגבל עסקי ליישם את מתווה . סמכות של נתניהו הפעיל את סעיף , שום הוא כהן בפעול שר כלכלה אז התפטר י ש אריה דרעי תפקיד , לפני שבוע . תל אביב , שם היה אלף בן אדם , פרץ עימות אלים דחיפות הדדי ין מפגין לבין כוח המשטרה . בקבוק זכוכית הושלך עבר שוטר , תגובה עיכב כמה הם חקירה . לאחר זמן קצר הצליח שוטר השיב את מפגין מאחורי מחסום . מפגין המשיך צעידה עבר צומת עזריאלי , שם חסמו זמן קצר את צומת . סך כל המשטרה עצר עשרה בן אדם התפרע חסמו שלא חוק את נתיב הנסיעה . גם באר שבע , שם הפגין אות חסמו זמן קצר את רחוב רגר , הפך ההפגנה אלים . שלושה פגינים שנה חיים נעצר לאחר חסמו את כביש , התפרע סיכן את חיים חיי נהגים . שלושה סירב התפנות תקף את שוטר , עד אלו נאלץ עצור אותו . עימות ין פגינים שוטר הפגנה נגד מתווה גז נ בן אדם הפגין תל אביב , ירושלים , חיפה באר שבע נגד כוונת של ראש ממשלה חתום על סעיף ליישם את מתווה גז . " גז הזה לן " ב ו ניסה כמה מפגין חסם כביש נעצר 