בנט לפני ביקור נתניהו ב : " לא ניתן יד מחווה פלסטיני " שר החינוך התייחס פרסום שלף יציג ראש ממשלה נשיא אובמה " חבילה חווה " פלסטיני . " אולי פעם אחת פלסטיני יביאו חווה ישראל , כמו הפסיק לרצוח א ? " לקראת פגישה שר החינוך ו בית היהודי , נפתל בנט , תקף אמש ראשון את ראש ממשלה נימין נתניהו , לאחר המראה ארץ הברית פגישה עם הנשיא ברק אובמה . זאת , על רקע דיווח כלי התקשורת שלף יציג " חבילה חווה " רשות פלסטיני צעד בונה אמון . ישראל עוברת רגע גל טרור קשה נגד אזרח , אני שומע דבר על חבילה חווה פלסטיני " סר בנט הודעה עיתונות . " אולי פעם אחת פלסטיני יביאו חווה ישראל . אולי חווה של הפסיק לרצוח א או הפסיק הסית טרור או הפסיק שלם טרוריסט " בנט הוסיף : " אם פלסטיני יראו טרור ישתלם טרור יגבר . כן אנחנו לא ניתן יד מחווה פלסטיני תמורה גל טרור " קריאה נ ישאל את נתניהו : איך תמנע דין ? גורם בית לבן : " אין הצדקה העלאה ניכר סיוע ביטחוני ל לבן מודים : אין סיכוי הסכם שנה קרוב קודם הודעה של בנט התייחס טוויטר פרסום גם ני חברי נס מפלגה ינון מגל בצלאל . " חבילה חווה פלסטיני ? על מה ? " מגל צמוד קישור כתבה אתר " " " חבל נתניהו ממשיך את מסורת התקפלות מול אלימות ערבי . שקט זה לא יביא " " חבל שאנחנו ממשיך שבת ממשלה שלו בלי דרש לאכוף שינוי דיניות " השיב לו . " ב אין ממשלה . זה נותן לן הרבה כוח . הגיע הזמן נשתמש בו " בתגובה דבר קרא פובליציסט פעיל ימין מקורב מפלגה , מעון ריקלין , צאת ממשלה . " בית היהודי לא יכול שבת ממשלה מעוניינת הציע פלסטיני . על זה צריך לכת אופוזיציה " , נגד , הבהיר פנים אינו יציאה קואליציה . " ריקלין , אני לא מפסיק לצעוק שלא צריך לכת אופוזיציה ! ! קואליציה זה אנחנו אנחנו יכול להשיג המון תוך קואליציה . רק הפעיל נוף " אמש המריא נתניהו ארץ הברית לקראת פגישה היום עם אובמה , עם " ישוחח על ביטחון של ישראל " שון פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . זו תהיה הפעם הראשונה שני אישים נפגש אז תחילה . שיחה צפוי להתמקד חבילה הסיוע ביטחוני ישראל תקבל ארץ הברית , צעד ישראל יכול לנקוט , אמור , כדי הקל על פלסטיני עז גדה מערבי . נושא חבילה ביטחונית מתקיימים זה כמה בועה מגע אינטנסיבי ין בכיר ישראלי אמריקני . ישראל מוטרדת כך אמריקני הסכים העביר שורה של ערכה נשק איכותי מדינה , פיצוי על הסכם גרעין עם איראן מדינה הללו התנגד לו . נתניהו יבקש מאובמה " פיצוי " ישראל לא רק בגלל ההסכם עצמו , אלא גם קונטרה ל " קיבל מדינה ערבי , כך יתרון צבאי מובהק של ישראל באזור לא יעורער . פנייה כתב עמרי נחמיאס : עדכון ראשון : בנט לפני ביקור נתניהו ב : " לא ניתן יד מחווה פלסטיני " שר החינוך התייחס פרסום שלף יציג ראש ממשלה נשיא אובמה " חבילה חווה " פלסטיני . " אולי פעם אחת פלסטיני יביאו חווה ישראל , כמו הפסיק לרצוח א ? " 