הלוויה יצחק נבון תיערך : דבר אתם צריך דעת ה ימריא ל ל פיוס " עוד ארבעה דבר . רגע לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו את דבר אתם ממש צריך דעת על ה ל דעת יום תיערך הלוויה של יצחק נבון , נשיאה חמישי של מדינה ישראל , הלך אתמול עולם גיל . שעה יונח זר בית הנשיא וב שעה יוכל קהל רחב הגיע משכן כדי חלוק לו כבוד אחרון . שעה יתקיים טקס אשכבה מצומצם נוכחות המשפחה בלבד שעה יחל טקס קבור הר הרצל הנחיה יהורם גאון , יהיה פתוח קהל רחב . נבון , היה גם סופר מחזאי , נסע מהלך כהונה נשיא ביקור ממלכתי מצרי , ונאם שם פני פרלמנט . לאחר טבח סברה תיל שנת הוא אי כי יתפטר אם לא תוקם עד חקירה ממלכתי בדיקה האירוע . הוא הותיר א את אשתו מירי , ני ילד , ארז נעמה נכד . כדאי ל דעת יום יטוס ראש ממשלה נימין ביקור וושינגטון ארץ הברית על מנה שקם את יחסים עם הנשיא ברק אובמה לפעול איחוי קרע נוצר ין שתי מדינה על רקע הסכם גרעין עם איראן . ין היתר , שני ישוחחו על חבילה ההטבות ביטחוניות שיראל צפוי קבל פיצוי על ההסכם , עלול פגוע ביטחון המדינה . עם תום ביקור תפורסם הצהרה רשמי של נשיא ארץ הברית נושא תקציב הסיוע אמריקני שמירה על מאזן איכותי של ישראל מזרח תיכון . כדאי ל דעת יום תשחק ב ירושלים נגד מכבי חיפה מסגרת המחזור עשירי של ליגה על כדורגל . משחק יערך אצטדיון סמי עופר חיפה . אחרי ני ניצחון יגה רציפות , מול מכבי תל אביב מול הפועל רענן , תנסה ב ירושלים המשיך מומנטום תשחק . ירוק , הוציא תשעה שחקן מול מכבי פתח תקווה מחזור האחרון , ינסו להשיג ניצחון ישי עונה יצטרכו לעשות את זה ללא יוסי בניון פצוע אופיר קריאף מארק ואליינטה מושעים . הקבוצה של רוני לוי ירד אל מתחת קו אדום בעקבות תוצאה השבת צריכה פחה תיקו כדי צאת שם . כדאי ל דעת חרף איום ניתוק החשמל מס , עקב חוב המועצה חבר החשמל ני דים הודיע כי ימשיכו לנסות הגיע הסדר להימנע שיבוש אספקה החשמל . חודש האחרון הגיע המועצה מקומי חברה החשמל הסדר פריסה חוב עד שנת , כיום הוא עומד על עשרה מיליון שקל . ניגוד שאר אזור , חברה החשמל מספקת חשמל עד כניסה כפר ממנו מתחזקת המועצה עצמה את רשת החשמל יישוב . ראש מועצה מס , דולאן אבו סלאח , הסביר כי המועצה נקלע חוב גדול לאחר שהייה צריך החליף את כלל תשתית החשמל יישוב בגלל עיות בטיחות . חבר החשמל יקשו עד כי החברה " תפעל ככל יכולת הימנע פגיעה ציבור " תמשיך מגע עם המועצה מקומי כדי " הגיע הסדר " כדאי ל דעת יום לפני שנה בוטל עונש מוות על רצח בריטניה . עם אישור החוק שנת , הוחלף עונש מוות על אותו עבירה מאסר עולם . הוצאה האחרונה הורג מדינה היה אוגוסט . גווין אדמס , בן , פיטר אלן , בן , הורשע כמה בועה קודם כן רצח של עובד מכבסה בן הוצא הורג תלייה שני בתי לא שונה ליברפול . החוק הפך קבוע רק כעבור ארבע שנה , שנת . ו ? ישראל לא ניתן גזר על נאשם עונש מוות , לבד שני מקר : בגידה מדינה זמן מלחמה פשע מלחמה של נאצי . עד כה נגזר ישראל עונש מוות רק על אדם אחד , פושע נאצי אדולף אייכמן , הוצא הורג שנת . הלוויה יצחק נבון תיערך : דבר אתם צריך דעת ה ימריא ל ל פיוס " עוד ארבעה דבר . רגע לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו את דבר אתם ממש צריך דעת על היום 