מטה אבק גז על החלטה נתניהו : " שחיתות פוליטי " מטה אבק גז התייחס ערב חמישי החלטה נתניהו הפעיל את סעיף וב עקף את הממונה על הגבל עסקי , דרך אשר את מתווה גז . הודעה המטה נמסר : " חיפזון של ר נתניהו , הוא גם שר , שר שיתוף פעולה אזורי , שר התקשורת עכשיו גם שר כלכלה , עקף את הממונה על הגבל , מוכיח שוב עד כמה מתווה הזה עומד על רגל עקומה , מלווה שחיתות פוליטי . מתעורר חשד גילוי חדש של שחיתות שלטונית מצפה לן בקרוב , על כן בהילות גדול קבוע עובד שטח . דובר מעקף קרי של הממונה כדי אשר מונופול פרטי על שק אנרגיה של ישראל . מעקף הממונה מביא שיא את תחושה סלידה ציבורי לפי ההתנהלות פוליטי על חשבון אזרחי ישראל " מטה אבק גז על החלטה נתניהו : " שחיתות פוליטי " 