גמליאל : " שקול מינוי ראש ערך הסברה שר : " לא ראוי " השרה אמרה ריאיון אולפן וואלה ! כי לרן היה הזדמנות התנצל על דבר נגד הנשיא נגד גורם משל אמריקני אך הוא לא ניצל זאת . הרצוג : " הוא לא תוכי פרטי של נתניהו " השרה שוויון חברתי גילה גמליאל אמרה היום חמישי כי התבטאות של מיועד תפקיד ראש ערך הסברה , רן , נגד נשיא המדינה גורם משל אמריקני " פוגע סמל השלטון לן ושל ידיד גדול עלול התפרש עמדה רשמי " השרה הוסיף כי " תפקיד ראש ערך הסברה לאומי הינו רגיש ביותר " כי היא " סומכת לחלוטין על שיקול דעה של ראש ממשלה נימין נתניהו בטוח הוא ישקול שוב את אל מינוי תפקיד " גם שר הרווחה חיים הודיע יתנגד מינוי כאשר עניין יעלה אישור ממשלה . " מי כנראה לא חושב פעם לפני הוא מתבטא נגד סמל המדינה לא ראוי להיות נציגה " אמר ראיון רשת . גמליאל : " שקול מינוי ראש ערך הסברה שר : " לא ראוי " השרה אמרה ריאיון אולפן וואלה ! כי לרן היה הזדמנות התנצל על דבר נגד הנשיא נגד גורם משל אמריקני אך הוא לא ניצל זאת . הרצוג : " הוא לא תוכי פרטי של נתניהו " 