נתניהו ייפגש ערב עם אובמה : הסיוע ביטחוני לא יגיע ב לשעבר של הנשיא אובמה ספר הוא למד הגות את מילה עברי " פרייר " מסגרת מגע עם ראש ממשלה . אחרי יסכים היום לשידרוג הסיוע ביטחוני ישראל , קשה לראות איך נתניהו יוכל חדש בקרוב את הבנייה ב ממשלה נימין נתניהו נחת אמש וושינגטון , שם הוא צפוי היפגש המשך היום ני עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה לראשונה השנה . עת המראה , פניה לא דיבר נתניהו עם עיתונות , כותרת עוד עסק גינוי התקיף השמיע סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , דבר אמר דובר מיועד של נתניהו , רן , נגד הנשיא אובמה . זמן טיסה עודכן נתניהו גב ירי התבצע בשעות ערב מוקדם עבר עוטף עז . לבד פגישה עם אובמה בית לבן , תהיה האירוע ראשון בסדר היום של נתניהו , ויים ראש ממשלה גם שלושה נאום תוך כדי ביקור בירה אמריקני שבוע . אחד נאום יהיה פני כינוס שנתי של פדרציה יהודי של צפון אמריקה , ארגון הגג גדול ביותר של יהדות ארץ הברית . זו תהיה הפעם הראשונה נתניהו מופיע על בימה חשוב אז קרע נוצר יהדות ארץ הברית עניין המאבק על הסכם גרעין עם איראן . שעה נתניהו עשה את דרך וושינגטון , הופיע על בימה כינוס של פדרציה כמה יועצים לשעבר ממשל אובמה , עסק נושא . אחת מה היה לורה לומנפלד , שימש דובר של צוות משא ומ הקים לפני תיים שר אמריקני , קרי . לומנפלד סיפרה קהל היהודי ברובו , כי מסגרת מגע תכוף ין אובמה נתניהו בשנים האחרונות , הנשיא אמריקני למד בטא את מילה עברי " פרייר " דבר , היה כמה מקר שב הנשיא אמר " אני לא רוצה היראות כמו פרייר " הוא היה מוטרד כך נתניהו יזלזל בו , או לחלופין , שאם ייראה כפראייר מול נתניהו , יאבד את כבוד של מנהיג אחר בעולם . היא הוסיף חיוך בקיאות של אובמה סלנג ישראלי " היה סוד שמר " ממשל . סיפור קטן הזה יהפוך לרלוונטי מאוד כאשר ראש ממשלה נתניהו יגיע פגישה עם אובמה בית לבן , שעה בערב , שעון ישראל שעון וושינגטון . אובמה צפוי אשר כמה קשה חשוב של נתניהו תחום ביטחוני זמן פגישה , אבל הוא וודאי לא ירצה צאת פרייר . ביקור ראשון של נתניהו ראש ממשלה וושינגטון , שנת , הוא הוזמן שאת נאום פני קונגרס אמריקני . גם אז , אגב , הנשיא היה דמוקרט ביל קלינטון את קונגרס הוביל רפובליקני תיעב את הנשיא העריץ את נתניהו . עת אותו נאום , נתניהו הפתיע את שומע כאשר הכריז כי ישראל תתחיל אופן הדרגתי השתחרר צורך קבלה סיוע כלכלי אמריקני . נתניהו הסביר כי ישראל " הפך מדינה בוגר " ואין סיבה תמשיך להזדקק סיוע אמריקני גובה מיליארד דולר מדי שנה . דבר , התייחס נתניהו בעיקר סיוע כלכלי ישיר , לא סיוע תחום חימוש . אז חלף שנה מצב שונה תכלית נתניהו מגיע בית לבן עם בקשה מפורש נשיא אובמה להגדיל את הסיוע ביטחוני של ארץ הברית ישראל , עומד גם כך על סכום גבוה של שלושה מיליארד דולר שנה . אם נתניהו דיבר על צמצום הסיוע אמריקני הגעה מצב תוך כמה שנה ישראל לא תזדקק לו , הרי שכ הוא נשיא עומדים דבר על התחייבות אמריקני בדות טווח של עשור פחה . אובמה , אמור , צפוי אשר את רוב בקשה של נתניהו תחום ביטחוני , אבל נדיבות של הנשיא סוגיה ביטחונית , יהיו גם מחיר . אובמה יתקשה דמיין את נתניהו יוצא בית לבן עם חבילה סיוע נדיב , אחרי כמה בועה מחדש פתאום את תנופה הבנייה התנחלות , נמצא תחת הקפאה לא מוכרזת זה חודש ארוך . קשה עוד יותר לראות איך ייצא פועל מינוי של דובר מיועד , רן , כינה את אובמה " אנטישמי " מיד אחרי פגישה עם אובמה , נתניהו צפוי היפגש עם סנטור דמוקרטי בכיר שומר , היה דמוקרט בכיר ביותר הצביע נגד הסכם גרעין עם איראן . שומר הוא כיום גם בכיר ביותר קונגרס . אחרון הוא אמר כי אף עמדה נושא הסכם גרעין עם איראן מייצגת מיעוט קטן מפלגה , הוא אינו מצטער רגע על כך הצביע נגד . אלא חלק תורם היהודים גדול של שומר כועסים על כך הסתפק התנגדות אישי הסכם גרעין , לא פעל בצור משמעותי כדי שכנע דמוקרט אחר הצביע כמות . בדיוק כמו פגישה עם נתניהו חשוב אובמה כדי הציג " יחסים רגיל " עם ישראל , גם סנטור שומר חשוב תמונה ידידותי עם ראש ממשלה , שבאמצעותה יוכל הפגין שוב את אהדה תמיכה ישראל . נתניהו ייפגש ערב עם אובמה : הסיוע ביטחוני לא יגיע ב לשעבר של הנשיא אובמה ספר הוא למד הגות את מילה עברי " פרייר " מסגרת מגע עם ראש ממשלה . אחרי יסכים היום לשידרוג הסיוע ביטחוני ישראל , קשה לראות איך נתניהו יוכל חדש בקרוב את הבנייה התנחלות 