שדולה ישראל נתניהו : " תאמר אובמה יש לן זכות חוקי לבן " שדולה , ב חבר ין היתר סגן שר ו קואליציה צחי נגב , הגיש כתב ראש ממשלה לקראת פגישה עם הנשיא אמריקני חשש הוא יסכים הקפאה הבנייה התנחלות תמורה הגדלה הסיוע ביטחוני . " נמשיך לבן עכשיו יותר תמיד " שדולה ישראל כנסת , שבה חבר סגן שר חברי נס בכיר , רב י קואליציה צחי נגב , שלח הבוקר ני כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , עותק ממנו הגיע יד וואלה ! , ובו יקשו ממנו שלא הסכים הקפאה הבניה התנחלות . זאת , של חשש ימין פגישה עם הנשיא ברק אובמה יביע נתניהו נכונות עצור את הבנייה גדה מערבי תמורה הגדלה הסיוע ביטחוני ישראל . " עם צאת ל עם נשיא ארץ הברית , אנו חברי שדולה ישראל חזק את ייך מבקשים מך להבהיר כבוד הנשיא כי מדינה ישראל זכות היסטורי חוקי החזיק לבן ירושלים מאוחד חבל יהודה ושומרון , כי ציבור ישראל , אנו נציג נבחר , דורש ממן זכות זו הלכה מעשה " על מכתב ומים חברי נס , וב סגן שר אל בן דהן מאיר פרוש , י קואליציה צחי נגב , מלא מקום של נגב , מיקי זוהר , י עד פנים של הכנסה דוד אמסלם , ו סיעה בית היהודי ינון מגל . עוד ידיעה וואלה ! אשקלון : ביש קרס , בתים הוצף מכונית שקע מים . צף ב הרוג כמה יותר " כתב אישום הוגש נגד המחבל ארמון ה : ישראל מקדמת הקים עיר פלסטיני נוסף גדה חבר הכנסה יואב קיש ליכוד , משמש כ שדולה , סר : " אנו חזק את יד ראש ממשלה נסיעה חשוב ארץ הברית . בד בד אנחנו יוצאים אמירה ברור נשיא ברק אובמה ישראל שייך עם היהודי . לא ייתכן אבו מאזן ייקבל פרס על דיניות טרור אותו הוא מנהיג . נמשיך לבן כל תחומי ארץ , עכשיו יותר תמיד " חבר הכנסה בצלאל בית היהודי , מכהן גם הוא כ שדולה משותף עם קיש , אמר : " מכתב שלח ראש ממשלה יש סר אחד ברור . ישראל שייך עם ישראל . אנחנו בקשים ראש ממשלה נתניהו הר את מסר הזה על נס הגיע ארץ הברית . בן ותינו כח זכות , אנו דורשים ממש את זכות הזאת . הקשר של מדינה ישראל עם ארץ הברית הוא קשר בל ינותק של חברות אמיתי כן על כן ברור לן אין מקום דרישה אמריקני צמצום בנייה ירושלים ב יהודה ושומרון " שדולה ישראל נתניהו : " תאמר אובמה יש לן זכות חוקי לבן " שדולה , ב חבר ין היתר סגן שר ו קואליציה צחי נגב , הגיש כתב ראש ממשלה לקראת פגישה עם הנשיא אמריקני חשש הוא יסכים הקפאה הבנייה התנחלות תמורה הגדלה הסיוע ביטחוני . " נמשיך לבן עכשיו יותר תמיד " 