נתניהו על " ערב נע קלפי " " התבטאות מוטעית " ראש ממשלה אמר ב כי נושא התנחלות יוכל להיפתר אם אבו מאזן יכיר ישראל מדינה יהודי . " אין סיבה מדינה פלסטיני תהיה נקי יהודי " הוסיף פני מכון מחקר מזוהה עם שמאל . " יותר ערב הצביע אני אשר מפלגת העבודה " ראש ממשלה נימין נתניהו דיבר אמש ישי מכון המחקר , מזוהה עם שמאל עם המפלגה דמוקרטי ארץ הברית , התייחס פתרון הסכסוך נושא התנחלות . דבר נתניהו , " אם אבו מאזן יסכים להכיר ישראל מדינה יהודי לדון סידור ביטחון ארוך טווח , נושא התנחלות יוכל להיפתר קלות " עוד הוסיף ראש ממשלה כי " אין סיבה שאם תהיה דין פלסטיני , היא תהיה נקי יהודי " נתניהו נשאל פתח דבר על התבטאות ערב הבחירות חודש , אז אמר כי " מצביע ערב נע המון קלפי " על מנה הזהיר את בוחר . נתניהו אמר כי " התבטאות היה מוטעית , הבעה צער עליה " דבר , " הבהיר הנהגה ערבי אני ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל " הוא הוסיף כי " יותר ערב הצביע אני אשר מפלגת העבודה " קריאה נ נפגש עם אובמה : " נשאר מחויב פתרון שתי ה ישראל נתניהו : " תאמר אובמה יש לן זכות חוקי לבן " סביבה של ראש ממשלה נערך כך יום יתפרסמו הנחיה חדש של איחוד אירופי גב סימון מוצר התנחלות שוק אירופה . תוך כך , דיפלומט אירופי כיר אמר וואלה ! נציבות איחוד אירופי תתכנס היום כדי דון נושא , אכן צפוי פרסם את הנחיה חדש . נתניהו אמור פגוש בוקר את שר אמריקני , קרי , שני ויים דון בעיקר נושא פלסטיני . מוקדם יותר , נאם נתניהו כנס שנתי של פדרציה יהודי של צפון אמריקה . נושא פלסטיני חזר נתניהו על דבר אמר נשיא ברק אובמה פגישה פיהם הוא נשאר מחויב חזון שתי מדינה . " גם אם רעיון לא ניתן השגה היום , אני מקווה אפשר יהיה להשיג אותו עתיד " ה הוסיף ישראל קיים ים אלה מגע שקט עם דינות ערבי , ש כי ישראל אינה האויב אמיתי של " זאת עוד , ראש ממשלה שב הבהיר ידידות ין ארץ הברית ישראל חזק תמיד , וש רק תלך תתחזק . הוא הודה נשיא ברק אובמה על תמיכה ישראל אמר כי למרות חוסר הסכמה ין שני גב הסכם גרעין , " על דים לשתף פעולה נגד איום שונה מזרח תיכון " עדכון ראשון : נתניהו על " ערב נע קלפי " " התבטאות מוטעית " ראש ממשלה אמר ב כי נושא התנחלות יוכל להיפתר אם אבו מאזן יכיר ישראל מדינה יהודי . " אין סיבה מדינה פלסטיני תהיה נקי יהודי " הוסיף פני מכון מחקר מזוהה עם שמאל . " יותר ערב הצביע אני אשר מפלגת העבודה " 