קמפיין נתניהו עובד : ציבור התקשורת נוטה ש זאת , ניגוד תפיסה רווח , התקשורת מחזיקה עמדה דומות עמדה ציבור : סוגיה תמיכה הסדר עם פלסטיני , ציבור מתנגד הסדר , בעוד ציבור תומך פיתרון מדיני כך עולה מחקר מיוחד ערך חברה יפעה מחקרי דיה עבר נס אילה ל שורה טוב ראש ממשלה : דעת ציבור התקשורת נוטה שמאלה כך עולה סקר מיוחד של יפעה מחקרי דיה עבר נס אילה עיתונות ניסה בחון את מידה התאמה ין סיקור תקשורתי דעת קהל ישראל סוגיה מפתח שיח ציבורי שנת . שלוש סוגיה מרכזי נבדק , נחשב לשנויות מחלקה שיח ציבורי ישראל הן סוגיה מדיני אל חתירה הסדר עם פלסטיני סוגיה אזרחי עצמאות בית המשפט עליון סוגיה כלכלי מידה מעורבות ממשלתי כלכלה משק . מן המחקר עולה , כי סוגיה תמיכה הסדר עם פלסטיני , ציבור מתנגד הסדר , בעוד ציבור תומך פיתרון מדיני . כמו כן , עולה כי ציבור סבר כי התקשורת נוטה שמאלה , לעומת סברו כי התקשורת אינה בעל עמדה מובהק . ציבור סבר כי היא בעל נטייה להתנגד הסדר . עמדה התקשורת בפועל , כפי עולה ניתוח השיח תקשורתי נושא יחסי ישראל פלסטיני מסגרת נותח כל אייטם נושא על פי נטייה להתנגד או תמך חתירה ישראלי הסדר , עולה כי לעומת האופן בו נתפס התקשורת קרב ציבור , העמדה בא יד ביטוי תקשורת בפועל מאוזן הרבה יותר : נתח נרחב של סיקור , , מציג איזון ללא תמיכה מובהק אחד דים , לעומת סיקור נוטה תמך הסדר סיקור ממנו עולה התנגדות הסדר . המחקר מלא יוצג מושב מסגרת נס אילה עיתונות ביום ני . קמפיין נתניהו עובד : ציבור התקשורת נוטה ש זאת , ניגוד תפיסה רווח , התקשורת מחזיקה עמדה דומות עמדה ציבור : סוגיה תמיכה הסדר עם פלסטיני , ציבור מתנגד הסדר , בעוד ציבור תומך פיתרון מדיני כך עולה מחקר מיוחד ערך חברה יפעה מחקרי דיה עבר נס אילה עיתונות 