ניצחון נקודה : נתניהו לא הזכיר את איראן , אבל הרוויח את ה ותיהם משותפות שלטון חוו ראש ממשלה נשיא ארץ הברית עימות חריף על פתרון שתי מדינה גרעין איראני . פגישה אתמול , הוגדר על יד נתניהו " טוב " סיפק שניים הזדמנות להתהדר ניצחון פוליטי אך לא תימנע שבר נוספיםראש ממשלה נימין נתניהו התייצב אתמול ני בשעות הצהריים שעון וושינגטון שיחה עם עיתונאי מסקרים את ביקור בירה אמריקני . הוא היה צרוד חלק עיתונאי התקשה לשמוע את דבר מלוא , אבל כל מי נכח חדר שב נערך שיחה , יכול היה התרשם ראש ממשלה מצב רוח מרומם . העובדה הוא תיאר את פגישה עם הנשיא ברק אובמה נערך כמה שעה קודם כן כ " אינה הכרח אינדיקציה אמין היה כבר מקר שב נתניהו דיבר על פגישה מוצלח לאחר כן התברר היה עימות חזיתי . הפעם , שפה גוף תאם את מלים . נתניהו אובמה ניהל אורך שבע ותיהם משותפות מנהיג דינות שורה ארוך של ויכוח . על כולם בלט ני נושא עיקרי : התנגדות של נתניהו הסכם גרעין , יאפשר איראן שמר על תשתית גרעין לה , רצון העז של אובמה לראות הקמה של דין פלסטיני . נושא הללו יצרו מתח קשה מאוד ין ני המנהיגים עד כדי כך שנה האחרונה הם לא נפגש כלל , הפחית מאוד גם את ספר שיחה טלפון של . קריאה נ ישראל נתניהו : " תאמר אובמה יש לן זכות חוקי ל פגישה : הרצוג קרי ידונו מצב ביטחוני באזור הסיבה מרכזי כך פגישה ב אתמול בית לבן הוכתר הצלחה היה שכ נראה שני וויכוחים גדול הללו כבר אחור . אובמה נחל ניצחון נושא איראני . נתניהו חשב נאום קונגרס ראיונותיו מצוחצח תקשורת אמריקני יאפשרו לו להפיל את הסכם גרעין , אבל האחרון אובמה החזיר את ראש ממשלה ישראל גודל טבעי מנהיג של דין גודל של מחוז קליפורניה . בהצהרה פומבי שלו עם נשיא ארץ הברית חדר סגלגל , נתניהו בקושי הזכיר את איראן . מקביל , נתניהו נחל ניצחון אם כי נקודה לא בנוק אאוט נושא פלסטיני . הודאה של בכיר משל אובמה פיה עד תום כהונה הנשיא לא יושג הסדר קבע , הודעה של נתניהו עצמו אתמול נושא הקפאה כלל לא עלה שיחה , מאפשרת לו חוש הקלה מסוים . אם היה אומרים לו שנת הוא יסיים את מונה שנה כהונה של אובמה כאשר הוא עדיין ראש ממשלה , והוא לא לפנות מקום אפילו התנחלות אחת גדה מערבי , לא טוח נתניהו היה מאמין . אבל אלא אם הוא עצמו יחליט לנקוט יוזמה מדיני , יש סיכוי טוב כאשר אובמה יעזוב את בית לבן , זה בדיוק יהיה המצב . כל זה לא אומר אין אובמה נתניהו יותר נושא שלא הסכים עלה . נתניהו השלים עם תבוסה נושא איראני , אבל הוא עדיין מצא נכון להבהיר אובמה מהלך פגישה ישראל מתנגד נוכחות האיראנית גוברת סוריה , מעוניין ערבות מצד וושינגטון פעילות חיל אוויר נגד משלוח נשק חיזבאללה לא תיפגע . אובמה , צד , לא מתכוון לתת נתניהו " להשתולל " גדה מערבי אף ידרוש ממנו שמר את פתרון שתי מדינה נתניהו שב הדגיש אתמול הוא תומך בו אפשרות עתידי ריאלי . חודש נותר אובמה בית לבן יהיו עוד שבר . סביר הניח יהיו שיחה קשה ין אובמה נתניהו על סוריה , ניסיון של נתניהו הוכיח איראן מפרה את הסכם גרעין , לחץ של משל אובמה על ישראל לא לבן התנחלות . לחץ על ישראל מצד אירופה ויים התגבר , אובמה לא הכרח ימהר בוא עזרה . אבל אחרי כל מה שני אישים הללו עברו בשנים האחרונות , עיקר שנה האחרונה , קשה לראות איך משהו מכל זה יוציא אותו כלי . אובמה מתעסק רגע יותר מכל סוגיה אחת : איך הבטיח נשיא בא או נשיאה בא של ארץ הברית יהיה מטעם המפלגה דמוקרטי . הקשר זה , משתלם לו בהחלט חזק את הקשר עם ישראל , להגדיל את הסיוע ביטחוני להדוף את האשמה מופרכות על כך הוא היה נשיא . נושא הסיוע ביטחוני הוא משאיר מורשת מכובד מאוד הילרי קלינטון , או כל מועמד דמוקרטי אחר . גם נתניהו יודע היטב פגישה חמה לבבי תשרת אותו פוליטי . כיר ממשל אובמה אמר לפני פגישה שלא כדאי להתבלבל : אובמה נתניהו לא הולכים עכשיו להיות חבר , כעס על הנושא איראני עדיין קיים . אבל ראש ממשלה חשוב להראות ציבור ישראלי מאבק הוא ניהל נגד אובמה לא הרס את מערכת יחסים עם ארץ הברית , כפי טען יריב פוליטי בית . נתניהו צפוי היפגש היום עם שר אמריקני קרי שיחה תתמקד נושא פלסטיני . ראש ממשלה אמר אתמול שיחה עם כתב שלישראל יש אינטרס מובהק להרגיע את המצב , עצור את אלימות מנוע הסלמה התפשט כלל האוכלוסייה פלסטיני גדה מערבי . פגישה עם קרי , שני ידברו על רעיון מעשי יאפשרו הפך את מלים הללו מדיניות שטח . ניצחון נקודה : נתניהו לא הזכיר את איראן , אבל הרוויח את ה ותיהם משותפות שלטון חוו ראש ממשלה נשיא ארץ הברית עימות חריף על פתרון שתי מדינה גרעין איראני . פגישה אתמול , הוגדר על יד נתניהו " טוב " סיפק שניים הזדמנות להתהדר ניצחון פוליטי אך לא תימנע שבר נוסף 