חשאי : ישראל מקדמת הקים עיר פלסטיני נוסף ב ! נודע כי לאחר כמה שנה שב בקשים פלסטיני את אישור המדינה להק עיר נוסף לבד רוואבי , ישראל מקדמת את מהלך המלצה גורם ביטחוניים מדיני . דבר , דבר ירגיע את שטח יניע את כלכלה פלסטיני סרטון של עיר פלסטיני רוואבי , שלב הקמה אחרון ישראל מקדמת חשאי הקמה של עיר פלסטיני נוסף המלצה גורם בכיר מערכת הביטחון גורם מדיני כך נודע וואלה ! . דבר גורם ביטחוניים , הקים עיר תוסיף אלף קומה עבודה פלסטיני , תניע כלכלה באזור אף תרגיע את שטח , על רקע ההסלמה חודש האחרון . גורם מדיני סרב אשר אם ראש ממשלה נימין נתניהו יציג את התכנה פני נשיא ארץ הברית ברק אובמה מסגרת פגישה היום וושינגטון . בשנים האחרונות פנה פלסטיני כמה הזדמנות שונות גורם מדיני ישראל על מנה לבן עיר יהודה ושומרון , נוסף על עיר פלסטיני רוואבי שבי שכם רמאללה , נמצא שלב בנייה אחרון . נימוק דרישה התמקד סוגיה דמוגרפיה עיור , אור העובדה מתרחש תהליך של עבר כפר אזור עירוני רחבי הגדה מערבי . עם זאת , עד אחרון ישראל דחה כל בקשה נושא . עוד ידיעה וואלה ! ייפגש ערב עם אובמה : הסיוע ביטחוני לא יגיע ב יכול סבל יותר מה אני רואה " כתב התאבדות של ה , הבין : תולדה הסכסוך ין נתניהו אובמה לפני חודש חצי חשף העיתון לבנוני " " סמך רשמי מפגישות של בכיר ישראלי פלסטיני , פיו ישראל מוכן להק שתי ערים פלסטיני חדש צפון הגדה לבד רוואבי . דוח מתעד פגישה התקיים ספטמבר ין מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , ראש ממשלה פלסטיני רמי חמדאללה וה עניין אזרחי רשות , חוסיין . לשכה של מרדכי הבהיר אז כי דבר לא אושר . " אשר ציטוט על הקים עיר פלסטיני שומרון , דובר על הצעה של יזם פלסטיני , אשר נמצא בחינה ראשוני לא אושר " נמסר אותו עת . חשאי : ישראל מקדמת הקים עיר פלסטיני נוסף ב ! נודע כי לאחר כמה שנה שב בקשים פלסטיני את אישור המדינה להק עיר נוסף לבד רוואבי , ישראל מקדמת את מהלך המלצה גורם ביטחוניים מדיני . דבר , דבר ירגיע את שטח יניע את כלכלה פלסטיני 