צל פגישה : הרצוג קרי ידונו מצב ביטחוני ב אופוזיציה ייפגש עם שר אמריקני וושינגטון , מטרה דון עם מהלך מדיני הורדה מתיחות על רקע גל טרור הנוכחי . זו פגישה השנייה תוך חודשי של הרצוג קרי , גורם בכיר האחרון ממשל מאמין משא ומ ין ישראל ו רק ראש ממשלה נימין נתניהו עורך היום ני פגישה דיניות וושינגטון : י אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , צפוי היפגש ערב עם שר של ארץ הברית , קרי , כדי דון עם מצב מדיני ביטחוני הנוכחי . זו תהיה פגישה השנייה של קרי הרצוג חודש אחרון . פגישה תתקיים שעה ספור בלבד לאחר פגישה של הנשיא ברק אובמה נתניהו בית לבן , שבי נוכחים ב היה גם שר קרי . הרצוג הגיע וושינגטון כדי נאום אירוע שנתי של ארגון פדרציה יהודי של צפון אמריקה , שב גם נתניהו צפוי שאת דבר . פגישה עם קרי נקבע רק לאחר הוא כבר התחייב הגיע לכנס . שר אמריקני ניסה שבוע אחרון קדם מהלך מדיני תפיסה ויים סייע הורדה מתיחות ביטחונית נוכחי , הם הוא יתמקד מהלך פגישה עם הרצוג . קריאה נ ישראל נתניהו : " תאמר אובמה יש לן זכות חוקי ל גרעין מישראל בכיר ב : נחשף רשת סייבר א ייפגש ערב עם אובמה : הסיוע ביטחוני לא יגיע חינם הפעם קודם שבה ני נפגש שני היה לונדון חודש ספטמבר האחרון . קרי הגיע בריטניה צורך דיון על המצב סוריה , אבל פינה שעה גם שיחה עם הרצוג . שר נותר אולי גורם בכיר האחרון ממשל אובמה מאמין ניתן התקדם תהליך שלום , ול הוא ממשיך להיות פעיל יחסי נושא אף היפגש עם בכיר ישראלי כאשר דבר מתאפשר לו . קרי נכח בית לבן פתח פגישה של נתניהו אובמה . צד נכח עוזר עניין תהליך שלום , פרנק לוונסטיין , השתתפות פגישה ין הנשיא ראש ממשלה עידה על כך נושא פלסטיני יזכה מקום מרכזי שיחה ין ני המנהיגים . עוד נכח מקום סגן הנשיא , ביידן , יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס , שגריר ארץ הברית ישראל דן פיר . מן צד ישראלי נכח ביטחון לאומי , יוסי הן , שגריר רון דרמר , ו משרד דורה גולד . צל פגישה : הרצוג קרי ידונו מצב ביטחוני ב אופוזיציה ייפגש עם שר אמריקני וושינגטון , מטרה דון עם מהלך מדיני הורדה מתיחות על רקע גל טרור הנוכחי . זו פגישה השנייה תוך חודשי של הרצוג קרי , גורם בכיר האחרון ממשל מאמין משא ומ ין ישראל פלסטיני 