נתניהו הודף הביקורת ימין : לא שוחח עם אובמה על ה ממשלה תיאר את שיחה בית לבן כ טוב ביותר " היה לו עם נשיא א : " לא היה ויכוח כמו עבר " דבר , מינוי של ראש ערך הסברה לא נידון כלל , כך גם לא סכום פיצוי שאותו תקבל ישראל של הסכם גרעין " זו היה אחת פגישה טוב ביותר היה אני עם הנשיא אובמה " כך תיאר אמש ני ראש ממשלה נימין נתניהו את שיחה ממושך עם נשיא ארץ הברית בית לבן , ארכה דקה עבר מסגרת הזמן נקבע ראש . שני נפגש אחרי יותר שנה , שבה התגלע מחלוקת עמוק ב סביב הסכם גרעין עם איראן . דבר נתניהו , " זה לא היה סימפוזיון של ויכוח , כמו קרה פגישה עבר . אווירה הפעם היה של נראה מה אפשר . אווירה היה ענייני מאוד " נתניהו שוחח עם התקשורת הישראלית מסקרת את ביקור וושינגטון אמר כי חלק ארוך שיחה עם אובמה עסק נושא פלסטיני . " המטרה עיקרי היא מנוע מתיחות שטח . אני אפגש מחר גם עם קרי נושא הזה " אמר ראש ממשלה . " אנחנו עיצום של השיח הזה . מניעה התלקחות היא גם אינטרס ישראלי . אנחנו נפעל הפחית את חיכוך מתח , יצור הפרדה ין מפגע לבין כלל האוכלוסייה " נתניהו דחה את הטענה מימין כאילו הוא קדם צעד אינו מקובל על קבינט . " לא העלה אף נושא פגישה שלא הוסכם עלה פה אחד קבינט " אמר ראש ממשלה . הוא התעקש כי סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות כלל לא עלה מהלך דיון עם אובמה . " שמע את דבר בית לבן גב סיכוי יושג הסדר שנה קרוב " אמר נתניהו , התייחס דבר בכיר ממשל אובמה על כך סיכוי הסכם קבע רגע קרוב אפס . " המוקד שיחה היה כיצד להרגיע את שטח להשיג יציב " הסביר . נתניהו הודף הביקורת ימין : לא שוחח עם אובמה על ה ממשלה תיאר את שיחה בית לבן כ טוב ביותר " היה לו עם נשיא א : " לא היה ויכוח כמו עבר " דבר , מינוי של ראש ערך הסברה לא נידון כלל , כך גם לא סכום פיצוי שאותו תקבל ישראל של הסכם גרעין 