לפיד : הביע ספק על יכולת נתניהו החזיק כל ה מפלגה יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום ישי דיון עתירה הגיש מפלגה נושא ריבוי תיק שב מחזיק ראש ממשלה . " שופט הביע ספק חמור גב יכולת של ראש ממשלה המשיך להחזיק כל מיני תיק רק בגלל נוחות פוליטי שלו " אמר . " חודש האחרון היה פגישה עם שרי של אנגלי , צרפת , יועץ ביטחון לאומי גרמני , מנהיג אחר ואין שר . כל עסק לא מתפקד כי ראש ממשלה מתמרן כל מיני תמרון פוליטי , זה חסר אחרית . הם צריך עבד שביל אזרחי ישראל תמורת משכורת של . אנחנו זקוק שר משרה מלא לא ראש ממשלה עושה פוליטי " לפיד : הביע ספק על יכולת נתניהו החזיק כל 