נתניהו נפגש עם אובמה : " נשאר מחויב פתרון שתי מדינה " אחרי יותר שנה , ראש ממשלה נועד עם נשיא א צל מתיחות נוצר של הסכם גרעין הודה על הסיוע ביטחוני של וושינגטון . אובמה : " ביטחון ישראל נמצא ראש סדר עדיפות " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה בית לבן , אחרי שנה שבה יחסים ין ירושלים וושינגטון עלה על שרטון , בעיקר של הסכם גרעין מאמץ של נתניהו לסכל אותו . פגישה ין שני התארך דקה עבר מתוכנן דבר גורם משלחת הישראלית , היא " היה טוב " לפני פגישה , נתניהו הבטיח כי לא נטש את פתרון שתי מדינה אובמה צד הדגיש כי הוא מחויב ביטחון של ישראל . " יחסים עם ארץ הברית חזק " אמר ראש ממשלה . " אני מודה אובמה על כך הגביר את ביטחון של ישראל עם סיוע חדש " ראש ממשלה התייחס מצב מזרח תיכון אמר כי " ניתן לראות את הפרעה של דאעש את טבח מאה אלף " אך הדגיש כי " למרות זאת , אנו רוצים לקוות להאמין שלא יתרנו על שלום . אני נשאר מחויב פתרון שתי מדינה שת עם . דבר , " איש לא צריך הטיל ספק נחישות הישראלית הגן על עם , אך גם לא על רצון לה לעשות שלום עם כל אחת משכן . יש חשב איך שמר על איכות יתרון טכנולוגי של ישראל כדי תוכל הגן על עצמה " נתניהו נפגש עם אובמה : " נשאר מחויב פתרון שתי מדינה " אחרי יותר שנה , ראש ממשלה נועד עם נשיא א צל מתיחות נוצר של הסכם גרעין הודה על הסיוע ביטחוני של וושינגטון . אובמה : " ביטחון ישראל נמצא ראש סדר עדיפות " 