נתניהו כנס ב : " מקווה חזון שתי מדינה יושג עתיד " ראש ממשלה שב על דבר אמר פגישה עם אובמה הצהיר כנס שנתי של פדרציה יהודי : " תהיה הנהגה פלסטיני מוכן להכיר ישראל מדינה יהודי יכון שלום " כמו כן , אמר כי הוא פועל חיזוק קהילה רפורמי קונסרבטיבי ממשלה נימין נתניהו , מבקר ארץ הברית , נאם ערב ישי כנס שנתי של פדרציה יהודי של צפון אמריקה . נושא פלסטיני חזר נתניהו על דבר אמר נשיא ברק אובמה פגישה פיהם הוא נשאר מחויב חזון שתי מדינה . " גם אם רעיון לא ניתן השגה היום , אני מקווה אפשר יהיה להשיג אותו עתיד " הצהיר . ראש ממשלה הוסיף ישראל קיים ים אלה מגע שקט עם דינות ערבי , ש כי ישראל אינה האויב אמיתי של " דבר , " כאשר תהיה הנהגה פלסטיני מוכן להכיר ישראל מדינה יהודי יכון שלום " בתגובה אמירה זו , שגריר צרפת ב , ארה , כתב : " כאשר נראה מנהיג ישראלי מוכן להכיר ירושלים בירה שתי מדינה יהיה שלום " עוד על ביקור נתניהו ארץ ה נקודה : נתניהו לא הזכיר את איראן , אבל הרוויח את ה נפגש עם אובמה : " נשאר מחויב פתרון שתי ה ישראל נתניהו : " תאמר אובמה יש לן זכות חוקי לבן " מסגרת נאום הבהיר ידידות ין ארץ הברית ישראל חזק תמיד , וש רק תלך תתחזק . הוא הודה נשיא ברק אובמה על תמיכה ישראל אמר כי למרות חוסר הסכמה ין שני גב הסכם גרעין , " על דים לשתף פעולה נגד איום שונה מזרח תיכון " נתניהו מצא נכון בקר את אמירה שנוי מחלוקת נשמע אחרון נוגע זרם שונה יהדות , הן זו של ראש ערך הסברה מיועד , רן , כינה את רפורמי " האויב " אמר : " אני מתחייב שכל היהודים רפורמי , קונסרבטיבים אורתודוקסים ירגישו תמיד בית ישראל " ראש ממשלה הוסיף כי יקיים דיון דאגה בעיה של כלל זרם היהדות ישראל , כי ממשלה ישראל עובדת עם הסוכנות היהודית חיזוק קהילה רפורמי קונסרבטיבי . דבר , " אני מקווה נגיע להב כותל הוא קור אחדות לא קור פילוג קרב העם לן . אנחנו נגיע לשם " " השנה חולף לא היה פשוט , היה ויכוח על נושא כבד , היה להט , סיכון היה גדול . אבל עלה זכר תמיד שתי אמיתה פשוט : הראשונה היא שלא שנה איל יהיו ין ישראל ארץ הברית , ישראל אין חברה טוב יותר מאמריקה , ולאמריקה אין חברה טוב יותר מישראל " אמר נתניהו . הוא הוסיף : " הנה אמת שני : לא שנה איל היה קהילה היהודית , חיזוק האחדה של עם הוא חשוב אין כמות . יש רק עם יהודי אחד , יש רק דין יהודי אחת " המשך , הודה נתניהו חבר קהילה יהודי על תמיכה ישראל , כן הוצאה ביטחוניות הולכה גדלות מענה כך הוא הצמחה כלכלה . יהדות ארץ הברית סבל חודש אחרון משבר פוליטי כאשר ישראל ארץ הברית נקלע מאבק קשה ב על הסכם גרעין . סקר דעת קהל הראה רוב היהודים תמך הסכם , אבל מצא את עצמו סיטואציה קשה , כן גורם מסוים ימין תיאר כל תמיכה הסכם פגיעה ישראל . נוסף , נתניהו עצמו עורר גם ביקורת קרב ההנהגה היהודית , לאחר קרא יהודי ארץ הברית אופן פומבי צאת נגד הסכם גרעין שעל חתם ממשל . קריאה של ראש ממשלה ישראל יהודי ארץ הברית התערב בצור אקטיבי נושא פוליטי כלשהו , היא אירוע חריג תולדה יחסים ין דים . נאום הבוקר הפך ההזדמנות של נתניהו תקן , המשך מגמה חיובי החל אתמול פגישה מוצלח עם הנשיא אובמה . המשך יתארח ראש ממשלה מכון מחקר חשוב מזוהה עם המפלגה דמוקרטי . השתתפות של נתניהו אירוע פומבי מסקרנים אלה וושינגטון היא חלק ניסיון שלו תקן את נזק נגרם יחס הברית בעקבות המאבק על הסכם גרעין עם איראן . דובר מכון המחקר , מזוהה עם המפלגה דמוקרטי ארץ הברית מנהל המכון הקודם הוא כיום ראש הקמפיין נשיאות של הילארי קלינטון . גם מקרה הזה , שיחה נתניהו יקיים עם בכיר המכון יש חשיבות הקשר רחב של יחסי ישראל מפלגה דמוקרטי , נפגע גם הם מאבק מול הנשיא אובמה . נאום של נתניהו קונגרס חודש האחרון נועד ראש ראשון שכנע מחוקק דמוקרט הצביע נגד ההסכם , אבל סוף של דבר , פחה עשרה אחוז סנטור דמוקרט עש זאת . אתמול בלילה נתניהו הופיע פני מכון מחקר מזוהה דווקא עם ימין רפובליקני , , שם הוענק לו פרס על עידוד כלכלה חופשי . נתניהו דיבר מהלך ערב על כלכלה הישראלית על הערכים משותפים ישראל ארץ הברית . אירוע השתתף שופט בית המשפט עליון אמריקני , סנטור מנהל של חברות בינלאומי גדול . קהל היה אוהד מאוד נתניהו , מאבק עם אובמה דווקא העלה את פופולריות שלו חוג רפובליקני . הזמנה קבל את הפרס מכון ה " התקבל כבר לפני כמה חודש , ההחלטה קיים גם שיחה של ראש ממשלה עם חוקר מכון מזוהה עם דמוקרט , התקבל ין שאר כדי להגביר לאזן את חשיפה של נתניהו מהלך ביקור הנוכחי וושינגטון . נתניהו מעוניין להדוף את הטענה עלה תקשורת אמריקני כולל הבוקר עיתון " וושינגטון פוסט על כך הוא כביכול מזוהה עם צד אחד מפה פוליטי אמריקני . המשך היום צפוי נתניהו פגישה עם נהג הסנאט , שגם מהלך נתניהו ינסה להדגיש את תמיכה ישראל זוכה לה וושינגטון , לשדר תמונה של אחדות ין דמוקרט רפובליקני כל נוגע ישראל . נתניהו כנס ב : " מקווה חזון שתי מדינה יושג עתיד " ראש ממשלה שב על דבר אמר פגישה עם אובמה הצהיר כנס שנתי של פדרציה יהודי : " תהיה הנהגה פלסטיני מוכן להכיר ישראל מדינה יהודי יכון שלום " כמו כן , אמר כי הוא פועל חיזוק קהילה רפורמי קונסרבטיבי 