בנט נגד נתניהו : " כל הלך מול פלסטיני שגיאה בדה " י בית היהודי יקר את ראש ממשלה על דבר וושינגטון שלף הוא אינו שולל צעד גדה , אמר : " האויב צריך קבל עונש על טרור לא פרס " י שדולה א כנסת : " צעד צריך להיות של בניה החלה ריבונות " דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש כנס ארץ הברית , שלף הוא לא שולל הלך מדיני מול פלסטיני , מעוררים ביקורת קרב שותף קואליציה . " כל מסירה טח ערב היא שגיאה בדה , תמיד " אמר הבוקר רביעי שר החינוך ו בית היהודי נפתל בנט . " דיבור על זה עיצום של גל טרור עביר סר הפוך נדרש . האויב צריך קבל עונש על טרור לא פרס על רצח יהודי . אין ספק שיש לעשות הלך : החלה ריבונות הישראלית יישוב ישראלי יהודה ושומרון " בסיכום דבר התריע : " אם טרור ישתלם טרור יתגבר " עוד על ביקור נתניהו ארץ ה ידרוש קרי : תגנה של הודעה אירופי סימון מוצרי ה על " ערב נע קלפי " " התבטאות מ תוקף את נתניהו על " הכשר " רפורמי : " סכין תורה ישראל " דבר הללו של בנט מגיעים אמור בתגובה נאום נשא אמש נתניהו כנס מכון המחקר , מזוהה עם שמאל עם המפלגה דמוקרטי ארץ הברית , מהלך הצהיר כי " הלך ישראלי גדה אפשרי , אבל הוא צריך עמוד תנאי הביטחון של ישראל היות חלק הבנה בינלאומי רחבות " פרט לבנט גם יושבי ראש שדולה ישראל כנסת , חברי הכנסה יואב קיש ליכוד בצלאל בית היהודי הביע התנגדות אמירה של נתניהו עקץ אותו . " אנו תומך הודעה ראש ממשלה מימוש צעד יהודה ושומרון . לאחר חודשי של טרור בלתי פוסק , על ישראל לנקוט צעד של בניה החלה ריבונות . כך נבהיר פלסטיני טרור אינו משתלם , ושמ עימות הם רק יפסידו אילו ישראל תצא מחוזקת " נתניהו זכה ביקורת גם כיוון אופוזיציה , שם התייחס ביטול הצהרה מפתיע . י סיעה מרצ , ח אילן גילאון אמרף " נתניהו סרבן שלום מנהיג חסר דרך עושה את הון פוליטי המצב קיים דשדוש מקום . אין לו מה הציע אזרח ישראל מדיניות עליה כבר הצהיר , לנצח נחיה על חרב " הוא הביע התנגדות מהלך מול פלסטיני קבע כי הוא נועד כישלון . " אנחנו רואים את הוכחה כך , ע תוצאה כושלות של התנתקות , חיזק את חמאס הפך את עז לחממת ייאוש טרור . דוקטרינה נכשל אדון ביב מעדיף דבר עם מר נתניהו , בודד את ישראל לא השאיר ום פתח של תקווה . היא הפך הסכם נועד להיכשל " אגב , אותו כינוס סיפק ראש ממשלה הצהרה יוני נוסף . נשאל על התבטאות ערב הבחירות חודש פיה " מצביע ערב נע המון קלפי " על מנה הזהיר את בוחר , הסביר ראש ממשלה כי " התבטאות היה מוטעית , הבעה צער עליה " דבר , " הבהיר הנהגה ערבי אני ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל " בנט נגד נתניהו : " כל הלך מול פלסטיני שגיאה בדה " י בית היהודי יקר את ראש ממשלה על דבר וושינגטון שלף הוא אינו שולל צעד גדה , אמר : " האויב צריך קבל עונש על טרור לא פרס " י שדולה א כנסת : " צעד צריך להיות של בניה החלה ריבונות " 