השופט מלצר על ריבוי תיק נתניהו : ניגוד ע עתירה יש עתיד נגד נימין נתניהו החזקה ארבעה תיק נוסף על תפקיד ראש ממשלה נפתח הבוקר ישי . " המצב של ראש ממשלה מכהן שר קיים כבר שנה " אמר השופט סל . השופט אליקים רובינשטיין הוסיף : " כך גם היה אצל בן גוריון רבין " גם השופט ניל נדל הסכים עם דעת שופט טען כי " לא כתוב חוק אדם לא יכול להיות שר של ני משרד " עם זאת , השופט חנן מלצר פנה נציגה המדינה אמר : " לפי העמדה ש ראש ממשלה יכול להיות כל שר . כתוב חוק יסוד שר יהיה אחראי לפי ראש ממשלה . אז אם ראש ממשלה הוא גם שר , איך יהיה אחראי פני עצמו ? יש פה ניגוד עניין מובנה חוק " השופט מלצר על ריבוי תיק נתניהו : ניגוד 