חמישה דבר אתם צריך דעת ידון עתירה יש עתיד נגד ראש ממשלה עוד ארבעה דבר . רגע לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו את דבר אתם ממש צריך דעת על ה ל דעת יום ייערך בית המשפט מחוזי ירושלים דיון ראשון משפט של אחמד מנאסרה , נער בן נאשם ביצע יחד עם בן דודו את פיגוע דקירה פסגה זאב , שב נפצע אורח אנוש נער צעיר ישראלי נוסף . בדיון צפוי מנאסרה הודות מעשה מטרה לחמוק עונש מאסר . על פי החוק , לא ניתן גזר עונש מאסר על קטין יום גזר דין טרם לאו לו שנה . לפיכך , מנאסרה צפוי הודות כתב אישום חמור הוגש נגד על מנה הליך משפטי יסתיים לפני יום הולדת , יחול ינואר הקרוב . אחר נאסר קטין צפוי ההרכב קבל את הודאה אולם לא להרשיעו , אלא קבוע כי אכן ביצע את מעשה מיוחסים לו . כדאי ל דעת יום ידון עתירה הגיש סיעה יש עתיד נגד ריכוזיות היתר היות של ראש ממשלה נימין נתניהו שר חמישה משרד שונה : , כלכלה , שיתוף פעולה אזורי , תקשורת ראשות ממשלה . עד לפני חודשי כיהן נתניהו גם שר בריאות זאת עד מינוי של ח יעקב יצמן שר מקום סגן שר , עקב עתירה אחר הגיש יש עתיד שבה דרשה בטל את מעמד " סגן שר מעמד שר " אותו דיון אמר השופט חנן מלצר התייחסות סעיף ד חוק יסוד : ממשלה , כי " ראש ממשלה לא יכול בכלל להיות שר . חוק יסוד ממשלה הקודם היה סעיף אפשר זאת , חוק יסוד ממשלה הנוכחי הוריד את סעיף הזה , קרי הוא לא יכול להיות צד תפקיד ראש ממשלה שמש שר " כדאי ל דעת יום תדון עד פנים של הכנסה הנחיה של עירייה להדיר עובד ערב . אז החל גל טרור הנוכחי , הנחה כמה ראשי עירייה , וב רחוב הוד שרון , את בתי הספר תחום שלא אפשר עובד ערב היכנס שטח בית הספר מהלך יום לימודים . מכתב כתב ראש עירייה רחוב , רחמים ולו , נמסר הורה כי על פי הנחיה לא יוכנסו פועל ערב מוסד חינוך . הוד שרון הורה ראש עיר , חי אדיב , כי ניקיון שוטף מוסד החינוך יועבר שעה אחר הצהריים , " טעם ביטחון " כאשר בפועל , עובדי ניקיון הינם , רוב כולם , ערב . גבעתיים , הופסק עבודה בתי הספר , כעת בודק עירייה אם ניתן משפטי החליף את כל עובדי ניקיון ערב בתי הספר עובד ממוצא אריתריאי . הנחיה מתקיימת אופן כזה או אחר גם בתי ספר תל אביב וב ציון . אתם צריך דעת יום תארח קליבלנד של דיויד לאט את יוטה שעון ישראל . הקאבלירס , פתח את עונה עם הפסד כואב שיקגו ומ ניצח כל שת משחק , ינסו להאריך את רצף ההצלחות מול עם ניצחון ביתי , רגע לפני שהם יוצאים מסע של שלושה משחקי . אורח סולט ייק סיטי לא מתגאה סגל עמוס כוכב אך בהחלט מפתיע עד כה עונה עם מאזן של , אלא מול לברון להקה יהיה הם קשה המשיך להפתיע . כדאי ל דעת יום לפני שנה הציג ענקי התוכנה מיקרוסופט את גרסה הראשונה של מערכת הפעלה קרוי אופן לא רשמי בעברית " חלון אשר הפך מרוצה שנה חלק בלתי נפרד חיים . עשרה ימים בלבד לאחר אותו הכרזה היסטורי , היא יצא שוק בשם " " רק תיים לאחר כן , גרסה השנייה של מערכת הפעלה , הופיע יישום פנקס רשימה , לוח שנה , חשבון , תוכנה צייר משחק מופיעים אז כל גרסה . יולי האחרון יצא אור גרסה עשירית של מערכת הפעלה הפופולרית . חמישה דבר אתם צריך דעת ידון עתירה יש עתיד נגד ראש ממשלה עוד ארבעה דבר . רגע לפני יום תחיל אתם צולל עומס עבודה או לימוד , קבלו את דבר אתם ממש צריך דעת על היום 