נתניהו קרי דן קידום תהליך מדיני שיפור תנא גדה ו ממשלה נועד עם שר של ארץ הברית וושינגטון שוחח עם ין היתר על הורדה רמה אלימות באזור נוכח גל טרור הנוכחי . שני סיכם כי עוזר של קרי , פרנק לוונסטיין , יגיע ארצה שבוע ה ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם שר של ארץ הברית קרי , מסגרת ביקור רשמי וושינגטון . שני דן דרך הוריד את רמה אלימות נוכח גל טרור הנוכחי , קידום תהליך מדיני שיפור תנאי מחיה יהודה ושומרון וב . כמו כן נקבע כי פרנק לוונסטיין , עוזר של קרי עניין משא ומ ין ישראל פלסטיני , יגיע ישראל שבוע בא המשך דיון שלושה נושא . אמש נפגש נתניהו עם קבוצה של אטורים בכיר , דמוקרט רפובליקאים , ביקש הם התגייס כדי לפעול נגד ההחלטה של איחוד אירופה סמן מוצר יוצר התנחלות רמה גולן , כמו גם נגד יוזמה אחר של סנקציה כלכלי על ישראל . תחילה שבוע פורסם כתב שעל חתם מחוקק רב וושינגטון , מיועד איחוד אירופי מזהיר מפנה יוזמה סוג זה , טענה הדבר עשוי הוביל פגיעה יחסים כלכלי ין אירופה ל , כן דינות שונות ב מקדמות שנה האחרונה חקיקה אוסרת על חרם נגד ישראל . קריאה נ על ההחלטה סמן מוצרי התנחלות : " אירופה צריך ל ידרוש קרי : תגנה את הודעה אירופי סימון מוצרי ה לבן מודים : אין סיכוי הסכם שנה קרוב שלשום נועד ראש ממשלה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , לאחר תקופה ארוך של מתיחות של הסכם גרעין של איראן מערב . דבר גורם משלחת של נתניהו , פגישה " היה טוב " דבר ראש ממשלה , " יחסים עם ארץ הברית חזק . אני מודה אובמה על כך הגביר את ביטחון של ישראל עם סיוע חדש " אובמה התייחס גל טרור הנוכחי אמר : " איש לא צריך הטיל ספק נחישות הישראלית הגן על עצמה , אך גם לא על רצון לה לעשות שלום עם כל אחת משכן . יש חשב איך שמר על איכות יתרון טכנולוגי של ישראל כדי תוכל הגן על עצמה " לפני שבוע נפגש נתניהו קרי ברלין . ראש ממשלה קרא אז שר אמריקני התערב נעשה נוכח " השקרים של אבו מאזן " הגדרה . " ברור כי גל זה של מתקפה נובע ישיר הסתה הסתה של חמאס , הסתה של תנועה איסלאמי ישראל , לצערי , הסתה גם כיוון של אבו מאזן הרשות פלסטיני " אמר נתניהו פתח פגישה . " אני חושב זהו הזמן שב קהילה בינלאומי צריך להבהיר אבו מאזן : הפסק שקר על ישראל שקר על כך ישראל מעוניינת שינוי סטטוס קוו הר בית , שקר על כך ישראל רוצה הרס את מסגד , שקר על כך ישראל מוציאה הורג פלסטיני " הוא הוסיף : " אנו מחויב שמירה סטטוס קו . אנו הם אלה ינים על אתר קדוש . ישראל פועלת כדי הגן על אזרח כמו שכל דמוקרטיה היה עושה מול מתקפה כמו אנו חווה " נתניהו קרי דן קידום תהליך מדיני שיפור תנא גדה ו ממשלה נועד עם שר של ארץ הברית וושינגטון שוחח עם ין היתר על הורדה רמה אלימות באזור נוכח גל טרור הנוכחי . שני סיכם כי עוזר של קרי , פרנק לוונסטיין , יגיע ארצה שבוע בא 