החרדים תוקף את נתניהו על " הכשר " רפורמי : " סכין תורה ישראל " ה החרדים ידרשו הבהרה דבר ה " של ראש ממשלה ב , שלף כוונת ישראל חזק את קהילה רפורמי קונסרבטיבי . שר בריאות יצמן הגדיל אמר קהילה אלה " קורעות את העם היהודי " החרדים נגד נתניהו : אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו הביע מהלך ביקור ארץ הברית תמיכה קהילה רפורמי קונסרבטיבי , יצאו חברי הכנסה החרדים מתקפה חריף נגד ניצל את ההזדמנות כדי שחרר אמירה קשה מקוממות נגד אותו קהילה . " רפורמי תוקעים סכין תורה ישראל , מה נתניהו אמר חמור אד נדרוש הבהרה ישוב " אמר ערב ישי ח שה גפני יהדות תורה . תגובה החריף של גפני מגיעה בעקבות דבר אמר נתניהו כנס של פדרציה יהודי של צפון אמריקה , מסגרת הודיע כי " פעם הראשונה ממשלה ישראל יחד עם הסוכנות היהודית ישקיעו יחזקו את קהילה רפורמי קונסרבטיבי תוך מדינה ישראל " החרדים תוקף את נתניהו על " הכשר " רפורמי : " סכין תורה ישראל " ה החרדים ידרשו הבהרה דבר ה " של ראש ממשלה ב , שלף כוונת ישראל חזק את קהילה רפורמי קונסרבטיבי . שר בריאות יצמן הגדיל אמר קהילה אלה " קורעות את העם היהודי " 