דעה : דמוקרטיה הישראלית ב עוד נמשך הכיבוש , זכות של העם פלסטיני הגדרה עצמי ומדינה משל לא ממומשת , ערב אזרחי ישראל נדחק פינה , פחד של נוסף אפליה קשה . השלמה עם ההסתה מעמידה את אזרחות סכנה מרסקת את ה כמעט בלתי אפשרי נהל עתה דיון ענייני על יחסי ישראל . הסכסוך לאומי זולג אל המרחב ציבורי מקומי , ו ני דים זועקים פחד עלבון , ייאוש תביעה נקמה . את הרגשה אפשר הבין . פחד , אפילו נקמנות אווילי , אנושי . אבל צריך גם הבין שכל עוד נמשך הכיבוש , זכות של העם פלסטיני הגדרה עצמי ומדינה משל אינו ממומשת , ערב אזרחי ישראל נדחק פינה צר , פחד של נוסף אפליה קשה גזענות בוטה . זוהי מציאות מתמשכת , השפעה על חיי יומיום על פוליטיקה ערבי פנימי קשה מאוד . אף על פי כן , גם תוך הצליח ערב יהודי ייצר ביחד מרחב מסוים של שיתוף . אך שיתוף שברירי , ימים אלה הוא סכנה התפרקות . זרם מוביל פרהסיה מקצין , מסמן אוטומטי ערב אויב , משחרר כל רסן התייחסות יהם לא כמו אל אזרח אפילו לא כמו אל בן אדם . האירוע עפולה הדגים זאת היטב . לפתע התרחש לב מדינה ישראל סצנה מוכר השטחים . את אסראא זידאן תאופיק עבד אפשר היה תפס קלות , לקח מידה את סכין , אם בכלל התכוון השתמש בו . אבל לירה מטווח אפס ? עד לא מזמן היה מוקמת בעקבות אירוע כזה עד חקירה . עתה קונצנזוס צורח " תהרגו אותו ! " אלימות הזאת לא התפרץ אליה . ממשלה מובילה הסתה חסרת רסן , גלגלת את אחרית על ציבור ערבי מחפשת דרך הגבלה להתסיס את חשדנות כ . נימין נתניהו שדר פאניקה רדף , והוא שר הופכים את המרחב ציבורי שדה קרב את אזרחי המדינה מיליציה פרטיות . עצה של שר ו להצטייד נשק מכל בא יד כבר קיפח חיים של חף פשע , תורמת רק ליבוי נוסף של הבערה . מקום מנהיגות , אנו עד התלהמות סוכן סוחפת א המון מבוהל תוקפנים , המשך ישיר ל נוהרים " גם התקשורת מתיישרת רובה עם קו חסר אחרית , זורעת בהלה אומן מביש . התוצאה אומלל מכל אלה היא הרחקה אף פיטורין של עובד ערב רב רחבי , זירוז " חוק מישוש " סירוב להעסיק ערב . זאת זמן קצר בלבד לאחר הממשלה נתנה פרסום רחב חזון מוצהר , כי יש להגדיל את השתתפות ערב שוק העבודה . זהו חזון דורש שינוי עומק גם ים רגיל , יוון הוא לא יתקיים ללא יצירה ביקוש נוסף היצע : עשר אלף אקדמאי ערב יומן לא נקלט הייטק , חברות עתירה ידע ממסד , מועסקים מלאכה נמוך יכולת . עכשיו מפטרים אפילו את מנקות , עוזרות גננת בנאי . צעד קטן אך עוררי תקווה , הושג מאמץ גדול של ארגוני החברה אזרחי אנשי ציבור , נפגע עתה אנושות . נוכח הידרדרות אלים הזאת אנחנו בקשים הזכיר שוויון לא נותנים לא מתנים , השלמה עם הדרה הסתה מעמידים את אזרחות סכנה חמור מרסקים את דמוקרטיה . רק שותף שוויון אמת הם מפתח בנייה עתיד משגשג חבר כול . מוחמד אמארה ואבירמה גולן הם י שותף של עמותה " סיכוי " קידום שוויון א מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : דמוקרטיה הישראלית ב עוד נמשך הכיבוש , זכות של העם פלסטיני הגדרה עצמי ומדינה משל לא ממומשת , ערב אזרחי ישראל נדחק פינה , פחד של נוסף אפליה קשה . השלמה עם ההסתה מעמידה את אזרחות סכנה מרסקת את דמוקרטיה 