שופט נגד כהונה נתניהו תפקיד שר : " ניגוד עניין חוק " שופט עליון דני עתירה מפלגה יש עתיד נגד המשך כהונה ראש ממשלה מקביל היות עומד ראש ארבעה משרדי ממשלה . רובינשטיין : " היה קיים גם תקופה בן גוריון " נגד , השופט מלצר , נמצא דעת מיעוט , טען כי " יש פה ניגוד עניין מובנה " דיווח אולפן וואלה ! דן היום ישי עתירה הגיש מפלגה יש עתיד נגד כהונה מקביל של ראש ממשלה נימין נתניהו ארבעה משרד שונה לבד משרד ראש ממשלה . ים אלו נתניהו שמש גם שר , שר התקשורת , שר שיתוף פעולה אזורי שר כלכלה . לפי עתירה , ראש ממשלה אינו יכול על פי חוק יסוד : ממשלה כהן גם שר . ככל הנראה , סופה של עתירה להידחות ברוב של ארבעה נגד אחד . מהלך דיון הקשה הרכב שופט של בית המשפט עליון על עורך הדין גיא בוס , נציגה של יש עתיד בדיון . השופט סל טען כי דובר נורמה שלטונית אמר כי " המצב שב ראש ממשלה כהן שר מקביל קיים כבר שנה " השופט א רובינשטיין הוסיף : " כך גם היה תקופה בן גוריון רבין " השופט ניב נדל ציין כי " לא כתוב חוק אדם לא יכול להיות שר של ני משרד , החוק לא ברור מסודר " נגד , השופט חנן מלצר טען בדיון כי נתניהו פועל אופן לא אחראי . " לפי העמדה ש , ראש ממשלה יכול להיות כל שר " אמר נציגה המדינה עורך הדין רון רוטשנקר . " כתוב חוק יסוד שר יהיה אחראי לפי ראש ממשלה . אז אם רק ממשלה הוא גם שר , איך הוא יהיה אחראי פני עצמו ? יש פה ניגוד עניין חוק " בתגובה הערה שופט על תנא להיות שר , השיב ע רוטשנקר כי " לפי החוק , גם ילד יכול להיות שר " י יש עתיד , יאיר לפיד , אמר התייחס דיון כי " אנחנו זקוק שר משרה מלא עובד מען אזרחי מדינה ישראל . כל עסק לא מתפקד כי ראש ממשלה מתמרן כל מיני תמרון פוליטי . זה חסר אחרית " דבר , " שופט הביע היום ספק חמור גב יכולת של ראש ממשלה המשיך להחזיק כל מיני תיק רק בגלל נוחות פוליטי שלו " הוא הוסיף כי שר צריך עבד שביל אזרחי ישראל תמורת משכורת של . " אנחנו זקוק שר משרה מלא לא ראש ממשלה עושה פוליטי " חודש אוגוסט קיבל קיבל את עתירה יש עתיד נגד מינוי של ח יעקב יצמן יהדות תורה סגן שר מעמד שר בעוד נתניהו כהן עלה שר בריאות . המשמעות היא כי נתניהו חויב מנה שר ריאה משרה מלא , הוא עצמו לא יוכל כהן תפקיד . עתירה נקבע כי יש מנה שר ריאה חדש תוך ימים . יצוין כי דובר רק משרד בריאות , אף נתניהו מחזיק כיום גם תיק , תיק התקשורת תיק שיתוף פעולה אזורי , כן משרד כלכלה לאחר התפטרות של שר אריה דרעי , הוסט תפקיד כדי נתניהו יוכל העביר את מתווה גז . בית המשפט , הרכב של חמישה ופטים ראשות השופט אליקים רובינשטיין , טען אז כי נתניהו אינו יכול הלכה מעשה להיות " על בית " של מערכת בריאות . " מערכת בריאות היא מן חשוב שירות ציבורי . נתניהו הוא עסוק עסוק , אבי כל עסוק , עניין ביטחון , , כלכלה , מאבק בינלאומי פנימי , תחזוק קואליציה " כתב רובינשטיין , " גם אם הכוונה מתווה הנוכחי טוב , החיים חזק ממנו " השופט אף הביע תמיהה על עמדה המדינה . " מי הוא על בית משרד בריאות ? מי פונה מנהל בית חולים זקוק ציוד חדיש ? לא נענה , לא כדי " קבע . שופט נגד כהונה נתניהו תפקיד שר : " ניגוד עניין חוק " שופט עליון דני עתירה מפלגה יש עתיד נגד המשך כהונה ראש ממשלה מקביל היות עומד ראש ארבעה משרדי ממשלה . רובינשטיין : " היה קיים גם תקופה בן גוריון " נגד , השופט מלצר , נמצא דעת מיעוט , טען כי " יש פה ניגוד עניין מובנה " דיווח אולפן וואלה ! 