שנה החלטה " ציונות היא גזענות " ב : " נמאס לן להיות מסומנים " שעה ספור לאחר פרסום הנחיה חדש סימון מוצר התנחלות התקיים מטה ה אירוע נועד הביע תמיכה ישראל . י אופוזיציה הרצוג , אב חיים היה שגריר ב התקבל ההחלטה , אמר : " נמאס להיות מודרים מופלה רעה " מטה ה בן יורק נערך אמש רביעי אירוע ציון שנה קבלה של החלטה ה , קבעה כי " ציונות היא גזענות " ההחלטה עוין ישראל , בוטל שנה , נחשב כיום אחד נקודה שפל הגדולות של ה , וודאי הקשר ישראלי . אירוע אמש , נועד הביע תמיכה ישראל למחות על יחס בלתי הוגן כ ב , השתתף מ ה , באן קי מון , שר אמריקני , קרי , שגריר ישראל , דני דנון , גם י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג . עבר הרצוג היה זה אירוע אישי לא רק פוליטי . כאשר ההחלטה שערורייתי התקבל זמן עצרת כללי , מי כיהן שגריר ישראל ב היה אב , חיים הרצוג , ימים נשיא המדינה . שגריר הרצוג הגיב קבלה ההחלטה מעשה חריג , הונצח מצלמה הפך סמל היסטורי : הוא קרע גזר נייר ובו נוסח ההחלטה גזען . תמונה מפורסם תלה עד היום ביית של הרצוג תל אביב . עוד וואלה ! התחזה איש היריון כוח בית חולים חברון עצר מ ביטחון , ר אלוף : אלה עד תביעה דיבה של ה : כך קידמה רגב מינוי פוליטי משרד התרבות האירוע אמש תוכן זמן רב ראש , אבל תזמון שלו הפך משמעות מיוחד כאשר שעה ספור לפני האירוע , פורסם אירופה הנחיה חדש סימון מוצר התנחלות . " נמאס לן להיות מסומנים , מודרים מופלה רעה " הצהיר ח הרצוג נאום , כאשר תמונה של אב תלה רקע . עם זאת , הרצוג העביר גם סר חיובי בנאום , כאשר אמר כי " למרות כל הקשיים התקופה האפלה אנו נמצא ב , עלה למצוא דרך שבר את קיפאון להתקדם שלום " עוד לפני הרצוג , עלה דבר שגריר ישראלי החדש ב , הזכיר כי ההחלטה " נשאר תוקף משך שנה מביש " דנון התייחס החלטה סימון מוצר אירופה אמר כי " רק היום , איחוד אירופי קיבל החלטה סמן מוצר ישראלי . זו החלטה לא הוגן לא צודקת , גם היא סופה תבוטל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלח רך מצולמת אירוע , אמר כי " חיים הרצוג עמד גאווה מול צביעות , ציניות אנטישמיות " עבר משלחת הישראלית ב , היה חשיבות רב השתתפות אירוע של שר אמריקני קרי גרירה ארץ הברית ב , סמנתה פאוור . השגרירה פאוור אמרה כי ארץ הברית תמשיך היאבק כדי ישראל תקבל יחס הוגן ב , בדיוק כמו כל דין אחר בעולם , הדגיש כי למרות הקשיים רב , כן חל התקדמות נושא בשנים האחרונות , הרבה זכות התעקשות של משל אובמה נושא . גם מ ה נשא דבר אירוע . צד גינוי שלו החלטה היסטורי התבטל לפני ני עשור חזר ה על עמדה קבוע של ה גב חשיבות של פתרון שתי מדינה . ה אמר כי חשוב זכר תדמית של ה נפגע קשה מקבל החלטה , כי מוטלת עלה חובה הילחם שנאה בור . האירוע התקיים שלוש שעה לפני המראה של ראש ממשלה נתניהו ישראל , תום ביקור של שלושה ימים בירה אמריקני . נתניהו נפגש עם קרי וושינגטון בשעות הצהריים דן עם ין היתר החלטה אירופי על סימון מוצר התנחלות , ראש ממשלה ביקש ממשל אמריקני גנות . שנה החלטה " ציונות היא גזענות " ב : " נמאס לן להיות מסומנים " שעה ספור לאחר פרסום הנחיה חדש סימון מוצר התנחלות התקיים מטה ה אירוע נועד הביע תמיכה ישראל . י אופוזיציה הרצוג , אב חיים היה שגריר ב התקבל ההחלטה , אמר : " נמאס להיות מודרים מופלה רעה " 