מתח שיא לפני אישור התקציב : בית היהודי עש נתניהו " הקש גג " בנט החליט שלא לשתוק אל מול ההצהרות של נתניהו ב גרם מבוכה גדול קואליציה שני ח סיעה נעדר הצבעה . גם : התעקשות של דרעי על מ אפס פתרון יצירה נמצא סוגיה תקציב הביטחון הפסד שלישי קואליציה בגלל היעדרות של ומועלם , אתמול יחסים ין ראש ממשלה נימין נתניהו וב שר החינוך ו בית היהודי נפתל בנט עולם לא התאפיין עודף של חיבה חום אנושי , אבל עת נראה אחרי כמה חודש שקט אופן יחסי , הם הגיע נקוד שפל חדש : אתמול , באקט של התרסה כוונת לפי נתניהו , הורה בנט שני חברי נס , בצלאל שולי מועלם רפאלי , היעדר הצבעה על חוק העובדים סוציאלי של אופוזיציה , מה נתן יש עתיד רוב הצבעה , נחיל קואליציה את ההפסד שלישי על הצעה חוק קריאה טרומי . היעדרות הזה , כך הסביר ני חברי הכנסה , היא מחאה על קצב הבנייה יהודה ושומרון , אבל אמת היא תמונה מורכבת יותר . בנט מסתכל אל שבוע בא , ועד אישור תקציב המדינה . הוא יודע מיד לאחר תקציב יעבור , תבטיח ממשלה את קיום עד סוף פחה . נקודה הזה צפוי נתניהו את מגע אחדות מול י אופוזיציה יצחק הרצוג , במה עלול הביא פרישה כפוי של בית היהודי מן קואליציה . כן , יש מי ראה את ההצבעה אתמול חלק מהלך מתוחכם של הכשרה פרישה ממשלה כבר עכשיו . חשש של בנט מכניסה אפשרי של הרצוג אולי לא תלוש מציאות , טח לא שבוע שב הרצוג עביר החלטה חשוב של צירוף אנשיו , מחזקת את כוח וועידת המפלגה , במה יקל עלה עתיד אשר הצטרפות שכ , אולם נראה עדיין סיכוי כך נמוך . מאוד . נתניהו אין אינטרס אפשר לבנט מצב את עצמו מנהיג ימין אופוזיציה לנגוס קול ליכוד , ומה השני בנט לא יצא יוזמה קואליציה שום תסריט יסכן את כהונה של ממשלה ימין . כן , כל סימן מראים כי משבר ין שני ייפתר שבוע הקרוב תקציב יעבור . אבל עד זה יקר , צפוי עוד שבוע ארוך . כל חשדנות , טינה האישית מתח ין שני יתנקזו תוך כמה ימי דיון שב יאושר תקציב המדינה . אם לבנט יש איזה מנוף אמיתי על נתניהו נושא הבניה קדנציה הזה , הוא טמן שבוע הזה . אבל עבר הסבר קונספרטיבי , קיים גם הסבר מסורתי פשטני : בנט אמר היום שיחה סגור כי הורה להפיל את החוק מחאה על דבר של נתניהו ארץ הברית , פיהם יסכים שקול הלך חד צדדי נוגע סכסוך . " גם התנתקות זה התחיל ראיון תמים יואל מרקוס ראה לאן זה הגיע " אמר אנשיו הוסיף : " חשוב היה לן העביר את מסר , מה קורה שני ח לן לא מגיעים הצביע " כאשר מסתכלים על דבר ש סיעה , ינון מגל , אמר רק שבוע שעבר " הזה רירית מדי שביל שחק קואליציוני , אנחנו תור אחת מפלגה קואליציה נאמן קואליציה לחלוטין , איתות ברור . " בחינה , עשה אתמול " הסביר הבוקר מגל את עניין , ניסיון הפחית מחשיבות תקרית . " אין לן ום כוונה פרק את קואליציה , אבל ראש ממשלה צריך הבין שאנחנו קואליציה שלו , הוא לא יכול התעלם מ . אנחנו מייצגים דרישה האלה גם את ציבור לן גם את ציבור שלו . אנחנו לא יכול שלם מחיר בלי גבול . התחייב פני הבוחרים על דבר מסוים אנחנו מצפה יעמוד מילה " לא רק גזרה נפתל בנט יש נתניהו צר . אתמול , דקה , שנייה לפני החל וועדת הכספים של הכנסה ההצבעה גורלי על אישור תקציב המדינה , חברי סיעה ש הודיע כי הם מתנגדים ובלעדיהם אין רוב . י וועדה שה גפני לפזר את ישיבה . ביזיון היה גדול . סביבה שר דרעי מסבירים כי לא יסכים אפשר צב שב האוצר נסוג בו הבטחה נוגע ל אפס על תחבורה ציבורי , ו אפס על ים ארבעה עשירון עליון . אוצר מציעים כי מהלך לא יאושר בדרך של חקיקה אלא תור " הנחה " אך דרעי לא מוכן לשמוע . בחינה , כל עוד דבר לא חקיקה , יהיה קל בטל את הטבה הזה עתיד . " גם ככה הסכים להתפשר על מ אפס על חשמל עשירון תחתון דחה את יישום של זה שנה בא " אמר סביבה . " האוצר צריך כבד את הסכם הגיע יהם . בלי זה אין תקציב " תוך כאוס הזה נחת היום נתניהו , צפה לכנס מיד את ראשי מפלגה ניסיון לכבות את כל שריפה . דובר , אמנם , רוטינה חוזרת על עצמה מדי שנה : כל סיעה עושות שריר לפני ההצבעה על התקציב , לבסוף צביעות עד . אלא נראה פעם מישהו לא תפר בצור מהודק את כל קצה . ביטול חוק גיוס חזרת המצב קדמות , כפי דורשים יהדות תורה , הוא דוגמה מצוין כך . עד עכשיו , שבוע לפני התקציב , לא ברור אם הנושא יעלה קריאה ראשון או גם קריאה שני ישית , אם יהדות תורה יסכימו כך או לא . זה , עוד לפני עיסוק בעיה פעוט נקרא תקציב הביטחון . נכון כתיבה שורה אלה , בגלל אין הסכמה על גובה תקציב הביטחון חייב אשר משהו וועדה , גו לשכה יעלון יחד עם י קואליציה נגב את פתרון בלתי נתפס בא : הצעה חוק התקציב יופיעו המון סעיף עם המון ספר אפשרי גובה תקציב הביטחון , החל מיליארד שקל עד מיליארד . סוף של דבר , ביום ההצבעה , קואליציה תפיל את כל סעיף אחר תצביע רגע האחרון על אחד הם , יקלע בול מספר שעל יסכמו , הנחה כלל יהיה סיכום כזה . ממש כמו טוטו . חברי אופוזיציה , י עד הכספים גפני אפילו י הכנסה יצאו נגד מהלך טען הדבר מבטל הלכה מעשה את כל העבודה עושים וועדת הכספים , אופן כללי עושה צחוק מדרך התנהלות פרלמנטרי תקין . עד כה , לא נמצא פתרון אחר . אז הקים מפלגה כול , לווה את סיעה רעש רקע עקבי בלתי פוסק של מתיחות יחסים ין י המפלגה , שה חלון שר בינוי , יואב גלנט . חתול שחור ין שני , ספר גורם מפלגה , עבר עוד בטרם הבחירות . אבל לאחריהן , קרע התגבר כאשר חלון קח עצמו את ראשות קבינט דיור את מנהל מקרקעי ישראל . כך יצא שגלנט נשאר שר בינוי שיכון תואר , בעוד חלון הוא שר על עניין דיור . כל אלה שהייה מופנית מי שני על יחסים קריר , היה מיד נענה ביטול . " קשקוש " אמר לא פעם גורם סביבה חלון , נשאל על כך . הנה , לפני כמה ימים , הודות מארק צוקרברג אופציית עריכה פוסט פייסבוק , יכול קוראים חד עין בקיא סיפור לש לב מקרה עניין . זה קר כאשר נתניהו , גלנט , חלון ישראל נסע יחד אשקלון , כדי חתום על הסכם גג בנייה אלף יחידי דיור עיר . גלנט העלה על כך פוסט עמוד פייסבוק שלו , רק החלטה תמוה החליט התעלם לחלוטין מחלק של שר האוצר , לא נקב שם . " אתמול הגיע אשקלון יחד עם ראש ממשלה וצוות שר מצומצם " תיאר לקוניות את הרכב משתתף אותו אירוע חגיגי , אל צירף תמונה ב הוא עומד צד ראש עירייה , איתמר מעוני . לשכה של י כול פחה אהב את פוסט , מהלך היום שר ערוך אותו לא פחה ארבע פעם ניסוח מתפתלים אלה אחר . נקודה מעניין היא , שגם נוסח רביעי לא נמצא מקום לתת קרדיט שר האוצר , לא תואר לא שם . " ההסכם נחתם משקף את מחויבות של ממשלה כול , של ראש ממשלה ושל משרדי האוצר , בינוי שיכון תחבורה את פיתוח , שיווק הבניה עיר " כתב גלנט ניסיון רביעי שלו שנה את נוסח לכ שלא יגרום רמה גבה לשכה שר האוצר . שתי הלשכות דחה את דבר על סף , מסר כי יחסים ין שני טוב . עד כלכלה של הכנסה עולם לא נחשב מקום סקסי מיוחד , אבל כנראה שיש מי דווקא אחד מקום אפור כנסת מוציא ממנו את טיעון יצירתיים ביותר . בדיון על מחיר דיור שבוע , השתתפות שר חלון , ביקש חבר הכנסה אילן גילאון ממרצ המחיש עד כמה אין משמעות פעולה ממשלה ניסיון הוריד את מחיר דיור , אם סוף של דבר הן לא יצליחו . " זה מזכיר אני סיפור על הוא מקיים יחסי ין מעט כל יום " אמר גילאון ל המום מיד הוסיף : " מעט ביום ראשון , מעט ביום ני מעט ביום ישי " ל הועדה , איתן כבל , לא נותר אלא לס : " נשדר את זה בדיל של הכנסה " מתח שיא לפני אישור התקציב : בית היהודי עש נתניהו " הקש גג " בנט החליט שלא לשתוק אל מול ההצהרות של נתניהו ב גרם מבוכה גדול קואליציה שני ח סיעה נעדר הצבעה . גם : התעקשות של דרעי על מ אפס פתרון יצירה נמצא סוגיה תקציב הביטחון 