דעה : מתנצל על טור הזה , אם הוא באמת נ מפליל לא מותיר ום מקום ספק , ניסיון של שרת התרבות הטיל כל זאת ספק דבר הוא לא רק מגוחך , אלא גם גובל עשייה קר : על מי בדיוק את עובדת ? את מי בדיוק את מנסה שקר ? " התקשר אל משפטי התנצל פנים על אמירה זו , אם אכן נאמר " תגובה של מירי רגב אם אכן נאמר סערה חולל דבר על משפטי יהודה וינשטיין " זבל , הווה שיא חדש של חוצפה זלזול אינטליגנציה של הבוחרים . כמה אירוני טכניקה שימש את רגב לקוח דווקא עולם של וינשטיין , עולם המשפט : קו הגנה מפורסם הוא טעון תחילה " לא רצח " תוך כדי הוסיף גם טענה חלופי " אם רצח , זאת היה הגנה עצמי " אלא שרגב לא יכול להסתתר מאחורי טיעון חלופי . קולה נשמע הקלטה בירור , אכן נאמר " לה נראה כמו ניסיון כושל מיוחד אכל את עוגה להשאיר אותו שלם . תיעוד מפליל לא מותיר ום מקום ספק , ניסיון של שרת התרבות הטיל כל זאת ספק דבר הוא לא רק מגוחך , אלא גם גובל עשייה קר : על מי בדיוק את עובדת ? את מי בדיוק את מנסה שקר ? כבר הספיק לשמוע טיעון מצדדים ב , משל טיעון שלף חדר חדר אופן פרטי כל אחד מרשה עצמו התבטא כך . וב , לא כל אחד . האם מישהו עלה על דעה , משל , הקלטה הפוך שבה נשמע וינשטיין מכנה כך את רגב ? כלל , רגב היא לא כל אחד , היא שר כירה ממשלה ישראל . וככ , צופה ממנה היזהר גם צונן לשמור על שונה שבעתיים . הצרה גדול יותר עין היא ירי רגב לא לבד . רק שלשום שמע את נתניהו , ראש ממשלה שבה מכהנת רגב , מכה על חטא מביע חרטה על דבר ביום הבחירות , פיהם מצביע ערב נע קלפי כמות אדיר אמירה איום , אנטי דמוקרטי , מדיפה ריח רע של גזענות . " אופן שב היא נאמר , היה זאת התבטאות מוטעית " התנצל נתניהו הוסיף כי מוטב היה לו היא כלל לא היה מושמעת . וב , מר נתניהו , איך לומר זאת עדינות ? זה קצת מאוחר מדי . דבר כבר נאמר , לא כדי הם נאמר עיתוי אופן שב הם נאמר . את נעשה הרי אי אפשר השיב , רגב נתניהו יודעים זאת היטב . ראש ממשלה יכול התנצל על דבר עוד עשר פעם , אך נזק או ההישג , בחינה של נתניהו כבר נעשה : ימנים נע המון קלפי , ליכוד ניצח בחיר , נתניהו נבחר פעם רביעי ראשות ממשלה , עכשיו ? הוא יכול התנצל עד מחר . מי אכפת ? דבר של רגב נתניהו מעידים עין גם על צביעות נהוג ימין : מצד אחד , צאת מסע חורמה נגד " ההסתה פלסטיני רשת חברתי " פוסט נכתב פייסבוק , אם נקרא ילד שם נגד , כל פעם התבטאות זו או אחר מעוררת סערה , להתנער ממנה כאילו לא נאמר כאילו שלכת עולם לא קרה חד , תקף חמת זעם כל איש ציבור פלסטיני או שמאלני , שם קוד : " גרבוז " על דבר אמר איזה ריאיון שולי נגד , כש מגיע הם , אין ום עי , תמיד אפשר יהיה התנצל . רוצים תקף את פלסטיני על ההסתה ? רוצים לרדת על התבטאות של שמאלן ? בבקשה , רק קודם כל קחו אחרית על מה יוצא ל מה . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : מתנצל על טור הזה , אם הוא באמת נ מפליל לא מותיר ום מקום ספק , ניסיון של שרת התרבות הטיל כל זאת ספק דבר הוא לא רק מגוחך , אלא גם גובל עשייה קר : על מי בדיוק את עובדת ? את מי בדיוק את מנסה שקר ? 