ראשי קואליציה התחייב : תיקון חוק גיוס יעבור תוך עשרה י , חלון , בנט דרעי חתם על כתב התחייבות הוגש יהדות תורה ובו הבטיח כי עד נובמבר יעבור החוק קריאה שני ישית . החרדים דרש התחייבות שכ חשש לאחר הצבעה על התקציב ביום ישי , החוק לא י קואליציה התחייב היום ראשון פני מפלגה יהדות תורה כי תיקון חוק גיוס יאושר תוך עשרה ימים נובמבר . המפלגה החרדים דרשה את התחייבות כתב היד חשש לאחר אישור התקציב , גורם קואליציה מחוץ לה יפעלו דחייה תיקון ככל ניתן . על התחייבות ומים ראש ממשלה נימין נתניהו , שר החינוך ו בית היהודי נפתל בנט , שר האוצר ו כול שה חלון וה פיתוח נגב , גליל פריפריה ו ש אריה דרעי . עוד ידיעה וואלה ! טרור פריז : מצוד אחרי חשוד נוסף נמלט מ שבת חתן נרצח חותן גיס עתיד : " נחזיר את שמחה ל פלסטיני התחזה ישראלי חברון עורר סערה : " לך פה ! " התחייבות הגיע יד המפלגה עת ישיבה מועצה גדול תורה של " אגודה ישראל " ההנהגה רוחני של סיעה חסידי מפלגת יהדות תורה . ה התכנס על מנה דון מועד ההצבעה על תיקון קריאה שני ישית , דרש תתקיים עוד לפני אישור התקציב ביום ישי אך קואליציה טען תחילה כי דובר לוח זמן צפוף מדי . אלא מהלך ישיבה הגיע צעד נדיר מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט וב כתב התחייבות . ממשלה אישר היום את תיקון , מגיע בעקבות חוק גיוס יזם י יש עתיד יאיר לפיד עת כהונה שר האוצר , מחר בוקר צפוי התקיים הצבעה קריאה ראשון כנסת . ה קיבל את כתב התחייבות הסכים דחייה קריאה השנייה שלישית עשרה ימים , לאחר אישור התקציב . י הכנסה יולי אדלשטיין ירך על הסכמה , אחר התנגד הצבעה חפוז על החוק לפני אישור התקציב . " אין זה ראוי שחוק כזה יקודם שלוש קריאה תוך שבוע אחד " אמר אדלשטיין . " הכנסה צריך כבד את עצמה לקיים דיון רציני עמוק חוק לא שמש כמעין חותמת גומי " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן התייחס צעד אמר : " נתניהו , חלון , בנט דרעי מתחייבים פטור את החרדים גיוס פגוע צעיר משרת ב מוכן למה מען מדינה ישראל . הגיע הזמן שכל צעיר מגיע גיל , חילוני או חרדי , יהודי או ערבי , ישר שרות צבאי או אזרחי יתרום מדינה ישראל " ראשי קואליציה התחייב : תיקון חוק גיוס יעבור תוך עשרה י , חלון , בנט דרעי חתם על כתב התחייבות הוגש יהדות תורה ובו הבטיח כי עד נובמבר יעבור החוק קריאה שני ישית . החרדים דרש התחייבות שכ חשש לאחר הצבעה על התקציב ביום ישי , החוק לא יעבור 