פשרה גבעה זאב : בית הכנסה יהרס מתפלל יעברו מבנה ח התקיים לשכה של ראש ממשלה , השתתפות ראש מועצה גבעה זאב , סוכם כי ממשלה תממן בנייה בית נס חלופי . בית הכנסה החדש צפוי להיבנות תוך שלושה חודש צף : אות מתבצרים בית הכנסה מיועד הריסה , תחילה חודש בית הכנסה " אייל שחר " גבעה זאב ייהרס מקום ייבנה אחד חדש כך סוכם היום ראשון ישיבה התקיים לשכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירושלים . ישיבה השתתף ראש מועצה גבעה זאב יוסי אברהמי , שר החינוך נפתל בנט , שר הביטחון שה יעלון שר פריפריה אריה דרעי . על פי ההסכם , המדינה תממן בנייה בית נס חדש על קרקע סמך בית הכנסה הנוכחי , נבנה ללא היתר . בית הכנסה החדש צפוי להיבנות תוך שלושה חודש . דרעי ירך צהריים על ההסכם הושג אמר כי הוא שמח נמצא פתרון הולם כובד עבר מתפלל בית הכנסה . " החלטה תתקיים , מאידך בית הכנסה לא ייהרס לא ייגרם צער גדול ציבור רב כל " אמר . קריאה נ בכיר קרא סרב פקודה : " אל תגעו בית הכנסה גבעה ז דיון על הריסה בית נס : כתובת גרפיטי בית המשפט עליון תחילה חודש היה אמור להיהרס בית הכנסה , ומ מתבצרים תוך קבוצה של פעיל ימין אופן קבוע . יום לפני ועד הריסה דחה את מועד האחרון פינוי המבנה שבוע , עד נובמבר . זאת בעקבות קשת פקד מחוז ירושלים , שה אדר , נימק אותו של המצב ביטחוני חשש פעולה תג מחיר . מחלוקת סביב בית הכנסה היא ארוכה שנה . הוא נבנה על אדמה של רבאח אללטיף כפר שנת , ניסה ללא הועיל עצור את בנייה . המנהל אזרחי הוציא צו הריסה בית הכנסה , נבנה ללא היתר , אולם וים לא מומש . צעד זה לא צלח הוא פנה בית המשפט אמצעות ע לום זכר ארגון " יש דין " אחרי סאגה משפטי ארוך , סר יולי פסק דין קבע כי יש הרס את מבנה עד יולי השנה . הכנה הכתבה השתתף יק אדמקר פשרה גבעה זאב : בית הכנסה יהרס מתפלל יעברו מבנה ח התקיים לשכה של ראש ממשלה , השתתפות ראש מועצה גבעה זאב , סוכם כי ממשלה תממן בנייה בית נס חלופי . בית הכנסה החדש צפוי להיבנות תוך שלושה חודש 