זאב בודד : מה נתניהו אובמה לא מסתדרים ? שבוע כל עין היה ואות חדר סגלגל בית לבן , שם נפגש ברק אובמה בנימין נתניהו . למרות תמונה מחוייכות , מאחורי קלע מתרחש אבק ין דמות נושאות קו אופי דומים שונה יחד . ד אילן סביר מה דובר על מסלול התנגשות ידע מ רק יכול דמיין את מה שעבר מוח של ברק אובמה , מנהיג העולם חופשי , בוקר ישי שבוע , עת הוא מתעורר פגישה פסגה עם ראש ממשלה נימין נתניהו חדר סגלגל . התרגשות מהל שמחה אופייני פגישה חבר אישי מנהיג קורץ אותו זן נרקיסיסטי כובש פסגה , הולכים דרך ארוך יחדיו לא היה שם . על רגש חיבה , כימיה , קירבה אמון , ויתר שני מזמן . למרות דמיון קו אישיות נרקיסיסטית דרך ארוך של היכרות ין שני , לא קיים אמון אישי , שלא דבר על נינוחות חברית . זאת פגישה עבודה מתחייבת עבר ני המנהיגים פגישה שהם מחויב לה תוקף תפקיד . דומה דווקא נתניהו הוא זה משחק קלפי פוקר טוב מאובמה במשחק ב , פשוט כי האחרון , כך נראה , יתר על אפשרות הבין את נתניהו . למרות אין ספר ד של ניתוח פסיכודינמיים מקצועי של מנהיג ישראלי קיבל צוות בית לבן , אין איש צוות נשיאותי יכול לנבא כיצד ינהג נתניהו . המטרה של אובמה היא לעבור את פסגה שלום . הוא הרי זקוק קול היהודי מאבק דמוקרטי שליטה בית נבחר בחירות בית לבן . זה היתרון של נתניהו חש הוא מגיע פגישה כשווה ין וו אינו מאוים מציל של מנהיג חזק תבל . עובדה , הוא קרא תיגר על מנהיגות , נאם מגרש ביתי של אובמה חרף התנגדות העזה בחש פוליטיקה פנימי אמריקני כפי אף מנהיג ישראלי לא העז . דוד יכל גוליית , אחרון אף לארחו ביית . העובדה נתניהו אינו צפוי צוות נשיאות הוא יתרון טקטי עצום הוא מקפיד שמר קפידה . ב מול אובמה " נתניהו ניצח . אובמה נראה כל כך עייף נדמה נתניהו , על אף כל בעיה , פורח . מאחורי פוליטיקה , מאבק כוח , כישור אינטרס של אובמה נתניהו , צריך זכר בסיס דובר על יחסים סבוך מורכב ין שתי דמות . גם אובמה גם נתניהו ניחנו מבנה אישיות נרקיסיסטי . לא דובר הכרח על דבר ליל , הוא פשוט מייצג צורה חשיבה מסוים . מבנה נרקיסיסטי הוא אחד סוג אישיות על פי מדריך מקובל על פסיכיאטר כל העולם . מה הכי מאפיין אדם עם מבנה אישיות נרקיסיסטי הוא צורך תמיד הוכיח את עצמו , אחר הוא מרגיש חסר ערך . חוויה פנימי של נרקיסיסט , הצלחה היא עניין של הישרדות , אין ריר אלא להשיג אותו כי כישלון שול מוות . גם אובמה גם נתניהו נשען על יכולת משובח של הופעה פני קהל , של כריזמה סוחפת ושל יכולת זיגזוג . אבל ניגוד מה רב חושבים , בסיס פנימי של אישיות נרקיסיסטית נובע דווקא מחוסר ביטחון עצום . מאחורי תדמית גרנדיוזי מסתתר אדם פגיע נפחד , על פי תפיסה חייב הוכיח את עצמו ללא הפסקה , רק כדי להיות מספיק ראוי שרד . גם אובמה גם נתניהו חוו חסך ילדות , ול עד היום הם זקוק שיקוף תמיד סביבה : צורך אינסופי חום , אהבה , תשומה לב , כוח , סף , מיני השפעה . מאידך יופי אישיות נרקיסיסטית הוא קלינאי יכול פגוש עשר אלף מטופל עוני קריטריון בסיסי מגדיר אותו , אבל לא יתקל שני זהה . ההבדל ין הנרקיסיסטים גורם חסך חוו ילדות שעם שנה הפך דלק מניע את החיים , דרך הפעולה שונות מלא את חסך לעולם אינו באמת מתמלא . כל מבנה אישיות בסיסי יכול בוא יד ביטוי בהרבה גוונים , אבל גדול , קרב הנרקיסיסטים יש ני סוג עיקרי : נרקיסיסט יהיר " חש צורך הפגין את יכולת לשאוב סביבה פידבקים מחמאה , נרקיסיסט ביישן " פגיע , שגם הוא זקוק פידבקים הוכחה , אבל פחד שלא יצליח להשיג אותו חזק כל כך , הוא פשוט משתק . כך חווה נרקיסיסט ביישן הרבה מאוד תסכול וכ חיים . אובמה נתניהו יש מבנה אישיות נרקיסיסטי סוג ראשון , אבל דבר יחיד זה אומר , הוא שלשניהם יש צורך עצום הוכיח את היכולות של , זה מה דוחף אותו הישג הצלחה . מה כל זאת שונה ב ? קודם כל , דרך שבה כל אחד הם מגדיר את מושג הצלחה . אובמה זקוק מצד אחד הכרה אהדה של קהל רחב , אותו הוא כבר השיג פעם זכה אמון בוחר אמריקני . אבל הוא היה צריך עוד משהו כדי להגדיר עצמו הוא הצליח טבעת חותם נשיאותי . שם הוא נותר חבט מתוסכל . תקופה כהונה לא תיזכר כתור זהב מדיני דומה מנהיג א איבד עט כוח נשיאות מעמד מנהיג בלתי מעורער של העולם חופשי . הבעיה היא חיים פוליטי משרה עוצמתית נחשק תבל לא ספק הצלחה כל הזמן . מגיעים כישלון או ביקורת , נרקיסיסט עלול להיפגע לעשות הכול כדי ייצר הצלחה מקומי משמשות סם נפש . עבר נתניהו , הצלחה יש משמעות שונה היא השגה יטה כמה יותר גדול . דרך החביבה על נתניהו להשיג יטה היא להביס יריב . הוא הפך מומחה בז עם שנה . אבל מה גורם נתניהו לכסח כל מה צומח יד ? ביב הוא אמנם נרקיסיסט , כמו אובמה , אבל ניגוד אל , קיים וים פרנואידים חזק אישיות שלו . כל אדם מגיב מה קורה לו אופן שונה , התאם מבנה אישיות שלו , אצל אישיות פרנואידית או מקרה של נתניהו וים פרנואידים , המשמעות היא היסחפות אחרי חשדנות . כך משל אדם ללא וים פרנואידים אישיות יראה ני אנשים מסתודדים יחשוב שהם רכלנים , או מקורב , או שלא ישים לב יהם כלל . אבל אדם עם וים פרנואידים אישיות יהיה טוח לחלוטין שהם מדבר עלה רוצים רע , מה יוצר תחושה של רדיפה . זאת אחת הסבה מה נתניהו אין בן ברית ארוך שנה . אלה הולכים מתמעטים שום הוא לא באמת מסוגל סמך על אנשים . הוא מאמין שכל אחד מסוגל תקע לו סכין גב כל רגע נתון , אמונה הזה תורמת יצירה מציאות חיים . נתניהו הוא זאב מאוד מאוד בודד . היבט חיובי , דווקא בגלל וים פרנואידים הללו , נתניהו פחה תלה אהדה הערצה מאובמה . מה ? כי דידה , הסיבה חוסר אהדה אינה באמת קשר בו . הוא מאשים את התקשורת לא את עצמו , כי הוא חש היא רודפת אותו . האם רדיפה תקשורתי אחר נתניהו היא אמיתי , או לא ? אפשר לומר שלא היה ישראל הרבה ראשי ממשלה פחה אהוב , . אבל כמו עם כל פרנויה , קשה דעת מה ביצה מה תרנגולת . אנשים בעל וים פרנואידים אישיות של לא ממציא את רדיפה , אבל הם בהחלט מעצימים מתדלקים אותו . כך או כך , נתניהו מצליח מטרה הביא את מדינה ישראל מצב שבה רוב מכריע ציבור מאמין אין לו תחליף אמיתי . אובמה נתניהו , שניים קורבן מובן מסוים . יש לב אצל כל אדם שב מבנה אישיות שלו משתלט עלה . פרנויה אצל נתניהו אולי מחזקת אותו מובן מסוים , אבל גדול היא רק מחלישה אותו . הוא קרוב יותר תמיד מצב שב רוב צורך עז שליטה , הוא מאבד יטה . אצל אובמה ? הוא סובל יותר דווקא בגלל אין לו וים פרנואידים בולט אישיות . אין לו באמת סיכוי הביא פיוס מזרח תיכון . זה גדול עלה . טווח הארוך יותר , אם נשיא א רוצה השפיע על נתניהו הוא צריך הבין עומק את מבנה אישיות שלו דעת זאב בודד לא מצליח יצור עצמו קואליציה . זאב בודד : מה נתניהו אובמה לא מסתדרים ? שבוע כל עין היה ואות חדר סגלגל בית לבן , שם נפגש ברק אובמה בנימין נתניהו . למרות תמונה מחוייכות , מאחורי קלע מתרחש אבק ין דמות נושאות קו אופי דומים שונה יחד . ד אילן סביר מה דובר על מסלול התנגשות ידע ראש 