נתניהו על טרור פריז : " נהדק אבטחה מוסד ישראלי ב " ראש ממשלה סר הצהרה מיוחד בעקבות המתקפה משולב בירה צרפת אמר כי הנחה את שירה הביטחון סייע צרפת מדינה אחר חקירה . " אין ום דבר מצדיק טרור , יש הילחם בו " ראש ממשלה נימין נתניהו סר אמש בת הצהרה מיוחד תקשורת לשכה ירושלים של מתקפה טרור פריז , שבה נהרג פחה בן אדם . אתמול הורה נתניהו הוריד את הדגל חצי תורן כל נציגות ישראל בעולם מוסד ממשלה . ישראל ניצב כתף אל כתף עם צרפת מאבק איסלאם קיצוני שוטף את מזרח תיכון חלק נרחב של העולם " אמר ראש ממשלה . " נחתי את שירה הביטחון סייע עמית צרפת מדינה אחר . ביקש הדק את סידורי אבטחה סביב מוסד ישראלי יהודי ב . זהו צו השעה " קריאה נוסף וואלה ! פריז : " ין מחבל פליט סורי נכנס אירופה דרך יוון " דקה אחר דקה : מתקפה טרור רצחני טלטל את צרפת אלף השתתף עצרת הזדהות עם צרפת ב : " משלמת מחיר על מלחמה דאעש " דבר , " אין ום דבר מצדיק טרור , יש הילחם בו . חף פשע פאריז , ואנוס איירס ירושלים הם אינו הסיבה טרור , הם קורבן טרור . אני אומר שנה רב טרור איסלאמי תקף את ישראל מדינה אחר כי הוא רוצה להשמיד אותו " " מדינה ישראל מזועזעת מסדרת הפיגועים רצחני הכה רחוב פריז " נמסר הודעה של משרד תקשורת . " ראש ממשלה נתניהו הביע תנחומים משפחה קורבן איחול החלמה פצוע ציין כי מדינה ישראל תילחם טרור צד של צרפת . מהלך לילה שוחח השגרירה עליז עם בכיר ארמון נשיאות משרד צרפתי מסר תנחומים הזדהות " עוד נמסר הודעה כי אין נפגע מקרב דיפלומט או העובדים של שגרירות צרפת : " עם זאת , יש חוסר ודאות ול משרד עדיין בודק כל דרך אפשרי " את זהות נפגע " עדכון ראשון : נתניהו על טרור פריז : " נהדק אבטחה מוסד ישראלי ב " ראש ממשלה סר הצהרה מיוחד בעקבות המתקפה משולב בירה צרפת אמר כי הנחה את שירה הביטחון סייע צרפת מדינה אחר חקירה . " אין ום דבר מצדיק טרור , יש הילחם בו " 