נתניהו הורה להגביר את אבטחה אתר ישראלי יהודי ב גל הפיגועים פקד את פריז , אמר ראש ממשלה כי " ישראל עומדת צד צרפת מלחמה משותף טרור " שלח תנחומים משפחה נפגע . בן יורק בוסטון הוגבר הערנות משטרתי ב ממשלה נימין נתניהו הנחה לילה בת את משרד לפנות גורם הביטחון צרפת בבקשה להגביר את אבטחה סביב שגרירות ישראל , סביב שליח ישראלי צרפת כן סמך מוסד יהודי . קשת ראש ממשלה אה על רקע סדרה פיגוע טרור קטלני אירע פריז , בירה צרפת , גבה את חיים של בן אדם מספר מוקד עיר . האירוע המרכזי הקשה ביותר היה טבח הופעה רוק אולם הקונצרטים " טקלן " שבה נרצח בן אדם לאחר נלקח בן ערובה בידי פחה ארבעה חבל , שלושה הם מתאבד . תוך כך , אמר נתניהו כי ישראל עומדת צד צרפת נוכח גל טרור פקד את בירה . לשכה של ראש ממשלה נמסר : " ישראל עומדת כתף אל כתף עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד וה צרפתי , מלחמה משותף נגד טרור . אני שולח תנחומים בשם העם ישראל משפחה נרצח מאחל החלמה מהיר פצוע " קריאה נ : מצוד אחר מחבל ו נמשך חלק חמוש טרם נלכד וגים סדרה פיגוע פריז : יותר מאה נרצח אולם מ ערובה הוחזק פריז : " עזר לן , הם הורגים אנשים " מתקפה טרור משולב בירה צרפתי הביא דינות גוף נוסף שקול את צעד ביטחוניים . הראשונה לעשות כן היה בלגיה , הנהיג ביקורת גבול דרך , מסילה הרכבה נתיב אווירי מגיעים שטח מצרפת . דובר ראש ממשלה שארל מישל אמר כי השלטון בריסל יכנס את קבינט בשעות הבוקר כדי בדק כיצד יגיב גל אלימות הכה מדינה שכן . ארץ הברית , ערים ניו יורק בוסטון החליט להגביר את אבטחה שטח אור הפיגועים מחריד פריז . על פי גורם בערים אלו , גברת נוכחות המשטרה רחוב תהווה הפגנה זהירות בלבד , לא תן מענה איום קונקרטי . בן יורק פרט , הוצב שוטר יחידה לוחמה טרור מקום רובה תייר כן קונסוליה צרפתי מנהטן . נוסף , חברה הרכבה אירופי " יורוסטאר " הודיע כי לא תבטל את תנועה הרכבה לה צרפת , אך תאפשר נוסע החליף את נסיעה מסלול שונה אם לא יחושו בטוח לנוע דרך פריז . נתניהו הורה להגביר את אבטחה אתר ישראלי יהודי ב גל הפיגועים פקד את פריז , אמר ראש ממשלה כי " ישראל עומדת צד צרפת מלחמה משותף טרור " שלח תנחומים משפחה נפגע . בן יורק בוסטון הוגבר הערנות משטרתי רחוב 