דעה : הגיע הזמן קרוא ילד שם אסלאם ק עזר פיגוע טרור של האסלאם קיצוני אירופה , לא הועיל נאום , האזהרות נבואה זעם , ממשל צרפתי לא התעורר חלום פייסן נאיבי , גם הפעם נמנע מנהיגי צרפת קרוא אויב שם " אסלאם קיצוני " העולם התעורר הבוקר מקום הרבה פחה טוח מה הורגל אל . דמים מזוויע , התחולל אמש פריז , זעזע את גלובוס כול סחט גינוי מכל חלקי העולם . עד רוסי סין , מנהיגי אזרחי העולם הביע סולידריות הזדהות הציע את עזרה אדיב נכונות היאבק ב " אולם , נדמה כי חרף מתקפה טרור אכזר הקשה ביותר יבשת אירופה ראה חווה , לא ממשל צרפתי פרט לא העולם בכלל , התעורר חלום וורוד , פייסן נאיבי , שב הם שרוי זה עשור . כמו אחרי סדרה הפיגועים ינואר האחרון , גם הפעם נמנע מנהיגי צרפת קרוא ילד שם " אסלאם קיצוני " לאחר הפיגועים קודם , הצהיר ראש ממשלה צרפת , מנואל ואלס , כי " אנחנו לא מלחמה מול דת , אלא מלחמה מול טרור " חרה החזיק א , נשיא צרפת עצמו , פרנסואה הולנד , שגם הפעם התעלם מציאות . טרמינולוגיה זו ניתן זהות בעיקר אצל מי דוחף את קו פרוגרסיבי של , מזוהה עם יותר מכל נשיא , ברק אובמה , כינס מסיבה עיתונאי לאחר סדרה הפיגועים , הרגל , נמנע לציין את מונח " אין לומר את שם " לא עזר פיגוע טרור של האסלאם קיצוני אירופה , אורך שנה , קל חומר שלא הועיל נאום , האזהרות נבואה זעם , פי מי ספג קיתונות של בוז לעג במשך שנה כונה " פרנואידים " ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו הזכיר שוב שוב את סכנה מאיימת של האסלאם קיצוני הושתק משטרה של שמאל פרוגרסיבי , ראה כל עמדה זו כפירה ערך ליברלי הוא בולט מבנה הווה את אוונגרד של הגיש ריאליסטי מודרני . ניגוד גישה , הגיש שמרני ? ריאליסטי , אינה מתביישת להגדיר את האויב , הסתכל מציאות עין להכיר עובד , משמעות היא : רוב מוחלט של הפיגועים נעשה מוסלמי קיצוני , ול , לא רק שצריך צאת נגד טרור אסלאמי אלא חייב לעשות כן , אם חפץ חיים תרבות חופש אנחנו . בעולם נשלט אקדמיה , תקשורת ממשל מאופיינים פרוגרסיביזם , שילם משלם נתניהו מחיר בד על דבקות ריאליזם שמרני , מפוכח אחראי , נתפש קרב שמאל כ " ו " הוא מותג על יד משל שונה אנכרוניסט , בודד שורה מנהיגי מערב " מתקדם " אשר סימל בחינה את " תקווה " אם יחלו יבשת אירופה הבין להפנים את מצב פגיע הקשה בעיקר מי מהווים כר פורה מסתננים מגיעים מוקד עימות שב אסלאם קיצוני ישן דריסה רגל משמעותי , כן בעקבות כישלון ו חוסר רצון להטמיע אוכלוסייה כללי את מהגר שכ הגיע לפנים היבשת התמקם ב קביעות הרי יהיה זה זכות מתריעים שער מי הוביל מוביל קו זה במשך עשור רב . אולם , גם אם אירופה מסרבת להכיר שורש האסלאם קיצוני על כל גוון הרי אין ספק היא כירה פחה חלק בעיה . אפילו פרוגרסיביים מנהיג העולם , כמו אובמה והולנד , התעורר , גם אם מאוחר , הכריז מלחמה על ארגון " המדינה אסלאמית " לאחר הבין את סכנה גדול הוא , חלק אסלאם קיצוני , הווה על מדינה על העולם חופשי ערך מערבי . אך כאן עולה אלה נוסף האם התעוררות מאוחר זו ו " אזהרה חוזר נשנה פי מנהיג כמו נתניהו , היוו מיעוט זעיר נרמס , לא מלמדת על סכנה אחר ויות מערב עולם , פי גורם אסלאם קיצוני אחר , לבד " המדינה אסלאמית " הינתן ארגון טרור נחשב זעיר על שלל אלף לוחם מאובזרים נשק מיושן טנדר מתפרקים לא מתקדם , ברברי הווה סכנה עולמי , מה היא אם כן סכנה צפוי מעצמה אסלאמית בעל יכולת גרעיני , כמו איראן ? כך , לא רק מדינה מערב מתעלמות שורש סכנה של האסלאם קיצוני כללות , אלא הן בוחרות להתמקד שורש אחד שלו אמור , תוך התעלמות שורש מהות , תוך שלם . זמן ש אסלאמית " מוקצה מחמת מיאוס בעולם , איראן נתפש היום מעצמה אזורי עולה , פורח משגשגת , מקבל לגיטימציה שוע עולם עצם עולמי . לא זאת , אף זאת איראן השתתף כינוס שלום האחרון נערך ווינה , מטרה היה הגיע הסדר דיפלומטי יסיים את מלחמה אזרח סוריה . היא עושה זאת חרף העובדה מדובר מדינה , דין מייצאת טרור ספר אחת בעולם , אין מעט יעד גלובוס דם יד אינו מרח בו דין קוראת השמדה דין אחר ישראל דין חותרת החזקה נשק גרעיני מי הפר החלטה אחר החלטה של מועצה הביטחון של ה . סכנה הווה " המדינה אסלאמית " על העולם , יהיה אין אפס לעומת סכנה תהווה עצמה אזורי גרעיני , על שלל גרורה בעולם ייהנו מטריה גרעיני תעשה את כל לדבוק מטרה השיג ננשק גרעיני , אם לא תוך מסגרת ההסכם חתם עם שש מעצמה , אזי מיד לאחריו , יוסרו כבל . ענף אחד , סוני , קורא עצמו " המדינה אסלאמית " ענף השני , שיעי , מכנה עצמו " רפובליקה אסלאמית " שניים שייך אותו שורש רעיל שיש לגדוע אותו . הגיע הזמן לומר לדרוש זאת קול רם , לפני נתעורר יום אחד , עתיד , מציאות קשה רצחני עשר מונה , יהיה זה מאוחד מדי כולם . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : הגיע הזמן קרוא ילד שם אסלאם ק עזר פיגוע טרור של האסלאם קיצוני אירופה , לא הועיל נאום , האזהרות נבואה זעם , ממשל צרפתי לא התעורר חלום פייסן נאיבי , גם הפעם נמנע מנהיגי צרפת קרוא אויב שם " אסלאם קיצוני " 