נתניהו פוטין שוחח : ייפגשו סוף חודש וועידת אקלים ב שיחה של ראש ממשלה נשיא רוסי עמד המצב סוריה סכסוך . שני , נפגש מוסקבה לפני חודשי , ייפגשו בירה צרפת בעוד עשרה י ממשלה נימין נתניהו שוחח היום רביעי טלפון עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , מוקד דבר עמדה הלחים סוריה סכסוך כך נמסר הודעה רשמי של הקרמלין . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שני קבע היפגש בעוד עשרה ימים פריז , כאשר שניים יבקרו עיר רגל ועידה אקלים . שיחה , הביע נתניהו תנחומים פני פוטין וה רוסי על נפילה מטוס חצי האי סיני . ראש ממשלה אמר באחרונה כי בעקבות תקרית קטלני ישראל עבירה ידע מודיעיני מדינה רלוונטי . אתמול הודיע הנשיא רוסי אופן רשמי כי התרסקות מטוס היה תוצאה מעשה טרור , לאחר סוכנות הרוסית ביטחון פדרלי אישר כי נמצא שריד חומר שבר מטוס התרסק סוף אוקטובר מצרי גבה את חיים של נוסע אנשי צוות . שני נפגש לפני חודש מוסקבה כדי לתאם מהלך זירה הסורית . זאת מטרה מנוע התנגשות ין צ צבא רוסי גזרה זו . קריאה נ ראשון : " פוטין דרש אסד לוותר על סמכות כ : נחת חוזה אספקה מערכת ל מקים מנגנון תיאום תנועה אווירי סוריה עם צבא רוסי נתניהו פוטין שוחח : ייפגשו סוף חודש וועידת אקלים ב שיחה של ראש ממשלה נשיא רוסי עמד המצב סוריה סכסוך . שני , נפגש מוסקבה לפני חודשי , ייפגשו בירה צרפת בעוד עשרה ימים 