תנועה איסלאמי : " נתניהו רוצה יגידו הוא גיבור " סגן ראש פלג צפוני של תנועה איסלאמי , שייח מאל חטיב , אמר הבוקר ישי וואלה ! כי הוא לא הופתע החלטה קבינט להוציאם חוק . " לא הופתע כי תמיד ידענו נתניהו הוא ראש ממשלה טיפש שתמיד עושה כל טעות אפשרי מוביל את המדינה תהום " אמר . דבר , " מי עשה כל כך הרבה טעות מול העולם , מי הכשיל את שלום עם פלסטיני רוצה עכשיו יגידו הוא גיבור כך הוציא א חוק . אני משוכנע יבוא יום שב לא אנחנו נתחשבן עם נתניהו , אלא העם ישראל " תנועה איסלאמי : " נתניהו רוצה יגידו הוא גיבור " 