דעה : דמוקרטיה יחידי ב ? לא ב משפט מקדמה את הצעה החוק ארגון ממומנים על יד קורות זר יחויבו ציין זאת כל סמך לענוד תג זיהוי כנסת , כוללת רכיב . האם יש מישהו ספק אשר כיוון אל אנחנו צועדים ? ראש ממשלה , נימין נתניהו אינו הזדמנות חזר להזכיר לן עולם את יותנו ה יחידי מזרח תיכון הוא יודע דמוקרטיה , אינה רק ערך מרכזי של מדינה ישראל , אלא היא גם נכס אסטרטגי ראשון מעלה יחס של ישראל עם דמוקרטי אחר זו הסיבה חזרה המביכה שלו על אמירה זו . ההכרה חשיבות של דמוקרטיה נכס אסטרטגי יחסי , אינה מונע , מרבה ההפתעה , ממשלה ישראל עומד ראש מ את דמוקרטיה הישראלית עד דק , הן חקיקה אנטי דמוקרטי והן החלשה מתמשכת של מערכת החינוך , משפיעה גם על מחויבות של ציבור ושל צעיר קרבה ערך דמוקרטיה . הצעה חוק חובה גילוי גב מי נתמך על יד ישות מדיני זר תיקון גברת שקיפות גב נתמך עיקר מימון תרומה של ישות דיניות זרות , הוא אחת דוגמה האחרונות , אם כי אינה ניסיון ראשון סוג זה . כבר העלה ח אופיר אקוניס הצעה חוק , זכה גיבוי של ראש ממשלה , פיה יש אסור על ארגון קבל תרומה מ זרות " דבר ח אקוניס , יוזמה הגשה הצעה החוק הגיע " אור פעילות מתסיסה של ארגון רב , פועל תחת מסווה של זכות , מטרה השפיע על השיח פוליטי , אופי מדיניות של מדינה ישראל " הצעה נוכחי דומה אד , כוללת את כל מרכיבים אפיין גם את הצעה קודם : א . הטענה פיה ניסיון של ארגון ומים אצל רשם עמותה , פועל חוק זירה ציבורי , השפיע על דיניות או על שיח פוליטי , אינה לגיטימי . ב . אבחנה ין קורות מימון ממשלתי או מוסדי ארגון ין לאומי זר , לבין קורות מימון פרטי זר , אבחנה נועד פגוע קבוצה מסויימת מזוהה של ארגון , ארגון ביקורתי לפי דיניות ממשלה . וג . אבחנה ין ענק מ זרות " ארגון חברה אזרחי , לבין ענק מאותן ישות אוניברסיטה מוסד ממשלתי עצמו . אבחנה אבסורדי הללו , פוגע עיקרון כללי אמור עמוד בבסיס חוק מדינה דמוקרטי : ראשית , מימון מקור ממשלתי או מוסדי הוא בדרך כלל שקוף , ידע נתון ביקורת ציבורי הדוק , בעוד מימון מקור פרטי זר הוא חסוי , לא חשוף ביקורת כמו דוגמה , נדבן פרטי רוכשים אדמה פלסטיני דרך סמוי , משפיעים כך לא על השיח פוליטי , אלא על מציאות פוליטי . חוק כללי אמור היה הטיל חובה דיווח מיוחד על כל סוג מימון זר . שנית , הטענה פיה קבלה ענק או תמיכה מקור כלשהו , הופכת את מקבל מענק נציג של נותן מענק לפיכך ל זר כאילו , הפסיק לפעול על פי עמדה מטרה שלו , אם יש אמנם סכנה זו , מדוע אינו חל על מענק מחקר חוקר מוסד אקדמי , או על קרן מדע מחקר ממשלתי ? הטענה ציני הזה , נכנס חוק דומה הפליא רוסי של פוטין , הרס לחלוטין את החברה אזרחי הרוסית אולי זו המטרה גם אצל ? ין אם המטרה אמיתי היא עיקור הביקורת לגיטימי ש לא תיתכן כלל דמוקרטיה , וב אם לאו , תוצאה של הניסיונות הללו כבר א כן עצם העלאה הצעה החוק הללו דיון ציבורי יש השפעה על תפישה ציבור , הבנה את דמוקרטיה . עיון מדד דמוקרטיה הישראלית התפרסם שבוע מגמה אורך זמן , מצביע על כך ציבור ישראלי חש היטב את צרימה נוצרת ין הצהרה של ראש ממשלה על יותנו " דמוקרטיה יחידי . . לבין שלל חוק המוצעים מתקבלים מגבילים מסייגים את דמוקרטיה ציבור בין שעל בחור ין ערך דמוקרטי , לבין ערך מכונים " יהודי " למעשה הם לאומי . על פי דד דמוקרטיה של שנה ציבור היהודי מעדיפים את הגדרה משולב " יהודי דמוקרטי " של ישראל אילו שנת רק ציבור היהודי מעדיפים את הגדרה משולב הזה . זהו שינוי דרמטי . לאן גלש אלה אמון נוסח משולב התערער ? מעדיפים ישראל יהודי יותר , מעדיפים ישראל דמוקרטי יותר . כפי מעירים עורכי סקר " העדיף הרכיב היהודי חזק יותר קרב דתי חרדי , אנשי ימין צעיר , אילו העדיף הרכיב דמוקרטי מאפיינת יותר את אנשי שמאל , חילון מבוגר . האם יש מישהו ספק אשר כיוון אל אנחנו צועדים ? פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : דמוקרטיה יחידי ב ? לא ב משפט מקדמה את הצעה החוק ארגון ממומנים על יד קורות זר יחויבו ציין זאת כל סמך לענוד תג זיהוי כנסת , כוללת רכיב . האם יש מישהו ספק אשר כיוון אל אנחנו צועדים ? 