פלשתין שוב על פרק : הצעה חדש מטרידה את י פגישה חיובי ין אובמה נתניהו שבוע שעבר , ישראל עדיין מודאג אפשרות ש לא תטיל וטו על החלטה הקמה דין פלסטיני מועצה הביטחון של ה שבוע שעבר , לאחר פגישה עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , כינס ראש ממשלה נימין נתניהו תדרוך עיתונאי התלוו אל נסיעה , כדי עד על פגישה עם הנשיא . הוא הגדיר את שיחה שלו עם אובמה " אחת טוב ביותר היה לן " סביר אריכות על הסכמה הושג גב הגדלה הסיוע ביטחוני של ארץ הברית ישראל . נתניהו השיב שאלה רב של עיתונאי מהלך תדרוך , אבל היה ני נושא הוא סרב התייחס יהם . ראשון היה גורל של מרגל פולארד , צפה השתחרר כלא בעוד ימים ספור , תום שלושים שנה מאחורי סורג . נתניהו ביקש לא התייחס סוגיה של רגישות , בשל רצון לא גרום נזק הליך משפטי פולארד מתכוון קיים ארץ הברית , תקווה ממשל יאפשר לו לעלות ישראל . עוד ידיעה וואלה ! צרפת : שלושה וגים , הם מחבל מ אמת של קואליציה : היום יתחיל מרתון ההצבעות על ה ישאיר פלג צפוני יצמיח גורם קיצוני י השני , משמעותי יותר , נתניהו סרב התייחס אל אותו תדרוך , היה ווטו אמריקני מועצה הביטחון של ה . שנה האחרונה הופיע ספר פרסום על כך משל אובמה שוקל לא הטיל וטו על החלטה הקמה דין פלסטיני מועצה הביטחון צעד שמשמעותו מעשי היא כפייה תנא בינלאומי על ישראל , הפעלה חסר תקדים פינוי התנחלות הקמה דין פלסטיני . נתניהו אובמה שוחח על הנושא פגישה , אבל ניגוד נושא גון הסיוע ביטחוני מצב סוריה , שב הצליח שני הגיע הסכמה , נושא הזה תמונה כלל אינה ברור . ישראל מעריכים בחינה פוליטי נטו , אובמה מעדיף הימנע הגעה תסריט שב ארץ לא מטילה וטו טובה ישראל , כן דבר עשוי פגוע הילארי קלינטון מסגרת ההתמודדות נשיאות . מצד ני , יש הבנה ירושלים החלטה סופי של אובמה נושא הזה תלה בעיקר אופה של טקסט . שגריר ישראל ב , דני דנון , החל את תפקיד חודש שעבר , עורך שבוע אחרון סדרה של פגישה עם שגריר מדינה החברות מועצה . דנון שוחח ארוך נושא גם מ הארגון , באן , שאותו הוא אף ליווה ביקור זק ישראל לפני שבוע . שלב הזה , מסתמן כי הצעה ניסה קדם צרפת הקמה דין פלסטיני , ירד פרק . אבל שגריר דנון יש אב ראש מקור מקום אחר , הרבה פחה צפוי : ניו זילנד , אחת החברות זמני מועצה , מתכננת להעלות הצבעה נוסח משל נושא הסכסוך . הצעה הניו זילנדית כוללת כמה רכיב מדאיג בחינה ישראל , כאשר שורה התחתונה , היא תטיל על ישראל תנא קשיח נסיגה השטחים , בלי דרש מעט דבר פלסטיני . אלא טקסט של ניו זילנד , פחה גרסה הראשונית , מרוכך יותר זה של צרפת , ול הוא מציב דילמה לא פשוט גם ממשל אמריקני : האם הטיל וטו וב להפיל את הצעה , או הימנע לאפשר לה לעבור ? שעה שאובמה שומר על עמימות , ישראל מנסה מיטב יכולת לפעול נושא מול נציג בכיר . דנון השקיע אז הגעה ל יורק מאמץ רב התחיל את כהונה אווירה חיובי מול ממשל . הוא ערך פגישה עבודה עם השגרירה אמריקני ל , סמנתה פאוור , ראיונות העניק תקשורת אמריקני , דאג ל ממשל אובמה ו על תמיכה ישראל , מיוחד זירה בינלאומי . משלחת הישראלית ל אבו עידוד אירוע מוצלח התקיים שבוע שעבר , ציון שנה החלטה ה " ציונות היא גזענות " צד מ ה , שגריר דנון ו אופוזיציה , יצחק הרצוג אב חיים הרצוג היה שגריר ב זמן קבלה ההחלטה היה זה קרע את נוסח לה גזר מול מצלמה , התייצב אירוע גם השגרירה אמריקני פאוור , שר אמריקני , קרי . שניים הדגיש נאום אירוע את מחויבות של עמוד צד ישראל , כולל ב , להבטיח היא תקבל יחס הוגן מאוזן , זאת ניגוד עיסוק ה של ה ישראל כיום . ישראל זקוק ארץ הברית הקשר הזה , כפי היה אז מתמיד . משימה מרכזי של דנון כהונה תפקיד תהיה שמר לטפח מערכת יחסים טוב עם נציג של ארץ הברית ב , זאת מקביל יעד " מקומי " יותר , עלה הוא כבר עובד , גון הגדלה שילוב של ישראלי וועדות גוף שונה של ה . אבל סוף של דבר , סוגיה ווטו תוכרע ראש ראשון בית לבן . אובמה נותר חודש החליט נושא , כפי זה נראה בינתיים , הוא מקפיד שמר את קלף קרוב חזה . תסריט אחד מדאיג מיוחד את ההנהגה הישראלית , הוא שאובמה לא יפעל נושא הזה עד הבחירות נשיאות נובמבר , אמור כדי לא הסתכן הצבעה מחאה של תומך ישראל נגד דמוקרט . נראה הוא כן יימנע הטלה וטו חודש שבי הבחירות לבין השבעה נשיא חדש ינואר . נתניהו מודע היטב סכנה הזה , היא צפוי ללוות כל החלטה או התבטאות שלו נושא פלסטיני חודש עוד נותר אובמה בית לבן . פלשתין שוב על פרק : הצעה חדש מטרידה את י פגישה חיובי ין אובמה נתניהו שבוע שעבר , ישראל עדיין מודאג אפשרות ש לא תטיל וטו על החלטה הקמה דין פלסטיני מועצה הביטחון של ה 