נתניהו בודק כיצד ניתן הימנע הריסה בית הכנסה גבעה ז שעה לאחר סוכם על הריסה המבנה בנייה אחד חלופי מימון המדינה , בוחן ראש ממשלה פנייה תאפשר ארכה מהלך יפורק בית הכנסה ויועתק אזור אחר יישוב . " נס מנוע צב שב המדינה נאלץ הרס בית נס ישראל " צף : אות מתבצרים בית הכנסה מיועד הריסה , תחילה חודש ראש ממשלה נימין נתניהו פרקליט המדינה שי ניצן בוחנים כיצד הימנע הריסה בית הכנסה " אייל שחר " גבעה זאב , זאת לאחר מוקדם יותר אתמול ראשון החליט על הריסה בנייה מחדש קרקע סמך . שני בוחנים פנייה תאפשר ארכה מהלך יפורק בית הכנסה ויועתק אזור אחר יישוב כך נודע וואלה ! פי גורם עודכן פרט פגישה התקיים אמש לשכה ראש ממשלה ירושלים . פגישה השתתף שר הביטחון שה יעלון , שרת משפט אייל שקד , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , שר פריפריה נגב גליל אריה דרעי . גורם השתתף בדיון ציין כי הפשרה חדש הוצע " כדי מנוע צב שב המדינה נאלץ הרס בית נס ישראל " נתניהו בודק כיצד ניתן הימנע הריסה בית הכנסה גבעה ז שעה לאחר סוכם על הריסה המבנה בנייה אחד חלופי מימון המדינה , בוחן ראש ממשלה פנייה תאפשר ארכה מהלך יפורק בית הכנסה ויועתק אזור אחר יישוב . " נס מנוע צב שב המדינה נאלץ הרס בית נס ישראל " 