שר של הונגרי העניק נתניהו דור חתום על יד פ שיארטו העניק חווה היסטורי ראש ממשלה ישראל , מהלך ביקור שלו כנסת . " שמע אתה אוהב כדורגל , אז הביא לך מזכרת ימים הם היה ממש טוב כדורגל " אמר שר ה ממשלה ישראל נימין נתניהו נפגש היום ני כנסת עם שר מסחר של הונגרי פטר שיארטו , העניק לו חווה מיוחד . שיארטו הגיע פגישה עם דור כדורגל ישן חתום על יד האגדה פושקאש , כיכב ריאל מדריד ין נבחרת הונגרי גדול של שנה . שיארטו אמר נתניהו : " אני רוצה העניק לך משהו אישי . שמע אתה אוהב כדורגל ול הביא לך מזכרת ימים שב היה ממש טוב כדורגל , שנה שנה . למרות שגם עכשיו עלה אליפות אירופה , אבל עבר היה הרבה יותר טוב אשר היום " נתניהו הודה אורח החמיא לו ולהונגריה על ניצחון : " רכות על העלייה , זה היה ניצחון גדול " שיארטו המשיך אמר : " זה מגיע פושקאש אני רוצה העניק לך את זה אופן אישי " נתניהו הודה אורח אמר לו : " אני זוכר את פושקאש , הוא היה מגדולי השחקנים בעולם . אני רוצה הודות לך מקרב לב על מחווה " שר של הונגרי העניק נתניהו דור חתום על יד פ שיארטו העניק חווה היסטורי ראש ממשלה ישראל , מהלך ביקור שלו כנסת . " שמע אתה אוהב כדורגל , אז הביא לך מזכרת ימים הם היה ממש טוב כדורגל " אמר שר ההונגרי 