דעה : זה לא אירופי , זה א אמר ישראל נלחם את מלחמה של מערב , נפל דבר על אוזן ערל , כי איך ייקחו א רצינות אם שבוע אחד אנו מושיטים יד שכן שלום שבוע לאחר כן אומרים אותו שכן הם יהם של מבצעי הפיגועים פריז ? אסון צרפתי עודן כותרת , פוגש את ציבור ישראלי עיצום של גל טרור . חיכוך של ני אירוע , אחד כבר בן כמה חודש שני בן ספר ימים , הגביר את השיח רשת נוגע הזדהות הרבה של אנשים עם אסון צרפתי . היה ישראלי רב הרגיש שיש משהו צבע קמעה בדרך ב אנשים בחר הזדהות על יד החלפה תמונה פרופיל של , או אפילו עירייה ישראל שתל דגל של צרפת רחוב ראשי של . ומה השני , היה אלו האשים את הראשונים שמחה איד . ניתן הבין את אלו גם את אלו . הפיגועים צרפתי הם אכן מזעזעים . אך טבעי אמה סיף י תמונה זוועה יזעזעו . אותו מידה , מזעזעת הקלה ב יהודי נדקר , נדרס נרצח ארץ מולדת מבלי הדבר יעורר זעזוע זהה קרב אומה העולם אחר . אך את ההבדל גישה את פער שבי ההזדהות החד משמעי עם צרפת אל מול ההזדהות לא כה חד משמעי עם ישראל , ניתן הסביר די פשטות . חשוב הבין את הנחת מוצא של כותב שורה אלו . הנחה בסיס הוא כי העם היהודי ישראל הינו קורבן אחד עוולה גדול היסטוריה . בעוד אות שנה יום , כ בעל מהימנות מקצועי יחקרו את שנה הקמה המדינה עד היום , הם יתפסו את ראש ישאלו את עצמו איך קלות זו , עיוות אנשים כה רב מציאות כה פשוט . יש צדק יש אי צדק . יש טוב יש רע . צד לן נמצא צדק טוב ללא עוררין . עת , יעלו יבואו אלו אשר ינסו ערער את טען להעלות דוגמה חוסר מוסריות , או לחלופין , להעלות דוגמה מעוות מנסות ערער על צדיק דרך . לאלו , ראוי ענות לומר , אנו אכן לא מושלמים . אך מוסריות צדקן מתחזקים אור העובדה אנו מכירים או אי צדק אלו מתרחשים עיתים , מוסריות הרבה היא היא עקב אכילס לן . אותו עוול היסטורי , הוא זה המנהל א גם היום ובו גם ניתן למצוא הסבר פער ין צרפת ישראל . בנאום של נתניהו ב לפני יותר חודש , ההבדל ין איך עולם תופס פיגוע נגד יהודי פיגוע נגד אחר . אחת טעות של נתניהו אותו נאום , נתניהו עשה הבחנה ברור ין פלסטיני לבין האסלאם של שאר העולם . תחילה נאום , השתמש נתניהו מושג של הנטינגטון כדי לתאר את מלחמה מול איראן . ציביליזציה ערבית ליברל אל מול דין פרימיטיבי אלים . הגיע סכסוך פרטי לן לקראת סוף נאום , נתניהו בחר להושיט יד שלום כך מעשה מתח גבול ברור ין איראן ו לבין פלסטיני . אדם מוצע שמע את דבר , יכול הסיק שלום עם איראן הוא בלתי אפשרי , בעוד שלום עם פלסטיני כן . אין זה אומר פלסטיני או כל אחת קבוצה ה זהה שיטה הפצה האסלאם קיצוני של . אך לומר אין זו אותו מלחמה זה יהיה קר . פלסטיני פשוט דרגו אותו חוכמה רב הפך אותו ל . ול , שבוע , אמר נתניהו צדק ישראל נלחם את מלחמה של מערב , נפל דבר על אוזן ערל . איך ייקחו א את המאבק לן רצינות אם אנו שבוע אחד מושיטים יד שכן שלום שבוע לאחר כן אומרים אותו שכן הם יהם של מבצעי הפיגועים פריז ? אל תטעו . גם אם נתחיל הציג את אויב מסגור נכון , המאבק על צדק לא יהיה פשוט . יש פה מציאות ייחודי לן מוטיב נוסף להיות החזית דוגמה חי תיאוריה של הנטינגטון . אבל גם פה , כמו במקרים אחר , אנו הביא על עצם את פקפוק של אחר צדיק דרך . זה לא יקר בקרוב , אבל כדי פיגוע הבאים יהיו נגד יהודי , העולם יזדהה יותר א , אנו חייב להיצמד אמת , מוסר צדק . לומר את דבר כמו שהם . יש צדק יש אי צדק . צרפת זה ברור . מה שלא יהיה ברור גם פה ? פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : זה לא אירופי , זה א אמר ישראל נלחם את מלחמה של מערב , נפל דבר על אוזן ערל , כי איך ייקחו א רצינות אם שבוע אחד אנו מושיטים יד שכן שלום שבוע לאחר כן אומרים אותו שכן הם יהם של מבצעי הפיגועים פריז ? 