נתניהו אסר על שר התראיין נושא פולארד חשש יתקפו את א ממשלה אמר וואלה ! כי נתניהו הורה הם לא דבר נושא לקראת יציאה חופשי של מרגל היהודי לאחר שנה מאסר . על פי ההערכות , ראש ממשלה חושש כי שר יתקפו את נשיא א כיוון שלא קיצר את עונש של פולארד . שר ממשלה : " צנזורה פנימי " דיווח אולפן וואלה ! לפני פגישה ין נתניהו אובמה , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו הורה שרי ממשלה שלא התראיין נושא שחרור מתקרב של פולארד כך אמר גורם ממשלה וואלה ! . ביום שישי הקרוב ייצא מרגל היהודי חופשי לאחר יסיים לרצות שנה מאסר ארץ הברית . לקראת מאורע , התבקש שר רב לאייש את אולפן טלוויזיה תחנה רדיו להתראיין נושא . אלא מטה הסברה לאומי התקשר ערב לשכה כל שרי ממשלה עם הוראה חד משמעי : לא התבטא נושא שחרור של פולארד . לשכה של כמה שרי ממשלה זעם על הנחיה . " זו החלטה תמוה מאוד , שלא ברור מה תכלית מעט צנזורה פנימי " אמר לשכה אחד שר וואלה ! . סביבה נתניהו אמר נגד כי ההחלטה התקבל אחר מדובר " נושא רגיש ביותר " על פי הערכה ממשלה , לשכה נתניהו רץ הימנע ממצב שב אחד שרי ממשלה יתקוף את ממשל אמריקני בכלל את נשיא ארץ הברית ברק אובמה פרט , על כך שלא קיצר את עונש של פולארד . קריאה נוסף : מעדיף אכל אבק ישראל " הכלא ה " של פ ישתחרר , אבל עשוי הישאר קלף מיקוח גם ייצא מ : אובמה לא יתערב כדי אפשר פולארד חזר ישראל פולארד ישתחרר ביום שישי הקרוב כלא אטנר צפון קרוליינה . עת שחרור שלו טרם ידע . שלב זה , לא ברור אם יתאפשר צלם אותו , הוא שמא הוא ייצא כלי רכב דרך יציאה צדדי . וועד מען שחרור פולארד אמר וואלה ! כי לא ימסרו ראש ום פרט על שחרור ראש , כמו משל תכניות שלו ימים לאחר שחרור , חשש פגיעה ביטחון . המשך , מתכוון פולארד גור בן יורק . חלק תנאי שחרור שלו , צפוי פולארד להיות מנע להתראיין , סביבה אמר כי גם אשתו , אסתר , לא צפוי לשוחח עם התקשורת שלב ראשון . " בן הזוג ויים הנמיך פרופיל לנסות שקם את חיים " אמר . נתניהו אסר על שר התראיין נושא פולארד חשש יתקפו את א ממשלה אמר וואלה ! כי נתניהו הורה הם לא דבר נושא לקראת יציאה חופשי של מרגל היהודי לאחר שנה מאסר . על פי ההערכות , ראש ממשלה חושש כי שר יתקפו את נשיא א כיוון שלא קיצר את עונש של פולארד . שר ממשלה : " צנזורה פנימי " 