דעה : היום תנועה אסלאמית , מחר ב , מי בא תור ? פעם התווכח אם ישראל היא דין דמוקרטי , היום אפשר הגיד לב שלם היא לא . כי איך ומ ממשלה רשאי קבוע מי חוק ? תזכירו אני בבקשה , איך קוראים מדינה שבה הרשות מבצעת חליטה איזה תנועה פוליטי חוקי ואיזו לא ? לפני ספר ימים שב אזרח ערב של ישראל בית כללי , מחאה על הוצאה פלג צפוני של תנועה אסלאמית חוק . ידוע , פלג צפוני של תנועה אסלאמית נחשב יותר " עוין " יחס מדינה ישראל מחר תוך עיקרון את הבחירות את הכנסה הישראלית , למרות זאת , תנועה פועלת כל תחומי החיים חבר ערבי נחשב אחת תנועה החזקה זירה . הוצאה פלג צפוני של תנועה אסלאמית חוק הוא לא יותר התעמרות פוליטי בלתי דמוקרטי אוכלוסייה מיעוט אתני פגיעה ייצוג , שאם מישהו כח , אז זהו אחד הערכים בסיסי דמוקרטיה . היום תנועה אסלאמית , מחר ב מי בא תור ? ממשלה חסות נתניהו טוענת הוצאה פלג צפוני אה תוצאה הסתה של תנועה אסלאמית דיבר על הפרה סטטוס קוו הר בית , אבל נתניהו כח מנה קבוצה מסית את נאמן הר בית , את קוראים לעלות הר בית , את שר אורה אריאל , את תמיכה ייהוד עיר עתיק דחיקה רגל של פלסטיני עיר , עוד כמה מסית יושב כנסת חלק מפרי סטטוס קוו , או מעשה של אחרון לא נחשב הפרה ? לפי ממשלה , תנועה אסלאמית היא זאת ש פועל פגוע " כנראה ראש ממשלה כח את האמיר שלו נגד אזרח המדינה אמר : " ערב נוהרים המון אל קלפי " זה לא פגע מדומיין ראש ? כש החינוך נפתל בנט התבטא עבר אמר : " הרג המון ערב חיים שלי , ואין עם זה ום עי " זה לא פגע " " זה לא מסית קורא בעקיפין רצח הרג ערב זה בסדר ? עוד התבטאות סיתות אחר בית מדרש של ממשלה ישראל . מסתבר הממשלה כיום לוקה סוג של עיוורון , אחר אי אפשר הסביר את זה היא לא רואה שיש יבוש , היא רואה סכסוך עם ערב שצריך דעת חיות א , איך אמר שר הביטחון בוגי יעלון ? הכיבוש הוא משהו שלא צריך פתר אלא נהל . הנה , היא מצא תשובה מצב , בחינה ממשלה , פתרון יחידי הוא ניהול הסכסוך מתמשך על מיליון בן אדם מדיניות מוצדקת אף רצוי , התנהלות הזאת גולשת השטחים כבוש אל תוך מדינה ישראל פונה אל אזרח פלסטיני של ישראל שגם איתם צריך נהל את הסכסוך . פעם התווכח אם ישראל היא דין דמוקרטי או לא , היום אפשר הגיד לב שלם היא לא . כי איך ומ ממשלה רשאי קבוע מי חוק ? תזכירו אני בבקשה , איך קוראים מדינה שבה הרשות מבצעת חליטה איזה תנועה פוליטי חוקי ואיזו לא ? תנועה אסלאמית על כל פלג היא חלק חשוב מרקם פסיפס פוליטי , החברתי , תרבותי של המיעוט ערבי תוך מדינה ישראל . משמעות רדיפה הוצאה אל חוק היא רדיפה של ציבור ערבי הנהגה עם כל שוני קיים , זמן רדיפה כל ציבור עומד מקשה אחת . כל ההסתה נגד ציבור ערבי בא יד ביטוי קידום חוק גזעני , אפליה קיצוני , דיכוי מתגבר , אלימות משטרתי , מהלך דכאניים מתנשאים , כמובן השיח אל רשת חברתי שטח מקבל גיבוי ממשלה עומד ראש . אם כבר להוציא את תנועה אסלאמית חוק אז גם להוציא את ממשלה הזאת , יפה שעה אחת קודם . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : היום תנועה אסלאמית , מחר ב , מי בא תור ? פעם התווכח אם ישראל היא דין דמוקרטי , היום אפשר הגיד לב שלם היא לא . כי איך ומ ממשלה רשאי קבוע מי חוק ? תזכירו אני בבקשה , איך קוראים מדינה שבה הרשות מבצעת חליטה איזה תנועה פוליטי חוקי ואיזו לא ? 