בית לבן : אובמה לא יתערב תנאי שחרור של פ פי גורם אמריקני , למרות בקשה האישית של נתניהו , הנשיא אמריקני לא יסייע ביטול תנא מגבילים מונעים פולארד הגיע ישראל . גם משרד משפט לא מתכנן שקול את עניין . צף דיווח של שליחה וואלה ! ל בית לבן אמר אמש שישי כי נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , לא יתערב תנאי שחרור של מרגל פולארד , שוחרר אתמול לאחר שנה מאסר ארץ הברית כך דווח עיתון הניו יורק טיימס . זאת , לאחר גורם רשמי אישר כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש מאובמה לוותר על תנא מגבילים שחרור של פולארד לאפשר לו הגיע ישראל . תנאי שחרור של פולארד כוללים ענידה צמיד אלקטרוני על התקן ימסור את מיקום כל זמן , כן עקב אחר הפעילות מחשב רשות או רשות מעסיק . נשיא אין תכניות התערב תנאי שחרור של פולארד " אמר בן רודס , סגן ביטחון לאומי של הנשיא אובמה . גורם נוסף ממשל אמריקני אמר אמש כי גם משרד משפט אינו שוקל את בקשה של פולארד , כי אין רגע תכנון שקול אותו . קריאה נ איתן , מפעיל לשעבר של פולארד : " אין שנה שלא עסק ב על שחרור פולארד : " ייחל ליום הזה יעלון : " דרך חדש " אליוט אור סמלמן , עורכי דין של פולארד , הגיש עתירה נגד תנאי שחרור של מרשם . " אנו דורשים בית המשפט בטל את תנא מגבילים " הבהיר . טענה , ניתן העביר אסיר משוחרר ריצה עונש מאסר עולם וועדת מבחן רק אם הוא הפר את נהלי כליאה , או אם יש חשש הוא יבצע פשע נוסף תנא דבר לא חל על פולארד . עוד הוסיף עורכי הדין כי " בסיס יחיד תנאי מגבילים הוא טענה משרד משפט כי פולארד יחשוף ידע מסווג אולם זה נמצא כביכול יד בן יותר שנה , וספק אם הוא בכלל זוכר אותו " מרגל נאסר לפני שנה ארץ הברית , השתחרר אתמול בית הכלא אטנר קרוליינה צפוני , לאחר סיים לרצות את עונש מלוא . פולארד , כיום בן , נעצר נובמבר וושינגטון , לאחר נתפס עביר אלף סמכים סווגים מחלק מודיעין של צי אמריקני יד מפעיל ישראלי . פולארד נשפט מאסר עולם , על אף פנייה רב של ממשלה ישראל ותיה ארץ הברית , עולם לא זכה חנינה . יתרה זאת , מאסר ממושך העכיר אופן משמעותי את יחסים ין ישראל ארץ הברית , פרקים היה נדמה יביא עימות של ממש . אן פולארד , אשתו לשעבר של פולארד , נמצא עת בן יורק , סיפרה : " חיכה רגע הזה שנה . היה רגע ראשון זה קר ראייה את חוסר צדק , כעת אני מתפללת יקבל חופש תנא מקביל יחזור ישראל כדי להחלים מהרה " היא הוסיף : " חשוב אני להדגיש אף אחד מדינה לא עשה דבר שביל , הוא עשה כל מען עצמו " פרסום ראשון : בית לבן : אובמה לא יתערב תנאי שחרור של פ פי גורם אמריקני , למרות בקשה האישית של נתניהו , הנשיא אמריקני לא יסייע ביטול תנא מגבילים מונעים פולארד הגיע ישראל . גם משרד משפט לא מתכנן שקול את עניין . צף דיווח של שליחה וואלה ! ל 