נתניהו : " מי יצטרף דאעש לא יהיה אזרח ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי ימשיך קדם את שלילה אזרחות תושב ישראל יתכוונו הצטרף שורה ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . הודעה מסר ראש ממשלה נאמר : " שבוע שעבר הוגש כתב אישום נגד אזרח ישראלי התכוון הצטרף שורה דאעש . נוסף , אני מבקש משפטי קדם צעד של שלילה אזרחות כל מי יצטרף דאעש . מי יצטרף דאעש לא יהיה אזרח ישראל , אם הוא יצא את גבול המדינה , הוא גם לא יחזור אליה . אני חושב לקח הזה הולך מתברר רוחב יריעה בינלאומי , ראוי שאנחנו נוביל גם מהלך הזה " נתניהו : " מי יצטרף דאעש לא יהיה אזרח ישראל " 