נתניהו על שחרור פולארד : " ייחל ליום הזה יעלון : " דרך חדש " ראש ממשלה , נשיא המדינה , שר הביטחון חברי נס התייחס שחרור של מרגל כלא ושלחו לו " חיבוק חם , מנחם אוהב " ריבלין : " חש אחרית מחויבות הביא שחרור " ריאיון של ח נחמן שי , י שדולה שחרור פולארד , אולפן וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום שישי על שחרור כלא של מרגל פולארד , נאסר לפני שנה ארץ הברית . " העם ישראל ברך על שחרור של פולארד " אמר . " מי העלה את עניין במשך שנה רב פני נשיא ארץ הברית , ייחל ליום הזה . לאחר שלושה עשור ארוך קש , מתאחד סוף סוף עם משפחה . אני מאחל שבת הזה תעניק לו אושר שקט , יהיו סימן דרך המשך חיים " את סוף שבוע ראשון אדם חופשי שוב , יעביר פולארד דירה בן יורק . גם נשיא המדינה ראובן ריבלין לא הסתיר את הקלה הוא חש נוכח שחרור . " כול מברכים על שחרור של פולארד אחרי שנה מאסר ארוך קשה " אמר . " אורך כל שנה כאב את כאב של פולארד חש אחרית מחויבות הביא שחרור . נברך היום את יון משפחה איחוד , שנה ארוך טוב בריאות שלווה " נתניהו על שחרור פולארד : " ייחל ליום הזה יעלון : " דרך חדש " ראש ממשלה , נשיא המדינה , שר הביטחון חברי נס התייחס שחרור של מרגל כלא ושלחו לו " חיבוק חם , מנחם אוהב " ריבלין : " חש אחרית מחויבות הביא שחרור " 