נתניהו קרא ממשלה גרמני התערב הסרה מוצר ב ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון החלטה כלב גרמני " " הסיר מוצר יוצר יהודה ושומרון רמה גולן עד ישונה סימון . " כלב הזה היה בעלות יהודי , נאצי קחו אותו . אופן אבסורדי , עכשיו כלב הזה מסמן מוצר יישוב יהודה ושומרון ו " סר נתניהו הודעה תקשורת . " זה התחיל סימון מוצר , עכשיו אנחנו מתבשרים הסיר את מוצר חרם כל דבר . אנחנו מוחים תקיפות על צעד פסול הזה פסול מבחינה מוסרי , פסול מבחינה ענייני פסול מבחינה היסטורי . אנחנו מצפה ממשלה גרמני , יצאה נגד סימון מוצר , לפעול עניין חמור הזה " נתניהו קרא ממשלה גרמני התערב הסרה מוצר 