נתניהו : אותו איסלאם קיצוני הכה פריז אחראי ל ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי פיגוע אירע מוקדם יותר היום תל אביב גוש עציון וב נהרג חמישה בן אדם . " מאחורי הפיגועים האלה עומד איסלאם קיצוני מבקש להשמידנו , אותו איסלאם קיצוני הכה פריז ומ על אירופה " כתב עמוד פייסבוק שלו . " מי גינה את הפיגועים צרפת צריך גנות את הפיגועים ישראל זה אותו טרור . מי שלא עושה זאת מתנהל צביעות עיוורון . אין חסינות מחבל : אנחנו נסגור איתם חשבון , נגבה מחיר משפחה של , נהרוס את בתיהם נשלול את תושבותם . המאבק הזה לא התחיל אתמול לא יגמר מחר . אנחנו נאבק טרור כבר אה שנה מאבק יימשך נחישות " נתניהו : אותו איסלאם קיצוני הכה פריז אחראי 