פלסטיני עד איראן : כך חרר א את מרגל הפך קלף מ שחרר את פולארד , דבר בכיר ממשל הסב " נזק עצום " ארץ הברית , נקשר עם שנה סכסוך לבסוף , אופן לא מפתיע , הגיע לאחר סאגה הסכם גרעין קרע את יחסים עם אמריקני . רוניקה של שחרור ידע מ שנה מאחורי סורג ריח , השתחרר אתמול שישי מרגל ישראלי פולארד בית הכלא פדרלי קרוליינה צפוני עתה הוא יהיה נתון תחת השגחה משך חמש שנה , מהלך לא יוכל עזב את ארץ הברית . פולארד , נתח ידע עבר צי אמריקני הורשע העברה ידע מסווג ישראל , יצא חופשי אחרי ריצה את מלוא עונש . אולם , קשה האמין החלטה של משרד משפט אמריקני שלא התערב נושא , סלל את אישור עד שחרור של בתי הכלא , התקבל רק תוך שיקול ביטחוניים . על אף ממשל הכחיש זאת , הימנעות של משרד משפט לנקוט עמדה אירע זמן קצר לאחר חתימה הסכם גרעין ין מעצמה איראן , גרם שפל קרע של ממש יחסים ין וושינגטון ירושלים . שלושה עשור של חץ דיפלומטי ושל קהילה היהודית ארץ הברית קצוב את עונש של פולארד עלה תוהו , עד ארץ הברית , כך לפי דיווח של הוול סטריט , ניסה לפייס את ישראל תקף כל במה אפשרי את עסקה ינה . קהילה מודיעין מערכת הביטחון אמריקני התנגד נחרץ אורך שנה כל הקלה היא עונש חמור ביותר נגזר ארץ הברית על מרגל מדינה ידידותי , אחרי " נזק עצום " נגרם טענה בעקבות מידע מסר פולארד לשכה קשר ידע משרד הביטחון במשך חודש אמצע שנה . " קשה אני למצוא מישהו פגע יותר ביטחון לאומי של ארץ הברית בחינה היקף , חשיבות רגישות מידי מכר ישראל " תיאר זאת שר ההגנה דאז קספר ויינברגר בהצהרה העניק מהלך המשפט , מרבית פרט עדיין נותר חסוי . מהלך תקופה מאסר , ניסה ישראל הפעיל על נשיא ארץ הברית כדי הביא שחרור של מי העביר אות אלף סמכים סווגים נזק של מורגש עד היום . כנסת חתם על עצום מען שחרור פולארד עוד סוף שנה , תקופה כהונה של רונלד רייגן ושל בוש , תוך מניע הומניטרי . ביקש ראש ממשלה יצחק רבי נשיא ביל קלינטון לחון אותו . כתב התנגדות של שבע שרי הגנה לשעבר , כן של שרת אותו תקופה מדלן אולברייט הניא את קלינטון לעשות זאת . המשך , החלה להיקשר הפרשה משא ומ עם פלסטיני פולארד הפך קלף מיקוח שב אחזו וושינגטון קרוב מאוד חזה . , לפני החתים על הסכם ואי , ראש ממשלה נימין נתניהו על קלינטון שחרר את מרגל ישראלי . איום צד של ראש סוכנות הביון מרכזי טנט התפטר אם תמומש חנינה הוריד את הנושא על סדר היום , אך לא זמן רב . , תחת משל של בוש בן ממשלה של אריאל רון , הזהיר בעוד ועד שר ההגנה דונלד ראמספלד את הנשיא מפנה חנינה מרגל היהודי . ראמספלד חשש ישראל תעלה את הנושא שוב לו מכתב כי " כל צעד שחרור פולארד יגרום נזק עצום במאמצינו מנוע ריגול ממשל " שר ההגנה לשעבר אף הביע את התנגדות מהלך אחרי החלטה עד שחרור של בתי הכלא חודש יולי האחרון . " שחרור פולארד היה רעיון רע והוא אינו רעיון טוב יותר היום " חשבון הטוויטר שלו . רון עצמו נמנע להציג את עצום מען חנינה מהלך פגישה עם בוש שנת . בשנים האחרונות נשמע יותר יותר קול מצד בכיר לשעבר ממשל קהילה מודיעין טוען כי ניתן קצוב את עונש של פולארד , אך זה עולם לא הבשיל עבר כך . לורנס קורב , עוזר של ויינברגר , התוודה כי " הפרשה נופח " עבר ממד אמתיים הודה כי מאסר העולם הוטל על פולארד היה מוגזם . " אין ום סיבה פולרד ימשיך יישב כלא שביל עבירות הוא כלל לא ביצע " הסביר זאת קורב ריאיון מיוחד העניק גל צ . אכן , לקראת סוף כהונה הראשונה של ברק אובמה , שוב עלה דיווח שלף ממשל שוקל לחון את מרגל , ין היתר כדי זכות אהדה קול היהודי . עם זאת , גם הפעם לא זכה פולארד קיצור עונש , ככל הנראה של התנגדות של סגן הנשיא ביידן , צוטט מי אומר מנהיג קהילה היהודית ארץ הברית : " על גופה נשחרר אותו לפני זמנו " ביידן , נחשב אוהד ישראל , הכחיש זאת , אך פולארד נותר מאחורי סורג גם לאחר פניה רשמי של נתניהו אובמה . פעם נוסף עלה סוגיה לפני תיים , מהלך סבב שיחה האחרון ין ישראל פלסטיני סוף של דבר . ממשל אמריקני ניסה שכנע את ירושלים ליישם את פעימה רביעי של שחרור חבל מסגרת משא ומ תמורה שחרור פולארד , אך האחרון סירב לכרוך זאת לא הופיע שימוע נקבע עניין . הנושא נפל עם תהליך שלום , שלא חודש אז . גם אם אכן נמנע משרד משפט אמריקני התערב נושא האחרון חלק הבנה שקט עם ישראל , אובמה צד סירב לנקוט עמדה רשמי לבטל את הגבלה קבוע על פולארד תוקף החוק . בית לבן טען כי דובר עמדה קבוע של הנשיא שלא עסוק סוגיה משפטי פנימי , אך ייתכן תחת ממשל בא או אף מקרה של שיפור דרמטי יחסים ין אובמה נתניהו , מרגל העסיק את שתי בעלות הברית במשך שלושה עשור יזכה קלות מסוים בדרך חזר היות אזרח מהשורה . פלסטיני עד איראן : כך חרר א את מרגל הפך קלף מ שחרר את פולארד , דבר בכיר ממשל הסב " נזק עצום " ארץ הברית , נקשר עם שנה סכסוך לבסוף , אופן לא מפתיע , הגיע לאחר סאגה הסכם גרעין קרע את יחסים עם אמריקני . רוניקה של שחרור ידע ראש 