קרי מגיע ישראל : יצליח לשחזר את ההישג מגל טרור הקודם ? שר אמריקני הגיע אזור נובמבר הקודם כינס את נתניהו את עבדאללה מלך ירדן פסגה סייע הוריד את גובה להבה . סיכוי הצלחה דומה הפעם אינו גבוה , אך שר ידע מי אינו מוותר לעולם פגישה קרי נתניהו ברלין , חודש שעבר שר של ארץ הברית , קרי , יגיע היום ני ביקור של יממה ישראל רשות פלסטיני על רקע ההסלמה מצב ביטחוני . טרם ביקור השלים קרי ביקור איחוד אמירות , מהלך התמקד מאבק נגד דאעש . ין היתר , הוא יפגוש את ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים את י הרשות פלסטיני רמאללה , מטרה לרתום אותו יוזמה משותף הרגעה המצב . קרי פגש את נתניהו שבוע שעבר שיחה ארוך התקיים בירה ארץ הברית , יום לאחר פגישה של האחרון עם הנשיא ברק אובמה בית לבן . קודם כן נפגש שני ארבע עין ברלין חודש שעבר . תדירות פגישה ב זכירה את תקופה משא ומ ניהל קרי בשנים , אז הם היה נועד שיחה פחה פעם חודש , פעם אף יותר כך . מטרה מרכזי של קרי מהלך ביקור תהיה לנסות לשחזר את ההישג שלו מנובמבר , ימי שיא של גל טרור הקודם הכה ירושלים . ביקור ערך אז עמאן , בירה ירדן , הצליח קרי לכנס יחדיו את נתניהו את מלך עבדאללה פגישה הרגעה , סייע הורדה גובה להבה . עם זאת , סיכוי כי יצליח לעשות זאת גם הפעם אינו גבוה . קרי ידע מי אינו מוותר מנסה קדם מהלך גם כאשר סיכוי ההצלחה נמוך . ים אחרון שהה פרנק לוונסטיין , יועץ מיוחד של קרי נושא , ישראל . לוונסטיין ערך פגישה ירושלים רמאללה כדי הניח את תשתית ביקור של קרי , אבל דבר פקיד אמריקני מעורב מגע הללו , אין רגע כל הסכמה משמעותי . " היה שמח ארגן הצהרה משותף נושא של מסגד , או אפילו פגישה הרגעה , אבל רגע אנחנו רחוק זה . קרי בהחלט יעלה את רעיון אלו פגישה שלו עם נתניהו אבה מאזן " הפעם האחרונה שבה קרי יקר ישראל היה מהלך מבצע " צוק איתן " . גם אז הוא הגיע עיצום של שבר ביטחוני , עם תקווה גדול הביא הרגעה . אלא ביקור הוא הסתיים טראומה עבר שר אמריקני : קבינט ישראל דחה תוקף את הצעה הפסקה האש שלו , התבסס על תיווך של קטאר טורקיה . הוא הואשם על יד בכיר ישראל חיזוק ציר " האחים מוסלמי " על חשבון תיווך מצרי , שאותו העדיף ישראל . אז אותו ביקור כושל , קרי לא חזר כאן , הסתפק פגישה עם נתניהו אבה מאזן מדינה אחר . שבוע האחרון היה קשה מיוחד עבר שר אמריקני . קרי מעד לשון , בצור אופייני לו , אמר כי יש הבדל ין הפיגועים התרחש פריז ביום שישי זה התבצע מערכת מגזין " רלי בד " ינואר השנה . דבר , מקרה הקודם היה " רציונל מסוים " מאחורי הפיגוע . אמירה זו התפרש ארץ הברית צרפת הבעה הבנה מסוים עם מבצעי הפיגוע , אך קרי הכחיש תוקף כי זו כוונת . כך או כך , דבר הותיר רושם רע מאוד . אם זה לא די כך , קרי יצא סוף שבוע בהצהרה אופטימי אמר כי למרות הפיגועים ביצע דאעש , ארץ הברית יכול להתגאות הישג נגד . זו אמירה שיש ב הרבה מן אמת , אך היא נאמר זמן לא נכון : זמן קצר לאחר כן ביצע שלח של הארגון את הפיגוע קטלני בית מלון במקו , בירה מאלי . רצף אירוע הזכיר רב את אמירה של אובמה יממה לפני הפיגועים פריז , אז אמר ארץ הברית צליחה " להכיל " את פעילות דאעש . אותו מבוכה מגדילות את רצון של קרי להשיג הצלחה ביקור באזור . בעוד ביקור שלו איחוד אמירות יוקדש תיקון נזק נושא דאעש , הרי ביקור ירושלים רמאללה יאפשר קרי לנסות לש משבר קטן יותר , אבל כזה ממשיך לעלות דם כפי ראה סוף שבוע משתולל עת מזרח תיכון . העובדה יום חמישי האחרון נרצח אזרח אמריקני , עזרא , פיגוע גוש עציון , רק מחזקת את חשיבות של ביקור עבר קרי . אולם , כדי להרגיע את שטח , קרי יזדקק שיתוף פעולה מצד נתניהו אבה מאזן דבר יהיה קשה להשיג . ישראל הסכים שבוע אחרון בצע כמה " חווה " פלסטיני , תקווה הן יסייעו הרגעה שטח . בולט מ הקשר זה היא ההסכם החדש אפשר פלסטיני גישה רשת סלולרי דור ישי גדה מערבי . שר פנים סילבן שלום , מחזיק תואר של הממונה על משא ומ עם פלסטיני , עדכן קבוצה של שגריר זר מוצב גב צעד זה כבר לפני שבוע , דיבר על צעד כלכלי נוסף ישראל שוקלת בצע . רצף הפיגועים הקשה , רשם שיא דמים ביום חמישי האחרון נמשך גם סוף שבוע , מציע על כך אותו " חווה " אלה בוצע אל עוד נשקל , כנראה לא ספק את מענה נדרש . כדי להוציא פועל פגישה ין נתניהו אבו מאזן או ין נתניהו עבדאללה מלך ירדן , דום פגישה סייע הרגעה שטח שנה שעברה , יידרשו וודאי ויתור משמעותי יותר הצד ישראלי . אולם אחרי אירוע ימים אחרון , כלל לא טוח נתניהו יסכים כך . מלים אחר , קרי מתמודד עם משימה מעט בלתי אפשרי . סביר הניח שאם ביקור לא יוביל תוצאה , לא נראה אותו חוזר אזור פעם נוסף . ארץ הברית , אחרי הכול , יש מספיק עיות בלתי פתירה התמודד איתן עת הזה . קרי מגיע ישראל : יצליח לשחזר את ההישג מגל טרור הקודם ? שר אמריקני הגיע אזור נובמבר הקודם כינס את נתניהו את עבדאללה מלך ירדן פסגה סייע הוריד את גובה להבה . סיכוי הצלחה דומה הפעם אינו גבוה , אך שר ידע מי אינו מוותר לעולם 