של גל טרור : קרי יבקר שבוע ישראל רשות ה באזור יימשך שלושה ימים , שר אמריקני ידון סכסוך מאבק דאעש מלחמה אזרח סוריה . זהו ביקור ראשון של קרי ירושלים אז מבצע " צוק איתן " קרי בנימין נתניהו נפגש ברלין , חודש אוקטובר שר אמריקני קרי יצא היום ביקור של שלושה ימים מדינה מזרח תיכון , הן גם ישראל . דובר ביקור ראשון של קרי מדינה אז מבצע " צוק איתן " שעבר . ביקור צפוי קרי דון סכסוך דגש על גל טרור הנוכחי , דרך התמודדות עם ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש מלחמה אזרח סוריה . קרי יגיע ביקור גם רמאללה . חודש שעבר הגיע שר אמריקני ביקור ירדן שכן , שם קיים פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם עבדאללה מלך ירדן . פגישה ין המנהיגים התקיים על רקע גל טרור ישראל , עסקה עיקר עניין סטטוס קוו הר בית . סיום פגישה עם ני המנהיגים , אמר קרי שדה התעופה עמאן כי גורם ישראלי גורם מטעם ווקף ייפגשו ים קרוב . דבר , נתניהו התחייב שמר על סטטוס קוו מסגד פיו " מוסלמי יוכלו התפלל , יהודי בקר " לאחר ביקור עמאן , המשיך שר אמריקני ערב סעודי . עוד ידיעה וואלה ! דקירה קריה גת : ארבעה פצוע בינוני , הם בת : " אם חלון מנע להוביל שינוי נושא גז אנחנו נ עוד פנים : זעם של המיעוט מוסלמי אי על עתיד צרפת עוד חודש שעבר , נפגש קרי עם ראש ממשלה נימין נתניהו ברלין על רקע ההסלמה מצב ביטחוני . פתח פגישה חזר נתניהו האשים את אבו מאזן הסתה יצר דבר את גל טרור הנוכחי , קרא קהילה בינלאומי התערב לפעול כדי ש הרשות ייקח אחרית על דבר . עדכון ראשון : של גל טרור : קרי יבקר שבוע ישראל רשות ה באזור יימשך שלושה ימים , שר אמריקני ידון סכסוך מאבק דאעש מלחמה אזרח סוריה . זהו ביקור ראשון של קרי ירושלים אז מבצע " צוק איתן " 