אשת ראש ממשלה ביקרה מקלט נשים מוכות : " מצדיעה של " מהלך ביקור מעון של ארגון ו משרד הרווחה , שמע שר נתניהו את סיפור אישי פי דייר על מצוקה תקציב פי נציגות הגופים מפעיל את מקלט . " אף איש לא מגיע חיות תחת אלימות " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , ביקרה היום ישי מקלט נשים מוכות של ארגון ו משרד הרווחה . מהלך ביקור נפגש גברת נתניהו עם נשים הילדים שוהים מקלט שמע את סיפור מרגש של שוהות בו על מציאות הקשה חוו לפני כניסה מקלט . ביקור התקיים ציון היום הבינלאומי מאבק אלימות לפי נשים יחול מחר . תחילה ביקור הציג גילה אשרה , י ו ישראל , את הפעילות מקלט את מענה טיפולי חינוכי ניתן נשים ילד שוהים בו . אשרה העלה פני גברת נתניהו את סוגיה טיפול ילד , נמצא לבה של אלימות משפחה . דבר , " סל שירות מוקצה כיום רחוק לספק פתרון הולם צרכים של ילד אשר סבל ממציאות אכזר אלים . מוכרחים להגדיל את התקציב כדי העניק ילד מענה הולם " וואלה ! הראשונה תולדה המדינה : יישוב דרוזי חדש יקום ב ציבור " בית המשפט אסר קיום הרצאה " שובר תייק " באר ש סערה : ח מגל נקרא שיחה בירור אצל שר בנט נתניהו פגש מהלך ביקור נשים סבל אלימות משפחה את ילד מתגוררים עם מקלט . עת ביקור אמרה : " לא מגיע אף איש חיות תחת אלימות אסר קבל זאת . אני שמחה הגיע כאן שבוע בו מצוין היום הבינלאומי מניעה אלימות לפי נשים . אתי כאן כדי היאבק כאב , עוול , אלימות חוסר צדק . אנו כדי להצדיע של על כך לקח את גורל יים " " קום לעזוב זהו צעד מתבקש אני גא כן על כך . אני עריכה אתכן מאוד הגיע החלטה להיות חופשיות לא חיות תחת אלימות . כל הכבוד לקח צעד , צער דרך המשך לא תהיה קל עלה להיות חזק " הוסיף נתניהו . היא הדגיש כי " יש הרחיב את עגל המודעות תופעה . עלה קרוא נשים קום לעזוב לא חכה פעם בא . יש צאת בתים כמה יותר מוקדם , לא רק שביל אלא גם שביל ילד " , תושבת צפון שנה חי , סיפרה נתניהו על הקשר אל עם בעל נמשך יותר מעשר שנה . " התחתן לפני תיים , למרות שמסביבי כולם התנגד . אנחנו יחד אז היה בת תמיד חשב הוא תישהו יפסיק להיות אל כ , אבל גם אחרי נולד בן קטן לן הוא המשיך אלימות . אני מליצה נשים שלא חכה לצאת בית כי גבר אל לעולם לא ישתנה " סיפרה . אילה מאיר , מנהלת שירות רווח פרט משפחה משרד הרווחה , ציין פני אשת ראש ממשלה כי משרד הרווחה מכיר ילד נשים מוכות הגרים מקלט או קהילה אוכלוסייה בעל צרכים יוחדים , כי יש הרחיב את טיפול אוכלוסיה זו . דבר , " לפי הערכה משרד הרווחה , נדרש תוספת של מיליון שקל שנה טיפול אלף ילד נמצא מעגל אלימות משפחה . אנו מתמקדים טיפול בכלל בן המשפחה גבר , ילד נשים אחד " אשת ראש ממשלה ביקרה מקלט נשים מוכות : " מצדיעה של " מהלך ביקור מעון של ארגון ו משרד הרווחה , שמע שר נתניהו את סיפור אישי פי דייר על מצוקה תקציב פי נציגות הגופים מפעיל את מקלט . " אף איש לא מגיע חיות תחת אלימות " 