בנט אמר ש חזר בו אחרי קיבל דור " וננזף בידי נ דיווח גל צ , י בית היהודי אמר שיחה סגור פעיל תנועה כי ראש ממשלה נסוג אמירה על צעד הודות הפעיל עלה . שר אריאל , שגם נכח פגישה , אמר לו : " ים לב מה אתה אומר " נתניהו : " לא ראוי לא נכון " נתניהו ב : לא שולל צעד חד צדדי ראש ממשלה נימין נתניהו נזף הבוקר ני טלפוני שר החינוך נפתל בנט . זאת , בעקבות פרסום גל צ שב נטען כי י בית היהודי אמר לכאורה כנס פעיל סגור : " ביב חזר בו אמירה על צעד רק אחרי ירה לו דור ין עין " שיחה אמר ראש ממשלה נתניהו לבנט : " דבר יוחס לך גם אינו ראוי , גם סותר לחלוטין את עובד " גורם ליכוד הוסיף על דבר בנט : " איש על דמיון פותח מאוד , אבל צער סובל מקרה חמור של טשטוש ין דמיון מציאות . מה התחיל גניבה קרדיט על מהלך של ראש ממשלה התפתח כדי חוסר מודעות מוחלט מקום מעמד של שר החינוך תהליך קבלה ההחלטות " עוד ידיעה וואלה ! מגיע ישראל : יצליח לשחזר את ההישג מגל טרור הקודם ? נתניהו מסר מרגיע לבנט : לא יתבצע שינוי ש שותפות ב עוברת בשקופים : כך כבש פלג צפוני את ערבי ישראל דבר חריף הללו של שר בנט פורסם ב טוב ישראל " גל צ , והם מתייחסים אמירה של נתניהו מהלך ביקור האחרון וושינגטון אז טען כי הוא לא שולל הלך ישראלי גדה . לפי דיווח גל צ , שר אורה אריאל , נכח אף הוא פגישה , פנה לבנט אמר לו " ים לב מה אתה אומר " בנט בחר להבהיר את אמירה , היא אינה הראשונה נגד ממשלה שבה הוא חבר , אמר : " אל תבינו לא נכון , זו מטאפורה , כמובן , אם תדליפו כאן לא יהיו יותר פגישה אלה " ריאיון ל טוב ישראל " נמנע שר החינוך להתייחס ישיר למטאפורה הלוחמנית , ציין : " אני אחראי על ביטחון ישראל לא אגיב שיחה פרטיות " עוד הוסיף כי על עוד הוא חלק ממשלה , " לא תהיה נסיגה " טענה שר , פתרון גל טרור הנוכחי הוא דמות " מבצע חום גן " " צריך היכנס כוח גדול מאוד תוך חברון , תוך ערים סביב אין מנוס לעשות אין חום גן מרחב הזה " אמר משדר . עוד דווח גורם בית היהודי הוסיף נוגע פרסום הזה גל צ כי " מהלך לא יהיו יותר , אין לן כוונה להיות נחמד מדובר ביטחון ישראל " תגובה לשכה בנט : " אין ספק מדובר מטאפורה לא מוצלח רעיון סוכן , וה בנט ימשיך הילחם כל רעיון נסיגה יעלה עד יוסר סדר היום צמיתות " כבר מהלך ביקור של נתניהו ארץ הברית אמר שר בנט כי " כל מסירה טח ערב היא שגיאה בדה , תמיד . דיבור על זה עיצום של גל טרור עביר סר הפוך נדרש . האויב צריך קבל עונש על טרור לא פרס על רצח יהודי . אין ספק שיש לעשות הלך : החלה ריבונות הישראלית יישוב ישראלי יהודה ושומרון " בסיכום דבר התריע : " אם טרור ישתלם טרור יתגבר " בנט יודע שכ , אחרי תקציב עבר , ממשלה הבטיח מעשה את קיום עד סוף פחה . נקודה הזה צפוי נתניהו את מגע אחדות מול י אופוזיציה יצחק הרצוג , במה עלול הביא פרישה כפוי של בית היהודי מן קואליציה . כן , יש מי ראה את הוראה שני ח בית היהודי לא הצביע עם קואליציה לפני שבוע חלק מהלך מתוחכם של הכשרה פרישה ממשלה כבר עכשיו . נתניהו צד ניסה להרגיע את רוח . פורום ראשי קואליציה הבהיר כי לא יעשה " ום שינוי יפגע אחת שותף נוכחי ממשלה רגע " גורם עודכן פרט פגישה , עליה פורסם לראשונה חדשה , ציין כי דבר נאמר אופן כללי עקרוני , אולם איתות דבר היה ברור , נראה כי ראש ממשלה התכוון שלח סר מרגיע לבנט . זאת , על רקע ההערכות נשמע לאחר אישור תקציב המדינה , כי פנים של נתניהו הרחבה ממשלה צירוף מחנה ציוני , על חשבון של בנט . בנט אמר ש חזר בו אחרי קיבל דור " וננזף בידי נ דיווח גל צ , י בית היהודי אמר שיחה סגור פעיל תנועה כי ראש ממשלה נסוג אמירה על צעד הודות הפעיל עלה . שר אריאל , שגם נכח פגישה , אמר לו : " ים לב מה אתה אומר " נתניהו : " לא ראוי לא נכון " 