ציפראס מגיע ביקור ראשון קדם שיתוף פעולה ביטחוני ו ממשלה יוון ינחת היום ייפגש לראשונה אז נבחר תפקיד עם נתניהו . למרות חשש מוקדם , ממשלה שמאל ראשות רק מנסה התקרב ירושלים רקע הסכסוך לה עם ט ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום רביעי ירושלים עם ראש ממשלה יוון , אלכסיס ציפראס , מגיע ביקור ראשון ישראל אז כניסה תפקיד תחילה השנה . פגישה ין שני תתקיים בשעות הצהריים היא צפוי להתמקד שני נושא : שיתוף הפעולה ביטחוני ין מדינה , אפשרות שיתוף פעולה עתידי ב גם תחום גז טבעי . ציפראס יבקר גם רמאללה ייפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . כאשר ציפראס , מנהיג מפלגה שמאל יווני " סיריזה " נבחר תפקיד ינואר , עלה חשש ישראל כך שיתוף הפעולה ין מדינה ייפגע תחת שלטון . ירושלים אתון הפך בשנים האחרונות בעלות ברית קרוב של הידרדרות יחסים ין ישראל טורקיה . צ הרחיב את שיתוף הפעולה שלו עם צבא יוון חיל אוויר של מדינה ערך תמרון שותף שמי ים תיכון . עד כה , ניגוד חשש מוקדם , נראה כי ציפראס לא רק אין כוונה עצור את שיתוף הפעולה הזה הוא אף מעוניין להגביר אותו . יוון ממשיך עסוק ים אלו סוגיה כלכלי , אולם המדינה אינה יכול התעלם גם בעיה הביטחון מאיימות עליה . יוון הפך בשנים האחרונות מדינה עבר מרכזי עבר פליט מזרח תיכון מנסים הגיע מערב אירופה קיים חשש תמיד טרוריסט ינצלו את זרם פליט כדי להסתנן מדינה . כן , יוון יש רצון הדק את שיתוף הפעולה עם ישראל תחום מודיעין זה יהיה אחד נושא מוביל על סדר יומם של נתניהו וציפראס פגישה . נוסף כך , ני המנהיגים ידונו גם סוגיה גז טבעי . בשנים האחרונות נידון ספר רעיון שיתוף פעולה תחום אנרגיה . ין שאר עלה אפשרות להק צינור יזרים את גז טבעי מישראל אירופה דרך יוון , או לחלופין , העביר את גז מישראל קפריסין , " הנזיל " אותו על האי , ומ להעבירו יוון במיכליות . רעיון הללו נידון הן רמה המנהיגים פגישה קיים נתניהו עם קודם של ציפראס תפקיד והן ין גורם בכיר בעולם עסקי יצחק תשובה , על שליטה קבוצה דלק , ערך כמה ביקור יוון נושא הללו בשנים האחרונות . תקשורת יווני דווח לקראת ביקור כי ציפראס יציע נתניהו קיים פסגה שולשתבין ישראל , יוון קפריסין כדי קדם את רעיון הללו . " יווני רוצים מאוד לשתף פעולה , אבל עד עכשיו זה לא היה אפשרי כי סיפור גז היה תקוע לגמרי צד לן " אמר אריה קל , כיהן בשנים שגריר ישראל יוון . " חשש גדול של הוא סוף של דבר ישראל תלך דווקא כיוון הטורקי , הם יודעים שיש גם חברות טורקיות לוטשות עין גז ישראלי . עכשיו , כש רואים דבר ישראל מתחילים זוז , חשוב הם להיות עורב " מפלגה " סיריזה " ראש עומד ציפראס היה מזוהה אורך שנה עם קו ביקורתי לפי ישראל . אחד בכיר מפלגה אף השתתף שנת משט עבר רצועה עז . ירושלים מעריכים כי ציפראס ישמיע מהלך ביקור אמירה נוסח מקובל אירופה , על חשיבות פתרון שתי מדינה צורך להרגיע את אלימות שטח . עם זאת , רצון שלו הרחבה שיתופי הפעולה ביטחוניים כלכלי עם ישראל , מוביל כך מרות קו ביקורתי של מפלגה , יחסים ין ישראל יוון נשאר חזק עד כה , ישראל מעריכים שהם ויים להתחזק עוד יותר בעקבות ביקור . ציפראס מגיע ביקור ראשון קדם שיתוף פעולה ביטחוני ו ממשלה יוון ינחת היום ייפגש לראשונה אז נבחר תפקיד עם נתניהו . למרות חשש מוקדם , ממשלה שמאל ראשות רק מנסה התקרב ירושלים רקע הסכסוך לה עם טורקיה 