מזרח תיכון בוער , הסכסוך ין ישראל פלסטיני נדחק קרי התכוון עסוק ביקור גל טרור , אך הפלה מטוס קרב רוסי טרפה את קלף . זירה הסורית ממשיך להיות חשוב כול , ירושלים רמאללה יצטרכו להראות נכונות יוזמה כדי ש ימשיכו התעניין ב קלישאה ידוע ביותר קמפיין פוליטי היא " טלפון אדום שלוש בוקר " הילרי קלינטון השתמש דימוי הזה נגד ברק אובמה כאשר התמודד ולו על נהג המפלגה דמוקרטי . הקמפיין לה אז סרטון של טלפון מצלצל אמצע לילה , עם קריין שואל רקע מי היה רוצים יענה שיחה טלפון הזה , זמן ילד ש ישן בטחה ? היום ישי בוקר , קלישאה התגשם , כאשר טלפון של ברק אובמה צלצל סמוך שעה אחרי חצות , שעון וושינגטון . זה קר בעקבות הפלה מטוס רוסי טורקיה , התרחש סמוך שעה בוקר , שעון . אובמה התמודד עם סכנה של תגובה רוסי נגד טורקיה , שותף בברית נ . אירוע יכול הוביל , תסריט גרוע ביותר , עימות ישיר ין מעצמה . רוב פרשן מעריכים סיכוי כך נמוך , אבל בחינה בית לבן , גם סיכוי של אחוז אחד הוא גבוה מדי . עוד ידיעה נושא וואלה ! ישראל : " מעשי טרור ראוי כל ג קרי יצליח לשחזר את ההישג מגל טרור הקודם ? פוטין על הפלה מטוס קרב רוסי : " טורקיה תקע סכין גבן " אחד אנשים ובים ביותר ממשל אובמה , שר קרי , שהה זמן האירוע לשכה ראש ממשלה ירושלים . קרי נחת הבוקר ישראל כדי היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . דרך , הנושא המרכזי על סדר היום שלו היה ההסלמה ביטחונית ין ישראל פלסטיני , נראה ים אחרון אירוע יצא לחלוטין משליטה . קרי קיווה הצליח פשר ין דים , אבל שעה הוא ישב עם נתניהו , הופל מטוס סוחוי רוסי , סדר היום השתנה לחלוטין . קרי נתניהו ישב תחילה פגישה עם כמה עוזרים בכיר מכל צד , המשך עברו שיחה אישי יותר בית ראש ממשלה . גורם מדיני ישראלי סיפר כי עיקר שיחה התמקד התרחשות האחרונות סוריה החל התחזקות דאעש , כפי בא יד ביטוי פיגוע פריז , עד היתקלות של הבוקר . הם שוחח הרחבה גם על הוצאה פועל של הסכמה הושג לפני שבוע ין נתניהו נשיא אובמה , גב הגדלה משמעותי של הסיוע ביטחוני אמריקני ישראל . הקשר פלסטיני , נדחק עט של התפתחות טורקיה , אמר נתניהו כי ישראל מוכן שקול יוזמה כלכלי שונות טובה אוכלוסיה פלסטיני שטח שבוע שעבר אישר ישראל התקנה רשת סלולרי דור ישי , משל , תוך תקווה הדבר יוביל ירידה פלס אלימות . אלא דבר גורם מדיני ישראלי , נתניהו הבהיר כי יוזמה אלה יוכלו צאת פועל רק לאחר אכן תחול רגיעה ביטחונית שקט יחזור על כן שטח . נושא הבנייה התנחלות , נתניהו כך על פי גורם מדיני ישראלי אמר קרי ש קהילה בינלאומי מצפה אישור בנייה פלסטיני , ישראל מצפה הכרה בנייה גוש התנחלות " זו לא הפעם הראשונה , בוודאי לא האחרונה , גורם סביבה נתניהו מדבר על " בנייה גוש " צד אמריקני מדגישים תמיד כי הבעיה עיקרי היא נתניהו עצמו מסרב תוקף להגדיר הם עצם " גושי התיישבות " מה נכלל בתוכם , חשוב יותר , מה לא נכלל בתוכם . אלא אם נתניהו יסכים מהלך מול ארץ הברית של הגדרה גושי התיישבות הלך יהיו לו השלכה דיניות משמעותי עתיד קשה לראות את קהילה בינלאומי מקבל את בקשה . כמובן , אם נתניהו יסכים מהלך של הגדרה גושי התיישבות , דבר עשוי יצור שבר ב לבין סיעה " בית היהודי " לסכן את קואליציה שלו . קרי נשלח אזור אחרי פגישה ין הנשיא אובמה נתניהו לפני שבוע , נושא טכני פרטני הללו יוזמה כלכלי טובה פלסטיני , הבנייה גוש התנחלות עוד קיבל מקום שולי יחסי . נשיא יש רגע צר גדול הרבה יותר על ראש אשר סוגיה כמו סלילה כביש חדש גדה מערבי . גם יכולת של קרי המשיך עסוק נושא לן מוגבל מאוד אור אירוע כמו זה התרחש הבוקר טורקיה , זאת למרות שר אמריקני מרגיש מחויבות עמוק סוגיה . כאשר ממשל אמריקני עסוק ב שלוש לפנות בוקר " זירה סוער כמו סוריה , דרוש נכונות אמיתי מצד מנהיגות הישראלית פלשתינאי כדי אמריקני יהיה אינטרס השקיע מאמץ אזור . היעדר יוזמה תבוא מישראל פלסטיני , גם קרי יישאב התפתחות חשוב יותר ס . ביקור של קרי היום היה ראשון זה שנה חצי אז " צוק איתן , גם אם אלימות תסלים , היעדר התקדמות מדיני עצמאי של ישראל פלסטיני , לא טוח נשוב לראות אותו כאן זמן הקרוב . מזרח תיכון בוער , הסכסוך ין ישראל פלסטיני נדחק קרי התכוון עסוק ביקור גל טרור , אך הפלה מטוס קרב רוסי טרפה את קלף . זירה הסורית ממשיך להיות חשוב כול , ירושלים רמאללה יצטרכו להראות נכונות יוזמה כדי ש ימשיכו התעניין נו 