נתניהו גינה את דבר חזן , השיב : " ראש ממשלה , משקרים לך " מהלך טקס הענקה תעודה הוקרה פעיל יוצאי אתיופיה , התייחס ראש ממשלה התבטאות פוגעני של חזן לפי ח אלהרר , סובלת ניוון שריר . חזן בתגובה : " זו אינפורמציה שקרי , עולם לא פנה אליה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי מהלך טקס הענקה תעודה הוקרה פעיל קהילה אתיופי התבטאות של ח אורן חזן ליכוד , לעג ל קארין אלהרר יש עתיד על נכות מהלך דיון מליאה הכנסה . נתניהו ציין כי נזף חזן גינה את דבר . דבר ראש ממשלה , " אני לא יכול סבל גזענות , אני לא יכול סבל אפליה , אני לא יכול סבל התעמרות , לא נגד לא נגד אף אחד . היום כנסת קר משהו , משהו חמור . ביקש בדק את פרט והם אכן התברר . חבר נס סיעה אמר דבר פסול חבר הכנסה קארין אלהרר , דבר אסור היה להיאמר אני מגנה אותו כל פה . אני התקשר אותו חבר נס נזף בו אמר לו דבר הללו אסור יישמעו " קריאה נ על דבר אלהרר : " מתנצל אם נפגע , אך דובר שקר מ שלח : " אורן חזן הוא בושה עצם נוכחות מליאה " בתגובה דבר ראש ממשלה , כתב ח חזן חשבון הטוויטר שלו : " אדון ראש ממשלה , מטע אותך מוסר לך אינפורמציה שקרי . עולם לא פנה ל אלהרר , לא שוחח , בטח שלא העליב אותו . השיח שלי היה עם ח מועלם " תקרית המביכה חריגה התרחש לילה מליאה הכנסה , כאשר חזן לעג נכות של אלהרר . מהלך ההצבעות על חוק גיוס קריאה שני ישית , צעק חזן עבר אלהרר , " את צריך שעיסאווי יעזור לך ? " י " יש עתיד " יאיר לפיד , המתין סוף ההצבעות , אז ניגש ל הכנסה יולי אלדשטיין , דרישה יוציא אולם את חזן . שיחה נקלט מצלמה הכנסה , נשמע לפיד אומר : " יולי , יושב פה חבר נס אחד , לועג אופן קונסיסטנטי נכות של חבר נס אחר , אתה לא יכול לא לעשות משהו נדון . הוא יושב שם צוחק עליה " תחילה של סיפור לפני שבוע , זמן ההצבעות על תקציב המדינה , מהלך התקיים אות הצבעה מרווח זמן קצר , אז יקשה אלהרר , סובלת מחלה שריר , חבר הכנסה ממרצ עיסאווי שביל על כפתור ההצבעה כמה הזדמנות . חזן , הבחין כך , טען כי דובר ב ההצבעות כפול " מליאה נוצר מהומה . התייחס דבר עמוד פייסבוק שלו , התנצל חזן על דבר אך מאידך , הכחיש אותו . " כיוון שוב שמאל חלק תקשורת נס שקר להכפיש , אז הנה אמת מלוא הדרה : עולם לא פנה ל אלהרר אמר את דבר נכתב עלה , זהו קר מוחלט " כתב . " מי בילה ני של חיים בתי חולים וכ נכה צ " המשיך חזן , " עולם לא פגע או חלילה לגלג על נכות לה או על נכות של מישהו אחר , מי מכיר א יודע זה רחוק ממני שנה אור כמה שינס לטפול זאת עלה זה לא יתפוס כי זה פשוט לא נכון " עדכון ראשון : נתניהו גינה את דבר חזן , השיב : " ראש ממשלה , משקרים לך " מהלך טקס הענקה תעודה הוקרה פעיל יוצאי אתיופיה , התייחס ראש ממשלה התבטאות פוגעני של חזן לפי ח אלהרר , סובלת ניוון שריר . חזן בתגובה : " זו אינפורמציה שקרי , עולם לא פנה אליה " 