נחום ברנע אייל חסון : " שק אני תחת " הרכש החדש של חדש מאוד לא אהבה את דבר פירסם נחום ברנע על שליטה נתניהו תקשורת על מהדורה " שישי " הגשה . התוצאה : ויכוח קולני בוטה ין שני מסדרון הכנסה . וואלה עם פרט עם הערה אזהרה : תוכן אינו מיועד ל זה סוג של איחול הצלחה : דרמה היום מזנון הכנסה עם תקף בלתי צפוי בוטה מצד עיתונאי " ידיעה אחרון " לפי גישה " שישי " נכנס אייל חסון , שכלל ויכוח קולני צעקה רמה מזנון הכנסה . קצת רקע : ברנע כתב היום ני טור על כך ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו אינו מוכן סמך על איש תחום התקשורת , הוסיף כי נתניהו שולט או כתיב את טון בלא עט כלי תקשורת ו גם מהדורה ליל בת של נוסף " זאת התייחס חסון הצטרף מהדורה " שישי " של חדש . וואלה נודע כי היום פגש חסון את ברנע מזנון הכנסה העיר לו על דבר כתב . ין היתר , כינה חסון את ברנע " חצוף " שאלה כיצד הוא עז ציין נתניהו " קיבל סוכריה " דבר אנשים נכח מקום , ין שני התפתח חילוף דבר נמשך דקה , מהלך הזהיר את ברנע חסון : " שלא אספר איך ניסה שכנע א כתוב על אשכנזי " על פי אותו גורם , שלב מסוים טון של ברנע עלה והוא פנה חסון אמר לה : " שק אני תחת , גברת חסון . עכשיו קומי פה , לא רוצה שתשבי פה " חסון השיב לברנע : " תור נושא כלי של אולמרט היה מציעה לך חשב לפני אתה דבר " הוסיף " אני בינה שיש לך עי עם נשים חזק , ראה ערך שלי " התקשורת ברק סרי נכח מקום הצליח להרגיע את חסון את ברנע אחרי עשר דקה של ויכוח קולני הם לחץ יים חזרו הם דבר נאמר . חסון וברנע סירב להגיב דבר . נחום ברנע אייל חסון : " שק אני תחת " הרכש החדש של חדש מאוד לא אהבה את דבר פירסם נחום ברנע על שליטה נתניהו תקשורת על מהדורה " שישי " הגשה . התוצאה : ויכוח קולני בוטה ין שני מסדרון הכנסה . וואלה עם פרט עם הערה אזהרה : תוכן אינו מיועד ילד 