עד פילבר : שוב הארכה , הסדרה וק שידור , רב בחינה שחקן חדש פיקוח על תוכן על גבי אינטרנט , אמור היה הגיש את המלצה עד סוף השנה נוכחי . אלא היא דרש הארכה של שלושה חודש נוסף כך נודע וואלה עד פילבר הסדרה וק שידור לא יוגשו על סוף השנה כפי נקבע לוח זמן , ימים אלו נבדק אפשרות לדחות את סיום עבודה הגשה המלצה ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו רק כך נודע וואלה . וועדה ראשות מ משרד התקשורת שלם פילבר מונה על יד נתניהו אוקטובר האחרון . ין חבר , י הרשות השנייה טלוויזיה רדיו אוה , י מועצה כבל לוויין ד יפעה בן מ משרד התקשורת אבינועם רוזנבאום ירכז את עבודה וועדה גורם מקצועי משרדי התקשורת אוצר , הם שירה גרינברג סגנית מונה אגף תקציב משרד האוצר , ע דן נויפלד יועץ המשפטית של משרד התקשורת יאיר חקק ראש אגף תכנון דיניות משרד התקשורת . מסגרת עבודה בוחנת וועדה את מסקנה עדות שכטר אייל את הדרכים ליישומן , את נושא פיקוח על תוכן אמצעות אינטרנט את סוגיה שילוב תוכן שיווק . כמו כן , בודקת וועדה שכ החלה עבודה הסדר יעודדו ניסה של שחקן חדש שוק שידור את אפשרות הקל על זכיין כל נוגע השקעה הפקה מ זה נושא פיצול חברה חדש , לא יעלה בחינה וועדה כן אין כל כוונה להקדים את ועד פיצול זכיין קשת רשת , נקבע שנת , כפי פורסם וואלה . משרד התקשורת אישר כי נשקל אפשרות לדחות את ועד סיום עבודה וועדה . עד פילבר : שוב הארכה , הסדרה וק שידור , רב בחינה שחקן חדש פיקוח על תוכן על גבי אינטרנט , אמור היה הגיש את המלצה עד סוף השנה נוכחי . אלא היא דרש הארכה של שלושה חודש נוסף כך נודע וואלה 