נתניהו מסר מרגיע לבנט : לא יתבצע שינוי ש שותפות קואליציה " על רקע אישור תקציב המדינה , סולל את אפשרות חבירה מחנה ציוני קואליציה , הבהיר ראש ממשלה שלא יקיים כל הלך יפגע במי שותפות רמז בית היהודי . כמו כן , ינסה העביר את תקציב כבר אפריל , הלך יבטיח את יציב ממשלה עד בן : מאמינה הרצוג שלא יחבור ממשלה נתניהו גם אחרי אישור התקציב ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב אתמול ראשון פורום ראשי קואליציה כי לא יעשה " ום שינוי יפגע אחת שותף נוכחי ממשלה רגע " גורם עודכן פרט פגישה , עליה פורסם אמש לראשונה חדשה , ציין כי דבר נאמר אופן כללי עקרוני , אולם איתות דבר היה ברור , נראה כי ראש ממשלה התכוון שלח סר מרגיע ל בית היהודי , נפתל בנט . זאת , על רקע ההערכות נשמע לאחר אישור תקציב המדינה , כי פנים של נתניהו הרחבה ממשלה צירוף מחנה ציוני , על חשבון של בנט . ההערכות האלה הוביל מתיחות ין ליכוד בית היהודי שבוע אחרון , כאשר ין היתר תקף בנט את נתניהו ספר פעם על הקפאה הבנייה התנחלות על אפשרות יינתנו חווה פלסטיני זמן ביקור ארץ הברית . כמו כן , בנט אף אישר שני חבר סיעה הצביע נגד עמדה קואליציה הצבעה כנסת , הלך גרם מבוכה רב קואליציה . גורם עודכן פרט פגישה , ציין כי שר חלון דרעי החליף ב סר רוח חיובי ציין כי " קואליציה הזה יכול החזיק עוד זמן רב " נתניהו מסר מרגיע לבנט : לא יתבצע שינוי ש שותפות קואליציה " על רקע אישור תקציב המדינה , סולל את אפשרות חבירה מחנה ציוני קואליציה , הבהיר ראש ממשלה שלא יקיים כל הלך יפגע במי שותפות רמז בית היהודי . כמו כן , ינסה העביר את תקציב כבר אפריל , הלך יבטיח את יציב ממשלה עד 