עוד מכשול בדרך מיזוג : נתניהו מתנגד עסקה ט פי דיווח חדשה , שיחה סגור אמר נתניהו שמיכאל גולן עושה סיבוב על המדינה אסור אשר את העסקה , כיוון הוא לא עמד התחייבות שלו . דבר נאמר גם שיחה עם חלון , מתנגד אף הוא אישור ה מכשול בדרך מיזוג : על פי דיווח חדשה ערב , ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו מתכוון להתנגד עסקה טלקום . על פי דיווח , שיחה סגור אמר נתניהו שמיכאל גולן עושה סיבוב על המדינה אסור אשר את העסקה , כיוון הוא לא עמד התחייבות שלו . נזכיר , כי היום חשף " גלובס " כי בקר המדינה יבדוק את הקלה נתן משרד התקשורת גולן טלקום . דבר של נתניהו נאמר גם שיחה עם שר האוצר שה חלון , מתנגד אף הוא אישור העסקה . מוקדם יותר חודש , וועידת קיים בינלאומי אשדוד , אמר חלון כי " משרד האוצר יש סמכות עצור את מכירה גולן טלקום סלקום " חלון אמר וועידה : " נתן גולן טלקום תדר כדי ייצר תחרות , היא משתמשת בו כדי לחסל את התחרות . נדאג קיימות גם תחרות סלולר . לא נאפשר את מכירה של גולן טלקום סלקום . ים אחרון אני שומע משרד האוצר אין סמכות עצור את מכירה אני אומר ל שיש לן סמכות . " מדינה מעניקה רישיון , היא מעניקה רשות . גולן קיבל רשות השתמש תדר כדי ייצר תחרות , היא משתמשת בו כדי לחסל את התחרות . אף אחד פה לא יעשה סיבוב על גב אזרח . אתם לא רוצים השתמש תדר ? תחזירו אותו מדינה . החשבה כללי משרד האוצר אחראי על נכס המדינה . תדר נתן גולן הוא נכס של המדינה " אמר שר האוצר . עוד מכשול בדרך מיזוג : נתניהו מתנגד עסקה ט פי דיווח חדשה , שיחה סגור אמר נתניהו שמיכאל גולן עושה סיבוב על המדינה אסור אשר את העסקה , כיוון הוא לא עמד התחייבות שלו . דבר נאמר גם שיחה עם חלון , מתנגד אף הוא אישור העסקה 