קרי נחת ישראל : " מעשי טרור ראוי כל גינוי " שר אמריקני אמר בטרם פגישה עם ראש ממשלה כי הוא מגנה כל מעשה טרור גובה את חיים של חף פשע משבש את החיים של אומה שלם . נתניהו : " לא יכול להיות שלום כש טרור , לא כאן לא שום מקום אחר בעולם " שר אמריקני קרי נחת הבוקר ישי ישראל בעקבות גל טרור מתחולל באזור . " ברור לן מאוד כי טרור , מעשי טרור הללו ראוי גינוי שאותו הם קבל . היום אני מביע גינוי מלא כל מעשה טרור גובה את חיים של חף פשע משבש את החיים של אומה שלם " אמר בטרם נועד עם ראש ממשלה נימין נתניהו . קרי צפוי היפגש יממה קרוב גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . מהלך פגישה הבהיר קרי כי " ישראל זכות חובה הגן על עצמה " נוסף כך , הוא ציין כי אמש שוחח עם משפחה של עזרא , צעיר נרצח שבוע שעבר פיגוע גוש עציון . " הוא היה חור צעיר עמד התחיל היה נרגש מאוד , עכשיו משפחה יושבת שבע . הם הביע פנים את הרגשה של , את כעס צער על אובדן ילד " אמר . קריאה נוסף : עריקאת : נתניהו אשם ב קטלני " ערב שיחה עם קריקרי מגיע ישראל : יצליח לשחזר את ההישג מגל טרור הקודם ? נתניהו אמר כי " מאמץ משותפים השיב את יציב , הביטחון שלום . לא יכול להיות שלום כש מתקפה טרור לא כאן לא שום מקום אחר בעולם , חווה את אותו תקף מבוצעת על יד איסלאמיסטים קיצוני כוח טרור " דבר , " ישראל נלחם כוח האלה כל שעה . אנו נלחם אופן ישיר נגד טרוריסט עצמו אנו נלחם גם מקור ההסתה . אנו אמין על קהילה בינלאומי כללות תמך זה . זה לא רק המאבק לן , זה המאבק של כולם . זה המאבק של ציביליזציה נגד ברברי " אתמול האשים כיר רשות פלסטיני ראש צוות משא ומ פלסטיני לשעבר סאיב עריקאת את ראש ממשלה ב קטלני " ריאיון סוכנות ידיעה צרפתי התייחס עריקאת גל טרור אמר כי הוא אינו ברך על הרג , אך סירב גנות את הפיגועים . בטרם יצא אזור , התייחס שר קרי הסלמה אמר כי " יותר מדי ישראלי נהרג נדקר , גם יותר מדי פלסטיני " קרי הוסיף כי הוא מקווה הגיע הסכמה על כמה צעד , " שאל יוכלו להרגיע עט את המצב , כדי אנשים לא יחיו אופן תמידי תחת איום טרור " קרי פגש את נתניהו שבוע שעבר שיחה ארוך התקיים בירה ארץ הברית , יום לאחר פגישה של האחרון עם הנשיא ברק אובמה בית לבן . קודם כן נפגש שני ארבע עין ברלין חודש שעבר . תדירות פגישה ין אישים זכירה את תקופה משא ומ ניהל קרי בשנים , אז הם היה נועד שיחה פחה פעם חודש , פעם אף יותר כך . מטרה מרכזי של קרי מהלך ביקור תהיה לנסות לשחזר את ההישג שלו מנובמבר , ימי שיא של גל טרור הקודם הכה ירושלים . ביקור ערך אז עמאן , בירה ירדן , הצליח קרי לכנס יחדיו את נתניהו את מלך עבדאללה פגישה הרגעה , סייע הורדה גובה להבה . עם זאת , סיכוי כי יצליח לעשות זאת גם הפעם אינו גבוה . קרי ידע מי אינו מוותר מנסה קדם מהלך גם כאשר סיכוי ההצלחה נמוך . קרי נחת ישראל : " מעשי טרור ראוי כל גינוי " שר אמריקני אמר בטרם פגישה עם ראש ממשלה כי הוא מגנה כל מעשה טרור גובה את חיים של חף פשע משבש את החיים של אומה שלם . נתניהו : " לא יכול להיות שלום כש טרור , לא כאן לא שום מקום אחר בעולם " 