נתניהו : משפחה חבל אין זכות עבד בישראלראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד גל טרור אמר כי בן שפחה של חבל אין זכות עבד ישראל . דבר , " צד התקפי , אנחנו נכנס כל מקום . אין ום מגבלה על הפעילות של צ ושל כוח הביטחון . נבדוק כל רכב פלסטיני עולה על ציר ראשי ניתן פתרון נקודה כמו צומת גוש , לומר מעקף מקומי של צומת , נשלול היתר עבודה היקף נרחב משפחה של פגע " נתניהו הוסיף כי " שפחה זאת מודע עובדה שיש תוך מי הוא קיצוני מי עומד פגע , משפחה זאת אין זכות עבד מדינה ישראל " נתניהו : משפחה חבל אין זכות עבד 