עריקאת : נתניהו אשם ב קטלני " ערב שיחה עם קריקרי : יותר מדי אנשים נהרג . נתניהו : נשלול היתר עבודה משפחה חבל . צף תיעוד הפיגוע ירושלים , שב פצע בנות דוד נורהאן דיל עוואד , בנות , ני בן אדם אורח ק רשות פלסטיני ראש צוות משא ומ פלסטיני לשעבר סאיב עריקאת האשים את ראש ממשלה , נימין נתניהו , ב קטלני " ערב שיחה מפתח עם שר אמריקני , קרי . ריאיון סוכנות ידיעה צרפתי התייחס עריקאת גל טרור אמר כי אינו ברך על הרג , אך סירב גנות את הפיגועים . הגבר בן נפצע היום ראש וב פיגוע דקירה שוק מחנה יהודה ירושלים שוחרר בית החולים ביית . פצוע השני , בן , עדיין מאושפז בית החולים הדס עין רם בירה . מצב קל יציב והוא מטופל מחלקה כירורגיה פלסטי . ירי בוצע ערב עבר פילבוקס מעבר קלנדיה מצפון ירושלים . אין נפגע . שר של ארץ הברית , קרי , התייחס גל טרור האחרון אמר כי " יותר מדי ישראלי נהרג נדקר , גם יותר מדי פלסטיני " קרי אמר את דבר מהלך ביקור איחוד אמירות . מחר יגיע קרי ביקור ישראל רשות פלסטיני ייפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם י הרשות , אבו מאזן . קרי הוסיף כי מקווה הגיע הסכמה על כמה צעד , " שאל יוכלו להרגיע עט את המצב , כדי אנשים לא יחיו אופן תמידי תחת איום טרור " תיעוד שצולם על יד צלמת אבטחה של הרכבה הקלה ירושלים , נראה בנות דוד נורהאן דיל עוואד , בנות , מתהלכות רחוב ירושלים בטרם פנה בצע את פיגוע דקירה שב נפצע ני בן אדם אורח קל . דיל חוסל זירה האירוע ונורהאן נורה נפצע אורח קשה . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פתח ישיבה סיעה ליכוד גל טרור . דבר , " צד התקפי , אנחנו נכנס כל מקום . אין ום מגבלה על הפעילות של צ ושל כוח הביטחון . נבדוק כל רכב פלסטיני עולה על ציר ראשי , נתן פתרון נקודה כמו צומת גוש , לומר מעקף מקומי של צומת נשלול היתר עבודה היקף נרחב משפחה של פגע . שפחה זאת מודע עובדה שיש תוך מי הוא קיצוני מי עומד פגע , משפחה זאת אין זכות עבד מדינה ישראל " מת פצע צעיר בן נפצע אנוש פיגוע דקירה כביש יד יישוב בית חורון , תחנה דלק " דור אלון " כמו כן , פיגוע נפצע אורח קל צעיר בת . צעיר בן נפצע אורח אנוש צעיר בת נפצע אורח קל פיגוע דקירה כביש , יד יישוב בית חורון , תחנה דלק " דור אלון " חובש פרמדיק של מ הגיע העניק טיפול רפואי פצוע . פיגוע דקירה סוכל כיכר ח שומרון . ככל הנראה מקום הגיע חבל עם סכין חוסל , לא ידע על נפגע . כוח הביטחון דרך כיכר . מחבל נפצע לאחר ביצע את הפיגוע רחוב יפה ירושלים יחד עם בת דוד היא נורהאן עוואד , בת ממחנה פליט קלנדיה כך על פי דיווח פלסטיני . עוד דווח כי בת דוד חוסל מהלך הפיגוע היא דיל עוואד בת , גם היא תושבת מחנה פליט . אחיה של דיל היה פעיל זרוע צבאי של פתח נהרג שנת עימות עם צ . מחבל חוסל לאחר ביצע את הפיגוע רחוב יפה ירושלים יחד עם בת דוד , היא דיל עוואד , בת ממחנה פליט קלנדיה כך דווח אתר פלסטיני " דוניא " עוד דווח , כי אחיה היה פעיל זרוע צבאי של פתח נהרג שנת עימות עם צ . מחבל בת נותר חיים נפצע קשה , נותח בית החולים שער צדק בירה . תלמיד ישיבה בן נפצע אורח קל פיגוע דריסה , שהה שטח ההתנחלות מפונה חומש שומרון . זאת , על אף ניסה ישראלי מקום אסור . צעיר פונה בית החולים ילינסון פתח תקווה עם חבלה שטחיות , הרכב פוגע נמלט מחסום הוצב באזור . מחבל ביצע את הפיגוע רחוב יפה ירושלים הן בנות דוד ממחנה פליט קלנדיה . אחת מה חוסל שנייה נפצע קשה , לאחר שוטר ירה הן . אירוע נפצע אורח קל ני בן אדם : פלסטיני שאותו דקר מחבל עזר מספריים כי חשבו הוא יהודי , מאבטח בן ככל הנראה נורה בידי שוטר . פעילות של הרכבה הקלה ירושלים חזרה מתכונת מלא , לאחר צומצם בעקבות הפיגוע אירע עיר . תלמיד ישיבה בן נפצע קל פיגוע דריסה , אירע יד ההתנחלות מפונה חומש שומרון . הרכב פוגע נמלט אזור הוצב מחסום . עריקאת : נתניהו אשם ב קטלני " ערב שיחה עם קריקרי : יותר מדי אנשים נהרג . נתניהו : נשלול היתר עבודה משפחה חבל . צף תיעוד הפיגוע ירושלים , שב פצע בנות דוד נורהאן דיל עוואד , בנות , ני בן אדם אורח קל 