דעה : שר מינוי של ממשלה י מישהו תהה האם שר דרעי עוזב את משרד כלכלה בלי מתנה פיוס , קיבל תשובה תהייה לא . משרד כלכלה אמנם יישאר יד של ר , אך סמכות שר כלכלה תחום מינוי מקורב יחזרו יים של ש ל אישר ממשלה הצעה העביר סמכות מאוד ספציפי שר כלכלה נכון להיום נימין נתניהו שר שירותי דת . סמכות מועברות הן שליטה על מינוי בתי הדין עבודה , ין שאר על מינוי נציג ציבור בתי הדין אזורי ובית הדין ארצי עבודה . על מנה לש ? בר את אוזן , דובר אפשרות עשר מינוי שנה קרוב . אם מישהו תהה האם שר אריה דרעי עוזב את משרד כלכלה בלי מתנה פיוס , היום הוא קיבל תשובה תהייה . התשובה היא לא משרד כלכלה אמנם יישאר יד של ראש ממשלה עד העברה שר אחר , אך סמכות שר כלכלה תחום מינוי מקורב יחזרו יים של ש לאלתר . ברור כל אין קשר אמיתי ין שר שירותי דת לבין מינוי נציג ציבור בתי הדין עבודה . הקשר יחיד הוא הקשר מפלגתי . מה אנו למדים כך ? שר שעוזב משרד בחיר מבקש השאיר יד סמכות , חושף במפורש את סדר עדיפות שלו משרד . מקרה הזה ברור שאת אריה דרעי פחה עניין תחום פיתוח של אזורי תעשייה , רכז ההשקעות מסייע מפעל פריפריה או יטה על מכסה וב על דיניות ייצוא ייבוא של המדינה . אחר הוא היה יכול להתעקש על העביר סמכות אלה , או חלק , משרד או משרד אחר . מה מעניין הוא יכולת שליטה תגמול . אפשר להכתיר את שר אזולאי כותרת חדש שר מינוי . תוקף תפקיד מקורי הוא אמון על אות מינוי מועצה דתי , מינוי רבני שכונה קהילה על עשר מינוי גוף בוחר את נים מקומי רשות מקומי . מסגרת ה קואליציוני הוא קיבל אחרית גם על בתי הדין רבני , רב יכולת מנה מינוי זמני בתי הדין להשפיע על וועדה מינוי דיין . כעת הוא אמון גם על מינוי בתי הדין עבודה . מה נוצר כאן הוא עיוות מתמשך של סמכות שר משרד ממשלה . שר חקלאות פיתוח כפר אחראי על שירות לאומי , עכשיו שר שירותי דת , מקום עסוק רגולציה על שירה דת , אמור עסוק נוסף כך מינוי נציג ציבור בתי הדין עבודה . מה ין זה לבין תפקיד מקורי ? לום . מקום טפל שירות דת מידרדרים כשרות , גיור , מקווה , רבנות ראשית הולכת מאבדת קשר אתגר החברה הישראלית , שר דוד אזולאי יעסוק עוד עוד מינוי . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : שר מינוי של ממשלה י מישהו תהה האם שר דרעי עוזב את משרד כלכלה בלי מתנה פיוס , קיבל תשובה תהייה לא . משרד כלכלה אמנם יישאר יד של ר , אך סמכות שר כלכלה תחום מינוי מקורב יחזרו יים של ש לאלתר 