דעה : חברי נס החרים את אורן ח ישראל צריך הטיל חרם על חזן עד יוציא עצמו בית מחוקק . שם אינו מקום . בזמנו פנוי אני מזמין אותו ביקור בית לבלות אחר צהריים עם ילד נכה , אולי אז יבין הוא צריך לרדת על ברך לבקש את סליחה ה ביזיון נורא עם יוני רעייה תחיה , חבר ילד נכה קשה יותם קרן . ביזיון הוא כמובן אורן חזן לועג חבר הכנסה מ עתיד " קארין אלהרר , של נכות עקב מחלה ניוון שריר ב לוקה , נכות מקשה עליה הצביע מליאה . מיל יתקשו הביע את עוצמת זעזוע כאב חש את בושה אחזה נו מסרבת להרפות . חש סלידה חסרת מעצור התנהגות מתרחשת בית מחוקק ישראלי . גם נזיפה ראש ממשלה אמר כי הוא רואה חומרה את דבר מיוחסים ל אורן חזן , אם אכן נאמר , לא הקהה את עומק זעזוע פגיעה , גם אחרי נתניהו אמר כי הוא דורש התבטאות אלה לא יישנו . עכשיו כבר לא דני אם חזן ספסר זונה או היה עורב הימור , טענה תחקיר . כאן דובר ציפור נפש . נו . אופי החברה מתהווה ישראל . המדינה לן , דין לה חיך אלפיים שנה . כאן דובר מנטליות ציבורי נדרש קונצנזוס קיר קיר . קוד של התנהגות חברתי סיסי מחייב . אוי לן כי זה לא פילל . חבר נס לועג קולגה נכה , הוא דבר אסור יהיה . חייב עצור זאת גוף . קו אדום נחצה אינו קשר אורן חזן איש , הוא קשר לן חברה . רק שבוע שעבר האשים חזן את אלהרר הצבעה כפול , כ עיסאוי ממרצ הצביע ע של קושי פיסי לה הצביע . נתניהו ניגש אחרי תקרית קודם התנצל פני חברה הכנסה על דבר חזן . י הכנסה אדלשטיין , יחיד נקט עמדה לאחר תחקיר , הסביר כי עזרה של חבר הכנסה היה ידיעה אישור . אדלשטיין , אסיר ציון לשעבר , הוסיף אמר כי " אני צר אד על התבטאות של ח חזן לפי ח אלהרר . אלו דבר מן סוג שלא העלה דעה אדם כלשהו יכול לומר על זולה , גם לא להט דיון בוודאי ין נבחר ציבור . נחצה כאן קו אדום בלתי נסבל " אדלשטיין הוסיף : " לצערי , כבר לא דובר תחקיר עיתונאי אלא התנהלות בעייתי של ח הוא מו ? כבר חצי שנה . עבר מה שעשיתי כ ככל ניתן מסגרת החוק , על כל אחד מ לנקוט צעד מעשי , וודאי על חברי קואליציה " אמש , מהלך דיון לילי קרא חזן עבר אלהרר , מרותקת כסא גלגל , " צריך שעיסאווי יעזור לך ? " תום ההצבעה י מפלגה של אלהרר , יאיר לפיד , ניגש דוכן יושב ראש הכנסה , יולי אדלשטיין , נזף בו על שלא סילק את חזן מליאה של הצקה אלהרר בגלל נכות . " חבר נס אחד לועג אופן קונסיסטנטי נכות של חבר נס אחר , אתה לא יכול לא לעשות משהו נידון " אמר לפיד אדלשטיין , " יושב שם צוחק עליה . צריך לזרוק אותו פה . . חיכה כוונה אחרי ההצבעה שוויון בנטל , תעיף אותו מליאה " אמר . לפיד דיבר לא רק שר אוצר לשעבר , מטאור פוליטי , עיתונאי סופר חסד , יושב ראש מפלגה של אלהרר , אלא גם אבא של יעל מקסים נכה מאותגרת לידה . לא הצביע ליאיר לפיד ייתכן ולות רעייה שלי קלפי הם הכניס את אורן חזן כנסת . טעה . התבייש עצם . רגע שימש לפיד נציג אמיתי אותנטי יחידי של אוכלוסייה נכה חלש ישראל . קול שפוי זועק אמיתה כנסת ישראל . נכנס פוליטיקה רואיין לראשונה אצל יוני לוי חדשה , נשאל כיצד נער זהב של התקשורת יכול הבין מצוקה קושי ? תשובה לפיד הסתכם משפט אחד : " בית מגדל ילד אוטיסטית יודע הו קושי " משפט אחד , שבע מיל , עולם מלוא . לפיד יודע מבין את זה על בשרו . זה טריגר שלח אותו פוליטיקה כדי השפיע לשנות . שביל השינוי מתחייב הוא עזב בחיר את סיר בשר חיי זהב נוח . פוליטיקה לא מתגמלת יכול להיות כפוי טוב . אמש לפיד קנה את עולם . כל היה שווה כדי לזעוק את זעקה חלש מול ה מייצג פלח חבר אינו טולרנטיים חלש . אלו אינו מבין ש הוא אני " לפיד עמד מול דוכן מליאה זעק : " מלך הוא עירום " היה גא בו הוביל את קול שפוי צדיק את עתיד פוליטי . אנשים סוג של לפיד ראוי פוליטיקה הישראלית . גם אם אתם לא נאמן , חובה עלה להריע לו . הוא זכה כך יושר . ראיון גל צ , תקף חזן את לפיד : " אני חושב יאיר לפיד מתקשה קבל את מעמד כ מן מניין , איש במשך שנה הטיף נגד דתי , יטיף אני מוסר ? " התבטאות מעידה אלף מונה איש לא בין , לא קולט לא מודע חומרה מילה . מיל הורגות . חיים מוות ביד לשון . מעשה הכתים דיראון עולם את בית מחוקק ישראלי , עבר חזן זה קוריוז , ע זה החיים . אני שמח גאה ראש ממשלה עקב דבר לפיד אמר : " קר היום כנסת דבר חמור . ח סיעה אמר דבר פסול אסור היה להיאמר , אני מגנה אותו כל פה . התקשר נזף בו " נתניהו הקפיד לא הזכיר את שם של חזן כי הבין חזן לא ראוי יהגה את שם . התחלה טוב אבל לא מספיקה . מחוקק ישראל צריך הטיל חרם על חזן עד יוציא עצמו בית מחוקק . שם אינו מקום . בזמנו פנוי אני מזמין אותו ביקור בית לבלות אחר צהריים עם ילד , אולי אז יבין הוא צריך לרדת על ברך לבקש את סליחה נכה . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : חברי נס החרים את אורן ח ישראל צריך הטיל חרם על חזן עד יוציא עצמו בית מחוקק . שם אינו מקום . בזמנו פנוי אני מזמין אותו ביקור בית לבלות אחר צהריים עם ילד נכה , אולי אז יבין הוא צריך לרדת על ברך לבקש את סליחה נכה 