נתניהו על ח חזן : " אמר דבר אסור היה להיאמר , נזף בו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי לעג של ח אורן חזן לפי ח קארין אלהרר מהלך הצבעה מליאה הכנסה " היום כנסת קר משהו חמור " אמר נתניהו , " חבר נס סיעה אמר דבר פסול חבר הכנסה קארין אלהרר , דבר אסור היה להיאמר אני מגנה אותו כל פה . אני התקשר אותו חבר נס נזף בו " ח חזן קרא עבר אלהרר , " את צריך שעיסאווי יעזור לך ? " זאת שום שבוע שעבר יקשה ח אלהרר מ עיסאווי ע על כפתור הצבצעה , שום היא סובלת מחלה ניוון שריר . נתניהו על ח חזן : " אמר דבר אסור היה להיאמר , נזף בו " 