לפיד נגד נתניהו : מר ביטחון לא מתמודד עם גל ה יאיר לפיד תקף היום רביעי את התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו . " במשך חודשי נמנע לתקוף את נתניהו , אבל איש קורא עצמו מר ביטחון לא יודע התמודד עם בנות דוקרות מספריים . כל הוא יודע זה הגיד אין פרטנר חיות איתם גם חמישים שנה הבאה " הוא אף גינה את חברי קואליציה אמר : " זו דין שבה ח יכול ללעוג נכות של ח אחר חברי מפלגה לא אומרים מילה . זו דין שבה ראש ממשלה שר הביטחון הצביע לפני תיים עד שוויון בנטל נשא נאום עד , עכשיו הצביע נגד נשא נאום נגד . שואלים אותו הם מסבירים שאז לפיד עכשיו גפני אותו . אין נאמנות אידיאולוגיה " לפיד נגד נתניהו : מר ביטחון לא מתמודד עם גל 