נתניהו התחרט ? בועה חלף אך מינוי ראש ערך הסברה ת יצא ראש ממשלה תחילה חודש ל , הבטיח שעם שובו יטפל סוגיה מינוי של ד רן , כינה את התנהגות אובמה אנטישמי , תפקיד מסביר לאומי . אלא שגם הבוקר לא התקיים ממשלה הצבעה נושא . לשכה סרבי התייחס . דיווח אולפן וואלה ! נעלם מינוי של רן ? עם צאת תחילה חודש ביקור מדיני ארץ הברית התחייב ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי אין כוונת בטל את מינוי של ה תפקיד ראש ערך הסברה לאומי . זאת למרות הביקורת נמתח על התבטאות חריף של נגד נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ומקבילו ישראל , ראובן ריבלין . " אטפל נושא עם שובי ארץ הברית " הבטיח אז ראש ממשלה . אלא מאז חלף שלושה בועה , חרף דבר נתניהו , נראה כי מינוי של לא מתקדם לשום מקום . היום ראשון מתקיימת ישיבה ממשלה שבועי , שלישית מספר אז חזרה של נתניהו וושינגטון , כמו שתי ישיבה קודמות גם הפעם מינוי של אינו נכלל בסדר היום של ישיבה . ממשלה דן שינוי שם של משרד כלכלה ל כלכלה תעשייה " כמו גם סקירה איום סייבר נשקף ישראל , אבל לא מתקיימת הצבעה על מינוי של ראש ערך הסברה תפקיד אינו מאויש אז . סערה כתב נ ערך הסברה של נתניהו על התנהגות אובמה : " אנטישמיות מ מתנער מדבר : " אינו ראוי אינו משקפים את ע על דבר : " אין סובלנות התבטאות משפיל נגד הנשיא " תחילה חודש , זמן קצר לאחר הודעה על מינוי של , נחשף כי פוסט פרסם פייסבוק לאחר נאום נתניהו קונגרס נושא הסכם גרעין איראני , הוא האשים את הנשיא אובמה התנהגות אנטישמי . " כך נראה אנטישמיות מודרני ארץ מערבי ליברליות " כתב . " היא אנטישמיות מודרני אה כמובן עם הרבה סובלנות הבנה אנטישמיות איסלאמי כל כך הרבה סובלנות הבנה , עד מוכן אפילו לתת הם אטום " פרסם השנה גם מאמר חריף נגד שר של ארץ הברית , קרי , כאשר השווה את יכולת מנטליות אל של ילד בן אמר כי הוא על יכולת קומי . " זכות של קרי יאמר כי אין נמצא לו יס אמריקה אחת שהייה יכול בטא זאת טוב יותר " כתב ב " אתר ימני של " שמרן קלאסי " שאותו ייסד , בתגובה נאום של קרי על שותפות פוליטי שיש לרקום קידום תהליך עולמי ובו ציין את חשיבות קיימות גלובלי . " זה הזמן , אם כן , אחל מזכיר המדינה הצלחה , ללכת ספר תיים לוח השנה , תקווה שאז מישהו יתעורר שם מחלק המדינה יתחיל לראות את העולם דרך עיני אדם מניין ותיו מנטליות עולה על תריסר " כמה שרי ממשלה , הם ני שר ליכוד , כבר הביע אופן פומבי את התנגדות מינוי תפקיד . גם ממשל אמריקני לא שמר על עמימות נושא , כאשר ערב לפני המראה של נתניהו וושינגטון אמר סגן הנשיא , ביידן , כי התבטאות כמו אלה של הן " דבר בלתי מקובל לחלוטין " נתניהו , אגב , אמר תדרוך תקשורת הישראלית לאחר פגישה עם הנשיא אובמה כי הנושא כלל לא עלה שיחה ב . נתניהו לא התחייב אופן ברור יוציא פועל את מינוי , אך גם לא חזר בו כוונת מנה את מעשה , החליט הותיר את הנושא תלה ללא הכרעה . כאשר הוא נשאל , מהלך שהות וושינגטון , אם כוונת קדם את מינוי או לא , נתניהו השיב רק אמירה ש אטפל בז עם חזרתי ארצה " עם זאת , לשכה לא השיב אמש שאלה נושא , גון כיצד נראה ה " סוגיה עד כה או מדוע לא התקיים עדיין הצבעה ממשלה על מינוי , למרות חלף קרוב חודש אז הודעה רשמי פרסם לשכה נושא . נתניהו התחרט ? בועה חלף אך מינוי ראש ערך הסברה ת יצא ראש ממשלה תחילה חודש ל , הבטיח שעם שובו יטפל סוגיה מינוי של ד רן , כינה את התנהגות אובמה אנטישמי , תפקיד מסביר לאומי . אלא שגם הבוקר לא התקיים ממשלה הצבעה נושא . לשכה סרבי התייחס . דיווח אולפן וואלה ! 