אחרי הבטיח את שלטון עד , נתניהו הפסיק פחד מ של ראש ממשלה חבר הכנסה סורר אינה מקרי אישור התקציב הביא כך הוא הבטיח את יציבות עד מועד האחרון העברה התקציב בא , ייתכן יאושר עוד ארבעה חודש בלבד . גם : זיכרון קצר של יאיר לפיד חזן הכחיש ריאיון אולפן וואלה ! כי לעג אלהרר : " מכפישים את מי , דמי מותר זה לא קרי דווקא שבוע , יותר שמונה חודש אחרי הבחירות אינספור תקרית מביכות , החליט ראש ממשלה , נימין נתניהו , לנזוף ב אורן חזן . נכון , תקרית שבה לעג שבוע ה ליכוד ל נכה קארין אלהרר היא בהחלט נקודה שפל , אבל הסיבה ש נשמע התייחסות צד של ראש ממשלה התנהגות בעייתי של ה המקום סיעה קשר , ככל הנראה , העברה תקציב המדינה . החל מיום חמישי שעבר , לראשונה קדנציה נוכחי , נתניהו לא תלה יותר חזן . עם אישור התקציב , ממשלה הבטיח את יציבות עד כל פחה מועד האחרון העברה התקציב בא , לאחריו ממשלה עלול יפול . חזן , גם אם יצביע פה שם נגד עמדה ממשלה הצעה חוק כלשהו מליאה , אין יותר את יכולת הביא הפלה ממשלה . עושה רושם זו הסיבה ש עד כה השתדל נתניהו עלה עין התנהלות של חזן , גם אחרי פרסום התחקיר נגד חדשה , גם אחרי ש הכנסה , יולי אדלשטיין , אמר כי ה אי על עוזר גם לאחר תקרית מביכות אחר , כמו עימות עם י קואליציה , צחי נגב , בו אמר לו חזן : " אתה רק מחמיר את מצב " נזיפה חזן היא רק דוגמה קטן הנגזרת עובדה שקואליציית חסה עת הדחה . שבוע הזה , אחרי בועה ארוך של ספקולציה , היה שבוע ראשון של " אחרי התקציב " אם שפט לפי ההתנהלות שלו ים אלה , הרי נתניהו רוצה שמר את המצב קיים : הישאר אותו מתכונת , להשיג שרשרת חסינות גם שת הדחה הבאה . אחרי הבטיח את שלטון עד , נתניהו הפסיק פחד מ של ראש ממשלה חבר הכנסה סורר אינה מקרי אישור התקציב הביא כך הוא הבטיח את יציבות עד מועד האחרון העברה התקציב בא , ייתכן יאושר עוד ארבעה חודש בלבד . גם : זיכרון קצר של יאיר לפיד 