נתניהו התארח קמפוס ח ב : " נשכפל את התכנה כל " ראש ממשלה שר החינוך בנט ביקר קמפוס , צד ראש עיר חולדאי . " נשב נחשוב איך העביר את התוכנית הזאת גם יישוב נוסף " אמר נתניהו תלמיד קמפוס מדעי . על מדפסת תלת מימד : " עשוי העניק יתרון גדול מדינה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו היה היום חמישי אורח של ראש עירייה תל אביב , רון חולדאי , עם סייר מתחם רונה עיר , מוזיאון בית בד טמפלרי יקב ישן . הוא שוחח עם העובדים מבקר מקום , התקבל אהדה על יד נוכחים . המשך הגיע נתניהו יחד עם שר החינוך נפתל בנט מרכז לימוד ח עיר , הוקם שנת משמש קמפוס מדעי תלמיד בתי ספר על יסודי עיר . " התוכנית כאן היא מאוד מעניין דעה חשוב . אנחנו נשכפל אותו . נשב ביחד נחשוב איך לשכפל את מה שיש כאן עוד כמה מוקד רחבי " אמר נתניהו שיחה עם תלמיד . עוד דיבר ר על מדפסת : " זה עתיד של תהליך יצור זה יביא מהפכה גדול . ניתן יהיה להדפיס גשר , מכונית , שולחן , נעלה הכול . זה אומר יתרון של גודל מתבטל . עד היום כדי ייצר היה צריך הרבה אנשים , זה משתנה , כיום צריך מכונה . מדינה זה יכול לתת לן יתרון גדול " נתניהו התארח קמפוס ח ב : " נשכפל את התכנה כל " ראש ממשלה שר החינוך בנט ביקר קמפוס , צד ראש עיר חולדאי . " נשב נחשוב איך העביר את התוכנית הזאת גם יישוב נוסף " אמר נתניהו תלמיד קמפוס מדעי . על מדפסת תלת מימד : " עשוי העניק יתרון גדול מדינה ישראל " 