נתניהו שרי ליכוד : " לא תהיה העביר שטח פלסטיני " ראש ממשלה זים שיחה עם בכיר מפלגה את פרסום שלף הוא קדם תכנית העברה עשרה אלף דונם משטח גדה , נמצא שליטה ישראלי מלא , יד הרשות . " לא יקבלו אפילו לא מטר אחד " נתניהו מתייחס גל טרור מהלך פגישה עם קרי , שבוע שעבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד כי " לא תהיה ום העביר שטח פלסטיני . לא אלף דונם , לא עשרה אלף אפילו לא מטר אחד " דבר אלו של ראש ממשלה מגיעים על רקע דבר פורסם ים אחרון , שלף הוא הורה מנהל אזרחי קדם תכנית העברה עשרה אלף דונם משטח גדה , נמצא שליטה ישראלי מלא , יד הרשות פלסטיני , חלק חבילה חווה בונות אמון . עוד וואלה ! ני היום ירושלים : אזרחי זר נפצע קל דקירה , המחבל נ מציג : כך יתמודדו חייל עם ההסתה רשת ה הודיע על פרישה המשטרה : " נס שפר את התרבות ארגוני " לפני כמה ימים הביע שר אורה אריאל התנגדות נחרץ מהלך , יום ני חברי ממשלה נוסף שר מדע אופיר אקוניס שר הרווחה חיים , ויים הביע את התנגדות קידום מהלך ישיבה ממשלה . אחרי רעיון הזה העביר נשק פלסטיני , אנחנו שומע על יוזמת מתאם פעולה שטח העברה עשרה אלף דונם " אמר אקוניס . " אסור דבר כזה יקר . נענה פנייה ראש המועצה אזורי שומרון , יוסי דגן , ואעלה מחר את יוזמה הזאת פורום שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה " שר חיים , מתכוון אף הוא להעלות את הנושא ישיבה , הוסיף כי " קידום התוכנית מעניק פרס טרור אלימות פלסטיני . אין ום הגיון נתינה יטה אזרחי נוסף יהודה ושומרון רשות פלסטיני , טח כאשר טרור מר ראש . הודיע יוסי דגן , פנה אל נושא , שאעלה את דאג אדרוש הבהרה דיון על כך ישיבה שרי ליכוד " דגן אף פנה ישיר נתניהו , העביר לו דרישה הפסיק את קידום התוכנית מסירה שטח אלו , שייך , דבר , מדינה ישראל . דבר דגן , דרישה זו הועבר לאחר נודע לו מנהל אזרחי החל קדם את התוכנית . " אנחנו דורשים הפסיק לאלתר כל פעילות תכנונית של מסירה שטחי מולדת , וודאי בוודאי כאשר מהלך אלו כלל לא קיבל את אישור ממשלה נהג מדינה דמוקרטי " סר דגן נתניהו הוסיף : " דבר הללו נעשה מחשך , מחתרת כמו גנב בלילה , יש פות הוכן כול ללא אישור ממשלה מהלך " נתניהו שרי ליכוד : " לא תהיה העביר שטח פלסטיני " ראש ממשלה זים שיחה עם בכיר מפלגה את פרסום שלף הוא קדם תכנית העברה עשרה אלף דונם משטח גדה , נמצא שליטה ישראלי מלא , יד הרשות . " לא יקבלו אפילו לא מטר אחד " 