ארגון עיתונאי נתניהו : סגירה כלי תקשורת ערבי פגיע חופש ה עיתונאי פנה ל שר התקשורת זהיר מפנה השלכה של סגירה העיתון וותיק " " אתר אינטרנט של העיתון ע ה נוסף , התייחס ארגון כך עיתונאי העובדים הם איבד את פ עיתונאי פנה ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו זהיר כי סגירה ני כלי תקשורת , העיתון " " אתר אינטרנט שלו על יד המשטרה ו שבוע שעבר הווה פגיע חמור חופש ביטוי חסיון עיתונאי . ה של ני כלי התקשורת האלה הוא התאגיד מואססת ללאעלאם ב , נסגר מסגרת החלטה קבינט ראשות , חלק מהלך הוצאה אל חוק של תנועה אסלאמית " כך צוין מכתב נתניהו העתק ממנו נשלח שר ביטחון פנים גלעד ארדן , שר פנים סילבן שלום , ראש לשכה עיתונות ממשלתי ניצן חן נשיא מועצה עיתונות , שופט דליה דורנר . סגירה של כלי תקשורת על יד כוח הביטחון היא צעד קיצוני אין לו מעט אח רע משטר דמוקרטי בכלל תוך ישראל עצמה פרט " נטען מכתב , " אנו רואים מהלך כזה איום ישיר על חופש ביטוי עיתונות ישראל " נוסף , התייחס ארגון כך שתי מערכת הועסק עיתונאי איבד את קור פרנסה כי החרמה מחשב ציוד תוביל חשיפה קורות פגיעה חסיון עיתונאי . אנו מצפה קבל הבהרה נוגע שיקול מאחורי נקיטה צעד כה קיצוני גון סגירה כלי התקשורת מבקשים קבל ידע נוגע מעשה בלתי חוקי , הנחה היה אלה , הוביל כך " יקשו ארגון מנתניהו . ארגון עיתונאי נתניהו : סגירה כלי תקשורת ערבי פגיע חופש ה עיתונאי פנה ל שר התקשורת זהיר מפנה השלכה של סגירה העיתון וותיק " " אתר אינטרנט של העיתון ע ה נוסף , התייחס ארגון כך עיתונאי העובדים הם איבד את פרנסה 