נתניהו : " ישראל פועלת לפעמים סוריה כדי מנוע העברה נשק " ראש ממשלה אמר וועידת גליל עכו כי ישראל פועלת " מפעם פעם " עבר גבול . זאת , כדי " מנוע חזית נגד גם כדי מנוע העביר נשק קטלני מסור לבנון " חודש האחרון אירע שתי תקיפות סוריה יוחס ישראל יעלון חודש שעבר : " מי חוצה את וים האדומים לן סוריה חוטף ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי ישראל " פועלת עת עת סוריה " דבר , ישראל עושה זאת כדי " מנוע חזית נגד גם כדי מנוע העביר נשק קטלני מסור לבנון " זו התבטאות נדיר של ראש ממשלה נוגע מעורבות של ישראל מלחמה אזרח סוריה . רק חודש האחרון יוחס ישראל שתי תקיפות סוריה . אחת מה התרחש לכאורה שבוע שעבר כאשר אתר אופוזיציה " סוריה מובשיר " דיווח מטוס חיל אוויר תקף מטרה חיזבאללה רכס הרי קלמון , סמוך גבול לבנוני . על פי דיווח אחר לא מאומתים , תקיפה נהרג יותר עשרה בן אדם , רוב אנשי חיזבאללה . יעד הפצצה ככל הנראה בסיס העביר ציוד לוגיסטי ין הכוחות לבנון סוריה . שבועי קודם כן דווח תקשורת ערבי על פיצוץ עז באזור שדה התעופה הבינלאומי של דמשק , נגרם " ככל הנראה מתקיפה אווירי ישראלי " זה היה דיווח ראשון על תקיפה ישראלי סוריה אז החל מבצע רוסי מדינה . על פי חלק דיווח , שלא קיבל כל אישור רשמי , מטרה תקיפה היה משלוח נשק איראני יועד חיזבאללה . נתניהו סיפק את הצהרה מהלך ועידה גליל שמינית , נערך היום עכו . מסגרת האירוע נדון אתגר דרך פיתוח של אזור . וועידה השתתף נציג קואליציה אופוזיציה , הם שר פיתוח נגב גליל אריה דרעי , שר חקלאות אורה אריאל , י אופוזיציה יצחק הרצוג עוד . קריאה נ נמנע חיכוך : " מדיניות היא לא להפיל ום מטוס ר הצבה סוריה : ישראל רוסי ידונו הרחבה ה : תקיפה אווירי ישראלי באזור שדה התעופה של דמשק אתמול התייחס נתניהו מלחמה המתמשכת סוריה הגברה שיתוף הפעולה עם רוסי נושא זה . תום פגישה עם הנשיא ולדימיר פוטין אמר : " מאמץ לן לשתף פעולה אחד עם השני כדי מנוע תאונה מיותר טרגיות , היה ובים הצליח הם " הוא הוסיף כי ישראל רוסי יש השקפה רב שותפות , אמר : " אני חושב שאנחנו הולכים בדרך ארוך נגד איסלאם קיצוני . אני מקווה ישראל רוסי יראו עין עין נושא אסטרטגי אני רוצה הבטיח לך שביכולתנו הגיע תיאום פעולה מאוד טוב יבשה אוויר . אני מאוד מרוצה עובדה צבא לן היה מאוד זהיר , נמש לעשות כך . אני חשוב זו אינדיקציה פתיחות הצלחה יחסים ין ישראל רוסי " שלשום התייחס שר הביטחון שה יעלון תיאום ביטחוני של ישראל עם רוסי , על רקע דריסה רגל של מוסקבה באזור . " כאשר הבין רוסי מתכוונים לפעול תוך סוריה , מיד נפגש , גם ראש ממשלה , עם הנשיא פוטין . גם ה סגן ה " אמר רשת . " יצרנו פתוח תיאום כדי מנוע , שום מטוס רוסי לא מתכוונים תקף א ול לא צריך להפיל אותו אופן אוטומטי , גם אם יש טעות . עד היום היה חריג קטן אחת . היא מיד תוקנה התקשורת " יעלון פירט כי דובר היה חריגה מועט כי הוא מאמין היא לא היה עוין . " זו היה חריג של מטוס נכנס מייל לשטחנו . מיד עלה קשר והוא מיד חזר חזרה שטח סורי " אמר . גב הערכה נוגעות ריגול , אמר : " אני חושב מי רוצה צלם היום לא צריך מטוס . יש לוויין , זה לא סיפור . היה פה טעות כנראה . הוא טס קרוב רמה גולן . מלכתחילה , כמובן , הם מודיע כש מתקרבים לשטחנו . זה חלק תיאום , כשם שאנחנו לא מפריעים הם לפעול אנחנו לא מתערבים מדיניות זה מה קורה תוך סוריה טוב כך גם הם לא מפריעים לן טוס לפעול התאם אינטרס לן " נתניהו : " ישראל פועלת לפעמים סוריה כדי מנוע העברה נשק " ראש ממשלה אמר וועידת גליל עכו כי ישראל פועלת " מפעם פעם " עבר גבול . זאת , כדי " מנוע חזית נגד גם כדי מנוע העביר נשק קטלני מסור לבנון " חודש האחרון אירע שתי תקיפות סוריה יוחס ישראל 