מצב הנוכחי , נתניהו חסר אשליה יסתפק תמונה עם אבו מ ממשלה נועד עם שורה של מנהיג וועידת אקלים , אך דווקא פגישה הקצרה ביותר , לחיצה היד עם י הרשות , זכה אור זרקור . גם שיחה מסדרון קורקטית עם אובמה לא עידה על שיפור יחסים , אולם מצב קיים נתניהו יקבל זאת ב ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול ני פריז עם שורה ארוך של מנהיג מרחב העולם . ין היתר , הוא התהלך במשך עשר דקה מסדרון ועידה אקלים עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה שוחח עם , דיבר על נעשה סוריה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , פגש לראשונה את ראש ממשלה צעיר של קנדה טרודו , העמיק את ידידות פורח ב לבין ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי . אלא מתוך כל פעלתנות מדיני הזה , פגישה יצר הכי הרבה כותרת עולם היה דווקא הקצרה ביותר של נתניהו . יהיה נכון יותר כנות אותו " מפגש " ארך כמה שנייה בודד בלבד . הכוונה היא לחיצה היד ב לבין י הרשות פלסטיני , אבו מאזן הפעם הראשונה שבה ני המנהיגים נפגש זה עם זה אז שנה . הם אמנם שוחח טלפון כמה פעם אורך תקופה זו , אבל לא התראה פנים אל פנים . קריאה נ אקלים נפתח : " שכנע את העולם התקדם כיוון ה נפגש עם פוטין פריז הביע צער על הפלה מטוס ה נמשך : פוטין ארדואן לא ייפגשו שול ועידה אקלים סביבה של נתניהו אומרים כי ראש ממשלה נהג התאם כלל פרוטוקול דיפלומטי . רגע מארגני וועידה החליט הציב אותו את אבו מאזן קרוב יחסי אחד שני תמונה משותף של כל מנהיגי העולם תחילה וועידה רק ראש ממשלה ניו זילנד קי ב הפך לחיצה היד ב בלתי נמנע . " אין אני אשליה גב המצב " מיהר נתניהו לומר אחרי רגע נדיר תועד מצלמה . גם צד פלסטיני מיהר לצנן את התלהבות , להבהיר לחיצה היד לא מבשרת על פריצה דרך מדיני כלשהו . היה ישראל מי קיוו עצם תמונה של לחיצה היד תסייע שנה מעט את אווירה . קבינט שמע כבר כמה בכיר מערכת הביטחון אמירה ברור חידוש תהליך מדיני , אפילו אם ברור זהו " תהליך לשם תהליך בלבד " יוכל סייע אורך זמן לכבות את תבערה גדול גדה מערבי . " עצם אפשרות תהיה תמונה של שניים , יוצאים ביחד מחדר לוחצים יים , יכול השפיע " הסביר אחד אותו בכיר . זה בדיוק מה ניסה ארגן שר אמריקני , קרי , ביקור שבוע שעבר . עם זאת , נתניהו אבה מאזן התחפר ותיהם סירב להראות אפילו גמישות מינימאלי , מה גרם קרי עזב את אזור כעס תסכול . לחיצה היד מאולתרת פריז אפילו לא קרוב תסריט קרי ניסה לביים . זו לא רק העובדה היא התרחש אופן קרי נמהר : אפילו רגע הלחיץ עצמו לא באמת תועד כמו שצריך , כן נשיא אי קומורוס , דין קטן חוף ערב אפריקה , ביצע " פוטובומב " הרס צילום תמונה מרשים מיוחד , מעשה הסתיר את כף יהם של ני המנהיגים . מבחינה פוליטי , הידחפות שלו קדמה תמונה דווקא משרתת את נתניהו אבה מאזן , כן היא מנע יריב זכות תמונה של לחיצה היד . לבד לחיצה היד עם אבו מאזן , האירוע חשוב ביותר בסדר היום של נתניהו היה פגישה עם הנשיא פוטין . הם שוחח במשך שעה , סיכם על העמקה תיאום צבאי ין שתי מדינה זירה הסורית . מילה " תיאום " יכול להטעות : אין דובר על שיתוף פעולה של ממש ין צבא , אחר ישראל רוסי לא רואות עין עין בכלל את המצב סוריה . כך , בעוד ישראל קיים יחסי " שכן טוב " עם קבוצה המורדים יושבות על גבול רמה גולן , רואה משטר אסד חלק שרשרת טרור של איראן חיזבאללה , מנסה פוטין לחסל את אופוזיציה הסורית לחזק את נשיא סוריה את איראן . חרף חוסר הסכמה עמוק הזה , ני דים כל זאת מתואמים גב כמה כללי שחק סיסי . חשוב מ הוא מניעה תסריט כמו זה התרחש טורקיה שבוע שעבר , שב כוח נ ישראלי או מטוס ישראלי יפילו כלי טיס רוסי גזרה סמך גבול רמה גולן . נוסף כך , ישראל שומרת עצמה את זכות תקף מטרה מסוים שטח סוריה כאשר עולה צורך כך העביר נשק מתקדם חיזבאללה , משל חשוב שני דים מנוע צב שב כוח רוסי פוגע מטוס ישראלי דרך ביצוע תקיפה . על דבר הללו קיים הסכמה ין ישראל רוסי , גובש כבר פגישה קודם ין נתניהו פוטין נערך מוסקבה לפני שלושה חודש . הבעיה היא בינתיים , רוסי גדילה את מידה מעורבות סוריה פוטין נראה נחוש לכת עוד כמה צעד קדימה . הוא מציג את קמפיין הפצצה שלו חלק מאבק דאעש , אבל לפי טענה של ארגוני אופוזיציה סורי , רוסי מפציצה גם קבוצה מורדים מתון יותר , אותו סוג של הקבוצות מקיימות שיתוף פעולה שקט מוגבל עם ישראל . ישראל חשוב פעילות הרוסית לא תתקרב גבול רמה גולן , רוסיה לא תסייע שום צורה פעילות של איראן חיזבאללה גזרה זו , שהייה סוער עבר חודש אחרון נראה שקט יחסי . על פי תדרוך הפיץ סביבה של ראש ממשלה , פגישה עם פוטין היה חיובי , נשיא רוסי אף העביר ראש ממשלה רך רגל חג חנוכה , שאותו כינה " חג של גבורה יהודי " אבל עד כמה יקפיד פוטין שמר על כללי משחק ובים ישראל ? זאת נגלה רק מרוצה הזמן . אופן כללי , לשכה נתניהו השתמש מלים " פגישה חמה ידידותי " תיאור כמה מפגש נתניהו ערך פריז , כולל שיחה עם מנהיגי הוד , קנדה , אוסטרליה ויפן . לעומת זאת , המפגש קצר ין נתניהו אובמה תואר מלים " שיחה חשוב " בלי להיסחף מחוז ידידות האישית . ני המנהיגים כבר לא יהיו חבר חודש נותר הם עבד ביחד , אבל אם שיחה מסדרון חטוף אתמול הצליח צמצם מעט את נזק נותר ביקור של קרי , זו תוצאה נתניהו מוכן שמחה להסתפק ב . מצב הנוכחי , נתניהו חסר אשליה יסתפק תמונה עם אבו מ ממשלה נועד עם שורה של מנהיג וועידת אקלים , אך דווקא פגישה הקצרה ביותר , לחיצה היד עם י הרשות , זכה אור זרקור . גם שיחה מסדרון קורקטית עם אובמה לא עידה על שיפור יחסים , אולם מצב קיים נתניהו יקבל זאת שמחה 