נתניהו פוטין : " שיתוף הפעולה סוריה חשוב מניעה תאונה מיותר " צל משבר סביב הפלה מטוס רוסי על יד טורקיה , נועד ראש ממשלה עם נשיא רוסי שיבח את מנגנון שיתוף הפעולה ין מדינה סוריה . פוטין : " מרוץ התפתחות יחסים " יעלון , אתמול : " מטוס רוסי חדר ישראל חודש שעבר שב סוריה לאחר יצרנו עם קשר " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם הנשיא רוסי ולדימיר פוטין שול ועידה אקלים פריז . מהלך פגישה , נתניהו הביע את חשיבות שיתוף הפעולה צבאי ין ישראל רוסי סוריה , על מנה מנוע " תאונה " כמו כן , שני סיכם על העמקה תיאום צבאי סוריה . " אנחנו מרוץ התפתחות יחסים הדדי ב . אציין מנגנון קידמה ו מניעה היתקלות , היה יעיל " אמר פוטין התייחס תיאום אווירי ין ישראל רוסי בעקבות מעורבות של האחרונה לחימה סוריה . אני חושב כמו אמרה , אירוע ימים אחרון מוכיחים את חשיבות תיאום ב , מנגנון מניעה היתקלות " הסכים נתניהו . " מאמץ לן לשתף פעולה אחד עם השני כדי מנוע תאונה טרגדיה , היה ובים הצליח הם " הוא הוסיף כי ישראל רוסי יש השקפה רב שותפות , אמר : " אני חושב שאנחנו הולכים בדרך ארוך נגד איסלאם קיצוני . אני מקווה ישראל רוסי יראו עין עין נושא אסטרטגי אני רוצה הבטיח לך שביכולתנו הגיע תיאום פעולה מאוד טוב יבשה אוויר . אני מאוד מרוצה עובדה צבא לן היה מאוד זהיר , נמש לעשות כך . אני חשוב זו אינדיקציה פתיחות הצלחה יחסים ין ישראל רוסי " נתניהו פוטין : " שיתוף הפעולה סוריה חשוב מניעה תאונה מיותר " צל משבר סביב הפלה מטוס רוסי על יד טורקיה , נועד ראש ממשלה עם נשיא רוסי שיבח את מנגנון שיתוף הפעולה ין מדינה סוריה . פוטין : " מרוץ התפתחות יחסים " יעלון , אתמול : " מטוס רוסי חדר ישראל חודש שעבר שב סוריה לאחר יצרנו עם קשר " 