שר נתניהו ניצל שהות צרפת ביקר בית ספר יהודי ב של ראש ממשלה הגיע צרפת רגל ועידה אקלים , התפנה ביקור בית הספר " לוסיין דה הירש " נתניהו הגיע בושה צבע דגל צרפת , מחווה קורבן מתקפה טרור עיר , שוחח עם תלמיד על תחושה עת ה של ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיע היום ני ביקור בית ספר יהודי פריז , שם נפגש שוחח עם תלמיד קהילה היהודית בירה צרפתי על תחושה צרפת עת האחרונה . נתניהו הגיע בית הספר " לוסיין דה הירש " היא בושה צבע דגל צרפת מחווה זכר של קורבן מתקפה טרור שפקדה את עיר . בית הספר לומדים ילד גיל גן עד כיתה י , שנת נשלח מורה תלמיד ממנו מחנה השמדה . " ילד מורה קיבל את רעייה חום אהבה כש שר בעברית שלום " סיפר ראש ממשלה . " רעייה שוחח עם צוות מורה התראיין עיתון בית הספר של תלמיד , שאל אותו על עבודה פסיכולוג ילד כן על תפקיד אשת ראש ממשלה . רעייה אמרה ילד : תשקיעו לימוד תמיד תדעו ישראל היא בית " " מאוחר יותר ביקרה רעייה זירה הפיגוע מועדון בטאקלן מסעדה לה פטיט , שם הניח זר זכר קורבן טרור . עת ביקור בטאקלן התראיין רעייה טלוויזיה צרפתי " הוסיף נתניהו . שול ועידה אקלים בינלאומי פריז נפתח היום , ראש ממשלה נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן לחץ יים זה עם זה , לראשונה אז . לחיצה יים התרחש כשה עמדו קרוב זה זה מהלך צילום תמונה רשמי של כלל המנהיגים משתתף וועידה , וביניהם רק ראש ממשלה ניו זילנד , קי . ראש ממשלה נתניהו פגש חטף גם את נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שני ניהל שיחה קצר . גורם מדיני ישראלי אומר כי שיחה התקיים תוך כדי הליכה משותף ארכה עשר דקה , כאשר שר אמריקני קרי הצטרף שיחה לקראת סיום . נתניהו נועד היום גם עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני . סיום פגישה , אמרה מוגריני כי למרות הצהרה ראש ממשלה פיהן הוא משהה את מעורבות איחוד אירופי תהליך שלום מזרח תיכון , איחוד ימשיך גלם בו תפקיד . דובר של מוגריני נשאל על תגובה ישראל סימון מוצרי התנחלות מדינה איחוד , היא השיב : " יחסי איחוד אירופי ישראל טוב , נרחב עמוק והם ימשיכו להיות אלה " שר נתניהו ניצל שהות צרפת ביקר בית ספר יהודי ב של ראש ממשלה הגיע צרפת רגל ועידה אקלים , התפנה ביקור בית הספר " לוסיין דה הירש " נתניהו הגיע בושה צבע דגל צרפת , מחווה קורבן מתקפה טרור עיר , שוחח עם תלמיד על תחושה עת הזה 