נתניהו המריא פריז ייפגש עם פוטין והולנד דון תיאום ב מממשלה ישתתף וועידת אקלים בינלאומי בירה צרפתי . שול וועידה הוא ייפגש עם שורה מנהיג , הם נשיא רוסי צרפת , כדי דון מצב ביטחוני מתוח באזור . נוסף כך ייפגש עם מנהיגי קנדה , הוד ו ממשלה נימין נתניהו המריא הבוקר ני פריז , בירה צרפת , שם ישתתף וועידת אקלים בינלאומי נערך עיר . נתניהו צפוי נאום וועידה , שבה יהיו נציג בכיר דינות , אולם המטרה עיקרי של ביקור אינה נאום , אלא פגישה הוא מתכוון ערוך שול וועידה עם שורה של מנהיג בינלאומי , הם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , כמו גם מארח וועידה , נשיא צרפת , פרנסואה הולנד . פגישה עם פוטין נקבע לפני עשרה ימים , כאשר נתניהו שוחח עם טלפון . שיחה ב התמקד התפתחות האחרונות סוריה , והן גם ויות להיות הנושא המרכזי פגישה שיערכו שני פריז . הפלה מטוס רוסי גבול רק מגדילה את חשיבות של תיאום זירה הסורית , שבה פועל חיל אוויר רוסי . יממה האחרונה אמר שר הביטחון שה יעלון כי כבר אירע קרה שב מטוס רוסי חדר מרחב אווירי של ישראל גבול צפון . ידיעה נוסף וואלה ! התחרט ? בועה חלף אך מינוי ראש ערך הסברה ת מציג : כך יתמודדו חייל עם ההסתה רשת ה דרך : ישראל פותחת נציגות דיפלומטי רשמי אבו דאב נתניהו פוטין נפגש לפני יום כיפור האחרון מוסקבה כדי דון דרך מנוע התנגשות ין חיל אוויר של מדינה זירה הסורית . פגישה הוחלט הטיל את תיאום שוטף נושא על דרג צבאי שתי מדינה , אבל שמר מקביל על קו פתוח ין לשכה המנהיגים . עבר סוגיה נקודתית של מניעה תקלה אוויר , ני המנהיגים ויים לשוחח גם על תקיפות רוסי סוריה , מכוונות אופן רשמי נגד ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , אך פוגע בפועל גם בקבוצות של אופוזיציה הסורית אינו ורות ארגון , כן על חשש של ישראל התעצמות חיזבאללה צפון מפעילות טרור איראני רמה גולן . מסקרנת לא פחה היא פגישה נקבע נתניהו עם נשיא צרפת . שנה האחרונה הפך יחסים ין ישראל צרפת וחים , בעיקר על רקע יוזמה של צרפת נושא פלסטיני , כמו ניסיון קדם החלטה של מועצה הביטחון של ה נושא התנחלות . צרפת היה גם אחת מדינה תמך בצור ברור ביותר מהלך של איחוד אירופי סימון מוצרי התנחלות . עם זאת , מתקפה טרור התרחש פריז תחילה חודש צפוי גרום צרפת הרחיב את מעורבות זירה הסורית , דום פוטין , גרם הולנד הבין כי חשוב לתאם מהלך מול ישראל , כמו גם ליהנות ממנה שיתוף פעולה מודיעיני . אמש הודיע נתניהו כי ישראל מתכוונת מנוע איחוד אירופי לקח חלק תהליך שלום , כביכול עונש על החלטה סימון מוצרי התנחלות . אירופה הגיב גיחוך הודעה הזה , ממחזרת הודעה משרד כבר פרסם לפני חודש , מעשה אין ב מעט חדש . " זה נחמד גלות פתאום שיש תהליך שלום , אחרי תיים חצי שלא קר ום דבר תחום " עיר ציניות דיפלומט אירופי כיר , שיחה עם וואלה ! . יהיה עניין לראות אם הנושא יעלה פגישה של נתניהו והולנד , או אם תהיה התייחסות כלשהו צד נושא סימון מוצר . הודעה פיצה לשכה של נתניהו נכתב גם כי הוא תוכן היפגש מהלך שהות פריז גם עם ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי . זו תהיה פגישה השנייה של ני המנהיגים , נפגש לפני שנה חודש , אוקטובר , שול עצרת ה . מודי מתכוון מהלך הפך ראש ממשלה הודי ראשון יקר ישראל , אילו נתניהו הוזמן אחרון על יד נשיא הוד , יקר גם כן ישראל , להיות ראש ממשלה השני תולדה ישראל שיבקר הוד ראשון היה אריאל רון . פגישה פריז ויים נתניהו מודי , של ידידות אישי , להדגיש את עוצמת הקשר ין שתי מדינה , אולי גם מסור פרט חדש על ביקור הדדי של זה מדינה של זה . עוד שרשרת פגישה צפוי של נתניהו , גם ני מנהיגי דינות חדש יחסי , עלה שלטון חודש אחרון . ראשון הוא ראש ממשלה קנדה , טרודו , ניצח בחיר נערך מדינה חודש שעבר . טרודו עומד ראש מפלגה ליברלי , והוא הדיח בחיר את מנהיג שמרן סטיפן הארפר , נחשב ל אידיאולוגי " של נתניהו היה אחד המנהיגים היחידים בעולם נמנע לבקר את ראש ממשלה על מדיניות נושא פלסטיני . אז כניסה תפקיד ראש ממשלה , הספיק טרודו להבהיר כי קנדה תישאר ידיד קרוב של ישראל תמשיך לשתף פעולה א תחום ביטחון , כלכלה תחום נוסף . אולם מקביל , הבהיר בכיר ממשלה חדש קנדה לא ת עוד הבעה ביקורת על ישראל נושא התנחלות . ים אחרון הביע שביעות רצון ירושלים כך קנדה , תחת ממשלה חדש , התנגד כמה הצעה עלה הצבעה ב . זה היה סימן כך מרות חילוף השלטון , למרות ההבנה הממשלה קנדי נוכחי לא תהיה נוח נתניהו כמו ממשלה קודם , הרי תמונה כללי , יחסים טוב ויים הישמר . פגישה ין נתניהו טרודו פריז צפוי להדגיש זאת . מנהיג החדש נוסף שאיתו נתניהו צפוי היפגש הוא ראש ממשלה אוסטרליה , מלקולם טרנבול , עלה שלטון חודש ספטמבר . כל פגישה הללו נערך לאחר שבוע שעבר יקר ישראל שר אמריקני , קרי , נכשל ניסיון קדם הבנה ין ישראל רשות פלסטיני יובילו הרגעה ההסלמה ביטחונית . קרי נשיא אובמה ויים גם הם להיות פריז רגל ועידה אקלים , אולם שניים לא צפוי עת הזה פגישה עם נתניהו . קרי עזב את תחושה תסכול עקב חוסר גמישות של נתניהו , כמו גם של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . נתניהו המריא פריז ייפגש עם פוטין והולנד דון תיאום ב מממשלה ישתתף וועידת אקלים בינלאומי בירה צרפתי . שול וועידה הוא ייפגש עם שורה מנהיג , הם נשיא רוסי צרפת , כדי דון מצב ביטחוני מתוח באזור . נוסף כך ייפגש עם מנהיגי קנדה , הוד אוסטרליה 