לראשונה אז : נתניהו אבה מאזן לחץ יים ב ממשלה ו הרשות פלסטיני עמדו זה צד זה מהלך צילום תמונה רשמי של ראשי מדינה הגיע הבוקר וועידת אקלים . נתניהו ייפגש היום עם פוטין , הולנד מנהיג נוסף . מקביל , פוטין הודיע כי לא ייפגש עם א ועידה אקלים בינלאומי פריז נפתח היום ני , ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן לחץ יים זה עם זה , לראשונה אז . לחיצה יים התרחש כשה עמדו קרוב זה זה מהלך צילום תמונה רשמי של כלל המנהיגים משתתף וועידה , וביניהם רק ראש ממשלה ניו זילנד , קי . ראש ממשלה נתניהו פגש חטף גם את נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שני ניהל שיחה קצר . גורם מדיני ישראלי אומר כי שיחה התקיים תוך כדי הליכה משותף ארכה עשר דקה , כאשר שר אמריקני קרי הצטרף שיחה לקראת סיום . נתניהו נועד היום גם עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני . סיום פגישה , אמרה מוגריני כי למרות הצהרה ראש ממשלה פיהן הוא משהה את מעורבות איחוד אירופי תהליך שלום מזרח תיכון , איחוד ימשיך גלם בו תפקיד . דובר של מוגריני נשאל על תגובה ישראל סימון מוצרי התנחלות מדינה איחוד , היא השיב : " יחסי איחוד אירופי ישראל טוב , נרחב עמוק והם ימשיכו להיות אלה " עוד וואלה ! אקלים נפתח : " שכנע את העולם התקדם כיוון ה המריא פריז ייפגש עם פוטין והולנד דון תיאום ב ועידה אקלים : אובמה נחת פריז חלק כבוד קורבן הפיגועים ראש ממשלה שוחח גם עם נסיך הבריטי , הזמין בקר ירושלים , נפגש עם מנהיגי מונגוליה , ברזיל , ליטא , איטליה נורבגיה . המשך היום , מתוכנן ראש ממשלה פגישה רשמי ממושך יותר עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , נשיא צרפת פרנסואה הולנד מנהיג דינות מפתח נוסף . נתניהו צפוי היפגש גם עם ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי ראש ממשלה קנדה טרודו . מנהיג ראשי מנהיגות הגיע הבוקר ללה , אתר וועידה פריז , זו הפך לזירה של פגישה דיפלומטיה . מוקדם יותר נועד הנשיא אובמה עם מ סיני שי שני הסכים עבד יחד על תכנית קידום כלכלה גלובלי ירוק . סין אחראי מפליטת גז חממה בעולם , ו . רק הבוקר נרשם צפון סין נתון זיהום אוויר חריג מיוחד , חמור הם תועד רק פעם אחת היסטוריה . אך ני אישים שלא ייפגשו שול וועידה הם נשיא רוסי טורקיה . צרפת ניסה ערוך פגישה זו צל משבר יחסים ין מדינה לאחר הפלה מטוס קרב רוסי על יד חיל אוויר הטורקי , אולם היום סר הקרמלין כי לא תתקיים פגישה ין ולדימיר פוטין טייפ ארדואן . לראשונה אז : נתניהו אבה מאזן לחץ יים ב ממשלה ו הרשות פלסטיני עמדו זה צד זה מהלך צילום תמונה רשמי של ראשי מדינה הגיע הבוקר וועידת אקלים . נתניהו ייפגש היום עם פוטין , הולנד מנהיג נוסף . מקביל , פוטין הודיע כי לא ייפגש עם ארדואן 