כ יש גב : המצב החדש סוריה מאפשר ישראל פגוע ב ממשלה חשף אתמול ביטחון גדול את פעילות חיל אוויר עבר גבול . מה גרם לו דווקא עכשיו להתגאות כך ? מנגנון תיאום עם רוסי פועל אפקטיבי מאפשר ישראל הוביל סדרה הצלחה תקיפות מדויק של שיירה אמצעי חימה ל גורם חיזבאללה המשיך לצבור עוד עוד טיל רקטה ? ארגון טרור שיעי , שקוע עד צוואר לחימה צד צבא אסד סוריה לא מרפה להגדיל את מאגר טיל שלו מיועד , שעה צורך , להיות מופנים לפי ישראל במה מגדיר כ חיזבאללה " לפי דיווח יש ארגון יותר אלף טיל רקטה , הם גם טיל סקאד יכול הגיע כל נקודה ישראל . חיזבאללה ניתח את האתגר שלו מול ישראל והגיע מסקנה כי מלחמה בא תהיה קצר יותר צפוי מהלך תגיב ישראל אגרסיביות רב בעבר , כך פחה לפי ההצהרות גלויה של קצין בכיר ב . כן , הבין ראש , עלה להכין דוקטרינה חדש תכלית פגיע מתקן אסטרטגי ישראל , בסיס צ ובסמלי טון . כדי לעשות זאת עלה להתחמש רקטה טיל מדויק . עוד ידיעה נושא וואלה ! רק אוויר : ישראל מבקשת רוסי תיאום גם על קרקע ב : " ישראל פועלת לפעמים סוריה כדי מנוע העברה נ הצבה סוריה : ישראל רוסי ידונו הרחבה תיאום של חיזבאללה חברו סוריה איראן . על ייצור רקטה טיל , כמו גם על מ אמונה התעשיות ביטחוניות איראני . אמצעי הלחים מוצא דרך סוריה , ומ שיירה מפקדה חיזבאללה לבנון . תיים האחרונות אמר שר הביטחון שה יעלון על כל במה אפשרי כי ישראל יש וים אדום , הדגיש את העברה נשק מסור לבנון זהיר כי ישראל לא תהסס תקף . אכן , לפי פרסום זר ישראל אכן מימש את איום . תחילה ישראלי כוון רגע שב שיירה היה על גבול , אזור " " כדי לא להביך אף גורם כדי לא לגרור תגובה שרשרת . אך כמו כל מרדף אחרי גוף טרור , לומדים משתכללים , קצב הברחה השתפר , פחה לפי פרסום זר , חיל אוויר ישראלי בצע תקיפות גם פאה דמשק . נסראללה אי זהיר את ישראל לבל תמשיך , אך זה לא עזר לו . זאת , שום ישראל רואים תקיפות טיל מדויק איום משי על עורף מדינה ישראל . קצין כירה חטיבה המחקר ב אמרה אחרון שיחה עם וואלה ! כי חיזבאללה הוא " ארגון לומד , מתפתח בונה את עצמו יש לו מורה טוב " דבר , ישראל לא זלזל חיזבאללה , הוא איום המרכזי עלה עת . " אנחנו נמצא מלחמה מוח יומיומי עם הארגון , אנחנו צריך חשב כמו הוא חושב כדי דעת את צעד בא כדי לא למצוא את עצם מאחור . אם אנחנו רוצים לסכל , עלה קרוא את האויב להעלות את כל אפשרות . זה אתגר שגרה מ " אז מדוע החליט דווקא עכשיו ראש ממשלה נימין נתניהו חשף את פעילות חיל אוויר סוריה ? הכול עניין של מומנטום . עת כושר . מה השתנה שבוע אחרון לעומת שנה האחרונות , זה מודיעין ישראלי לפי פרסום זר איתר יותר שיירה נשק , מה אפשר תקף אותו יעילות . נוסף , מנגנון תיאום ין רוסי ישראל עובד בצור אפקטיבי , פחה כך טוען ני ראשי מדינה . מטוס רוסי חדר שטח ישראל לא הופל קרב עוד יותר את מערכת יחסים ין ישראל רוסי . פוטין נתן כך ביטוי פומבי שיבח את יחסים עם ישראל תוך עקיצה טורקיה , שלא אהוד מיוחד גם ישראל . כמו זה נראה רגע , ישראל החליט להכות ברזל כל עוד הוא חם לנצל את אווירה טוב מול רוסי כדי דרש את מניעה העביר נשק מסור חיזבאללה . ניתן הניח רוסי תתחייב עזור אך לא תעשה דבר נושא כדי שמר מערכת יחסים סביר עם אסד , משמר המהפכה חיזבאללה עמם היא נלחם נגד דעאש . אך נגד , אין להוציא מכלל אפשרות רוסי תעלים עין חיל אוויר ישראלי יחצה את מי דמשק יטיל פצצה מדויק על טיל עשוי מלחמה בא פגוע בבסיס מחנה מ , מאגר נפט או תחנה כוח של חברה החשמל . עדכון ראשון : כ יש גב : המצב החדש סוריה מאפשר ישראל פגוע ב ממשלה חשף אתמול ביטחון גדול את פעילות חיל אוויר עבר גבול . מה גרם לו דווקא עכשיו להתגאות כך ? מנגנון תיאום עם רוסי פועל אפקטיבי מאפשר ישראל הוביל סדרה הצלחה תקיפות מדויק של שיירה אמצעי חימה לבנון 