בתגובה סימון מוצר : ישראל נוקטת צעד נגד מדינה הוביל את ה גורם כיר משרד , שש דינות דחף את רעיון מסדרון איחוד אירופי יקבלו כתף קר ירושלים : בדיה , בלגיה , לוקסמבורג , מלטה , אירלנד צרפת . אולם , גב האחרונה , מודים ישראל כי יהיה קשה לפעול נגד : " צרפת דין חשוב " החלטה איחוד אירופי על סימון מוצר יוצר התנחלות רמה גולן הוביל כך ראש ממשלה נימין נתניהו הורה על עצירה דיאלוג של ישראל עם איחוד אירופי כל קשר תהליך מדיני עם פלסטיני . איחוד אירופי הגיב הרמה גבה הנחיה הישראלית , כן הפעם האחרונה שבה התקיים " תהליך שלום " היה שנת גם אז , מעורבות של איחוד בו היה יחסי נמוך . אלא משרד ירושלים לא מתכוונים להסתפק הנחיה למדר את איחוד אירופי תהליך מדיני , פועל עת כדי הרחיב את הנחיה הזה גם כמה דינות אירופה , נתפס מי הוביל את הלך סימון מוצר . דבר גורם כיר משרד , שש דינות " סומן " תור אלה דחף את יוזמה מסדרון איחוד : בדיה , בלגיה , אירלנד , צרפת , לוקסמבורג מלטה . שש מדינה הללו מעורבות , כל אחת מידה שונה , גם פרויקט שונה זירה פלסטיני . " אנחנו רואים את שש מדינה הללו מובילות את מהלך הזה כבר זמן רב " הסביר גורם בכיר . " מקביל , חלק מדינה הללו מעורבות פרויקט שונה שיקום רצועה עז , כמו גם פרויקט אזרחי חיזוק הרשות פלסטיני גדה מערבי . חשוב הם להיות חלק תהליך הללו , עד היום הם זכה שיתוף פעולה רחב מישראל . עת זה הולך השתנות הם יתחילו להיתקל קשיים מכשול " בתגובה סימון מוצר : ישראל נוקטת צעד נגד מדינה הוביל את ה גורם כיר משרד , שש דינות דחף את רעיון מסדרון איחוד אירופי יקבלו כתף קר ירושלים : בדיה , בלגיה , לוקסמבורג , מלטה , אירלנד צרפת . אולם , גב האחרונה , מודים ישראל כי יהיה קשה לפעול נגד : " צרפת דין חשוב " 