מצפון תיפתח הרעה ? ישראל מודאג ממשלה חדש ב אמר השנה ש לן ידיד טוב יותר קנדה " אבל אחרי הבחירות נערך שם לפני חודש חצי , מתרבים סימן כך מערכת יחסים ין מדינה משתנה רעה . טור שבועי של כתבן ה ממשלה נימין נתניהו נפגש תחילה שבוע פריז עם שורה של מנהיג עולם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , דרך י הרשות פלסטיני אבו מאזן עד נשיא רוסי ולדימיר פוטין . ין שאר , הוא נועד פעם הראשונה גם עם מנהיגה החדש של קנדה , ראש ממשלה צעיר טרודו , עלה שלטון לפני חודש חצי בלבד . סביבה של נתניהו סר לאחר פגישה כי שיחה ין שני היה חיובי כי מנהיג קנדי השיב חיוב הזמנה קיבל מנתניהו הגיע ביקור ממלכתי ישראל . אולם , מאחורי אווירה נינוח , מסתתר חשש אמיתי ירושלים כך קנדה , דין שהייה אולי הכי בעולם בשנים האחרונות , עומדת עת שנה אופן משמעותי את מדיניות לה לפי ישראל . חשש הזה מתבסס מצד אחד על הצהרה שכ נאמר מטעם ממשלה חדש אוטבה , מצד ני על דבר ירושלים היה מעוניינת לשמוע כיוון קנדה , אבל לא נאמר . שילוב ין ני הגורמים הללו לא בשר טוב . קריאה נ הנוכחי , נתניהו חסר אשליה יסתפק תמונה עם אבו מ פוטין : " שיתוף הפעולה סוריה חשוב מניעה תאונה מ סימון מוצר : ישראל נוקטת צעד נגד מדינה הוביל את מהלך עשור האחרון שלט קנדה המפלגה שמרני , הנהגה של סטיבן הרפר , ראש ממשלה מלבד תמיכה בולט ישראל , היה מובן רב " תאום אידיאולוגי " של נתניהו . שני חלק תפיסה עולם כלכלי דומה , מחויבות משותף קו תקיף נגד טרור איסלאמיסטי ספקנות עמוק גב קו של אובמה . נתניהו הגדיר את הרפר חבר אישי אחד המנהיגים ידידותי ביותר ישראל בעולם . הזדמנות אחת אפילו נפלט ראש ממשלה אמירה מוזר על כך ש ישראל ידיד טוב יותר קנדה " מיל שלא ממש התקבל ברכה ארץ הברית , היא כל זאת המדינה יחידי בעולם מעבירה ישראל שלושה מיליארד דולר סיוע ביטחוני מדי שנה . תמיכה של ממשלה הרפר נגע לא רק תחום הם קל יחסי תמך ישראל , גון ביטחון התנגדות טרור , אלא גם סוגיה יותר שנוי מחלוקת מבחינה בינלאומי . משל , מהלך ביקור ישראל תחילה , הרפר נמנע אופן פומבי לבקר את הבנייה התנחלות . דבר הגיע מצב אבסורדי , שב הרפר נשאל על יד עיתונאי ישראלי מדוע אינו מגנה את התנחלות נתניהו נחפז הגן עלה אמר כי ראש ממשלה קנדה דווקא כן הביע ביקורת נושא אבל עשה זאת אך רק שיחה ב ארבע עין , לא אופן פומבי מול מצלמה . אוקטובר השנה הרפר איבד את השלטון , כאשר ספג תבוסה של ממש בחיר . החליף אותו טרודו , מנהיג המפלגה הליברלית בנה של ראש ממשלה לשעבר פיר טרודו . תוך כדי מערכת הבחירות , הרפר ניסה להאשים את טרודו הוא ישן את מדיניות קנדי לפי ישראל . האחרון השיב האשמה הללו אמירה נחרץ אין ום הבדל ב לבין ראש ממשלה נושא ישראלי האשים אותו ניסיון הפך את ישראל סוגיה פוליטי . טרודו התחייב קנדה תחת הנהגה תפעל נגד תופעה חרם על ישראל . רוב יהודי קנדה הצביע עד , מי לרוב תומך מפלגה הליברלית . אלא מאז כניסה של טרודו תפקיד , נראה כמה סימן כך יחס ין מדינה בדרך שינוי . ראשית , שר החדש של קנדה , סטפאן דיון , אמר כי קנדה תחזור שמש " מתווכת הוגן " סכסוך הבהיר כי " גם ישראל בינה חשוב יהיו לן יחסים טוב עם מדינה ערבי באזור " ארגון יהודי קנדה הביע תרעומת על דבר , כן שיטה , קנדה ימשה מתווכת הוגן גם תחת שלטון של הרפר היא תמך כלכלי רשות פלסטיני , שיתף פעולה עם דינות ערב נושא רב שקיעה נושא הומניטרי מזרח תיכון . אוזן , דבר של שר החדש נשמע יותר כמו קריאה הרחיק את קנדה מישראל לצנן את יחסים ין מדינה . עבר כך , כאשר איחוד אירופי הודיע על החלטה סמן מוצר התנחלות , ישראל עקבה עניין לראות את תגובה קנדי : תקופה של הרפר , צעד כזה היה זוכה גינוי מצד קנדה , תוך הבעה תמיכה ישראל . אלא פעם ממשלה קנדי מרה על תייק נושא . ירושלים מעריכים טרודו מעוניין קרב את קו מדיני של אוטבה זה של בריסל כמה נושא , הם גם הסכסוך . ול , למרות הצהרה קנדה תחת הנהגה תתנגד חרם על ישראל , הוא אינו כולל את נושא סימון מוצר קטגוריה הזה . אם כל זה לא מספיק , לפני שבוע חצי מת פצע הווארד רוטמן , נפצע אנושות שנה שעברה פיגוע דקירה בית הכנסה שכונה הר נוף ירושלים . רוטמן הוא אזרח קנדה , מקור טורונטו . עם זאת , ים חלף אז מוות , טוען ארגון יהודי קנדה , לא נשמע ום תגובה נושא מצד ממשלה . לשם השוואה , כאשר פיגוע ירי גוש עציון לפני שבועי נרצח עזרא , אזרח אמריקני אזור בוסטון , שר אמריקני קרי הספיד אותו עצמו , בכיר אחר ממשל התייחס נושא גם כן . ישראל מחכים לראות גם מה תהיה מדיניות של ממשלה טרודו גב סוכנות א של ה , אחראי טיפול פלסטיני פלסטיני צאצא . ממשלה הרפר הפסיק את הזרמה הכספים של קנדה ל , טענה מדובר סוכנות , אחראי שימור בעיה פליטה פלסטיני ככלי פוליטי נגד ישראל . חשש הוא ממשלה של טרודו תהפוך את מדיניות נושא הזה תחזיר את תקצוב סוכנות שנוי מחלוקת . ניסה קבל תשובה שאלה הללו שגרירות קנדי ישראל . השגרירה ויויאן , מונה תפקיד על יד ממשלה קודם , הסכים רק לומר כי היא וצוות שגרירות פועל שמירה הקשר הדוק חזק ין מדינה . היא לא השיב שאלה מפורטות נושא אמירה של שר החדש , השתיק גב מוות של הווארד רוטמן מדיניות של קנדה נושא גון א סימון מוצר . נתניהו חזר מפריז ביום ישי לפנות בוקר שעה הצהריים של אותו יום כבר הגיע נאום וועידת גליל עכו , מצב רוח מרומם . " תארים את ישראל מדינה מבודד , אני אומר ל שלא יכול להיות יותר הפוך זה " הצהיר פני קהל החל פרט את פגישה שונות וועידת אקלים . פגישה שבה התגאה יותר מכל היה עם ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי . " זו דין של מיליארד רבע אזרח . הוא אל א איך אנחנו ממשיך את שיתוף הפעולה עם המדינה ש , עם ישראל ? " סיפר נתניהו . זו היה הפעם השנייה הוא מודי נפגש : אוקטובר הם נועד משך שעה מלון " פאלאס " בן יורק , שב התאכסן רגל עצרת ה של אותו שנה . אחרי כת של הרפר , מודי הוא בהחלט מועמד מוביל תואר מנהיג הבינלאומי אהוב ביותר על נתניהו . יש ב חיבור אישי , אבל גם אידיאולוגי , על רקע עמדה של מודי , הואשם עבר גזענות הסתה נגד מוסלמי מחוז שב כיהן מושל . אז עלייה של מודי שלטון שנה שעברה , חל שינוי מרכזי אחד יחסים ין שתי מדינה אופן ההצבעה של הוד מוסד ה . אחרי במשך עשר שנה קו הודי היה זהה קו ערבי , תחת שלטון של מודי אימץ ניו דלהי קו ניטראלי חלה הימנע הצבעה קריטי ב ורות ישראל אם כי לא כל מקר אחרי מבצע " צוק איתן " הוד תמך הקמה של עד שאבאס . ירושלים ראה חיוב רב את התפתחות , אילו פלסטיני התלונן ש ברה את בן " קרא מודי חזר בו שינוי . פגישה שבוע פריז ימשה גם הכנה לקראת עלייה מדרגה נוסף יחסים , תחול מהלך . מודי מתכוון מהלך השנה בא הגיע ביקור ראשון של ראש ממשלה הוד ישראל , אחרי נשיא הוד כבר קבע תקדים היסטורי דומה לפני חודשי . מקביל , נתניהו מתכנן בקר הוד , והוא אף סיפר על כך כמה אירוע פומבי ערך אחרון . נתניהו יהיה ראש ממשלה ישראלי השני בקר מדינה ענק , אחרי אריאל רון כבר עשה זאת שנת . שעה יחסי נמצא משבר עמוק על רקע התנחלות , יחסים עם ארץ הברית עדיין לא שוקם לגמרי נזק גרם המאבק על הסכם גרעין עם איראן , אפילו קנדה כבר לא ממש צד , התחממות יחסים עם הוד היא סיבה אופטימיות עבר ראש ממשלה . מ משרד , דורה גולד איש אמון הקרוב של נתניהו הגיע אתמול העיד פני עד כלכלה של הכנסה על מתווה גז . גולד הדגיש דבר שאם ישראל תדחה את מתווה , דבר יוביל פגיעה יחסים אסטרטגי עם ארץ הברית , מעוניינת מאוד קידום מתווה , סיבה כלכלי מדיניות אחד אמריקני ורים שהמתווה יקדם שיתופי פעולה אזורי ין ישראל , ירדן , טורקיה עלות ברית נוסף של . טיעון של גולד לגיטימי חשוב שיישמע , אבל אי אפשר שלא שאול איפה היה שיקול אסטרטגי של חשיבות יחסים עם וושינגטון כאשר בוס של גולד יצא השנה מאבק חסר תקדים נשיא אובמה ? מדוע כאשר מדבר על מתווה גז , מ משרד עצמו מזהיר מפנה סכנה פגיעה יחסים עם אמריקה , אבל כאשר נתניהו יצא נאום קונגרס חודש האחרון , לא היה אף אחד סביבה כולל גולד , שימש אותו תקופה מדיני יזהיר מפנה נזק התנהלות נתניהו עשה גרום ? דבר מעורר את חשד שאל מערכת יחסים עם וושינגטון היא לא באמת עניין המרכזי פה , אלא רק . מצפון תיפתח הרעה ? ישראל מודאג ממשלה חדש ב אמר השנה ש לן ידיד טוב יותר קנדה " אבל אחרי הבחירות נערך שם לפני חודש חצי , מתרבים סימן כך מערכת יחסים ין מדינה משתנה רעה . טור שבועי של כתבן מדיני 