סקר : רפובליקני עריץ את נתניהו , דמוקרט מתרחקים מ מקיף נושא יחסי מציג קיטוב מפלגתי הולך גובר . שעה רפובליקני מיוחד תומך מאוד ישראל ראש ממשלה , קרב דמוקרט תומך נקיטה קו קשוח מאוד נגד התנחלות , עד כדי סנקציה כלכלי קרי נואם פורום סב , אתמול סקר מקיף על יחסי פרסם סוף שבוע מכון רוקינגס , אחד מכון המחקר מוביל וושינגטון , הראה כי קיים פער הולך גדל ין דמוקרט רפובליקני ארץ הברית יחס מדינה ישראל . כך דוגמה , סקר הצביע על פופולריות גבוה מאוד של ראש ממשלה נימין נתניהו קרב מצביע רפובליקני מדינה , דגש על האוכלוסייה . כמו כן , תומך המפלגה דמוקרטי השתתף סקר , אמר כי הם מעוניינים כך ממשל אמריקני יגיב בצור תקיפה יותר בנייה ישראלי התנחלות , עד כדי הטלה סנקציה כלכלי על ישראל . סקר , התפרסם רגל " פורום סב " שנתי דיאלוג , השתתף יותר נשאל אמריקני , הם הזדהה נוצרי אוונגליסטים , קרב תומך רב ישראל . אחד ממצא העיקריים בו היה כי " אחרי שנה כותרת , החלוקה מפלגתי ארץ הברית נוגע נתניהו , התחדד אופן דרמטי " נשאל התבקש בחור את המנהיגים נערץ עלה ביותר בעולם , נוצרי אוונגליסטים רפובליקני ציין את נתניהו יותר אשר כל דמות אחר בעולם . נוצרי אוונגליסטים הווים לפי רוב ההערכות אוכלוסייה ארץ הברית כיום , על אף חלק אוכלוסייה נמצא ירידה קל עשור האחרון . לעומת זאת , קרב דמוקרט רק אחוז אחד נשאל ציין כי הוא את נתניהו . עוד וואלה ! בצפת , שלוש בירה : ישראל מתעוררת בוקר הכי קר מתחילת ה שיסף גרון של נוסע רכבת לונדון צעק : " זה שביל ס מזהיר : " המצב הנוכחי מוביל מדינה , ישראל מבין את זה ? " נשאל סקר אמר שאובמה הוא מנהיג עלה ביותר בעולם , כאשר א הגיע הנשיא לשעבר רייגן עם , נתניהו מקום שלישי , עם נשאל ציין אותו מנהיג עלה ביותר . נתניהו מקדים את אפיפיור פרנציסקוס ניצב מקום רביעי עם , הישג מרשים מדינה ב אחוז קתולי גבוה בצור משמעותי שיעור היהודים . חבר סקר סיכם כי " אופן כללי אמריקני בוגר עריץ את נתניהו הרבה יותר אשר צעיר . כמו כן , שעה לרוב רפובליקני יש תדמית חיובי שלו , דמוקרט יש תדמית לילי של מנהיג ישראלי , אחוז נתניהו קרב פלגה זו עלה בצור משמעותי שנה האחרונה , " נוסף כך , סקר עולה כי שנה קודם דמוקרט נסקר היה דעה חיובי על נתניהו אילו עת רק מחזיקים בדעה זו . קרב רפובליקני , אחוז תמיכה נתניהו עלה עט , , גם אחוז חוסר תמיכה עלה שיעור אינו משמעותי , . לאחר השאלה נוגעות נתניהו , הופיע סקר גם כמה אל נוגעות מדינה ישראל . משל , נסקר נשאל גב מידה השפעה שיש לדעתם ישראל על פוליטיקה אמריקני . השיב " בדיוק מידה נכון " השיב " עט מדי " השיב " יותר מדי " קרב דמוקרט הנתונים חיובי פחה : אמר כי יש ישראל יותר מדי השפעה על פוליטיקה אמריקני , אילו אמר השפעה היא " בדיוק מידה נכון " אחוז נמוך ביותר של נסקר סברו כי ישראל יש " עט מדי השפעה " היה גילאי . אלה נוסף עסק בדרך שבה על ארץ הברית להגיב בנייה של ישראל התנחלות . גם הקשר הזה , החלוקה מפלגתי בולט מאוד : דמוקרט ורים על ארץ הברית לנקוט צעד תגובה " רציני מאוד " אפילו הטיל סנקציה כלכלי על ישראל , בעוד ורים על המדינה להסתפק מחאה מילולי או לא לעשות דבר . ציבור כללי , תמונה יותר נוח ישראל ממליצים ארץ הברית תגנה מיל את הבנייה , ורים על ארץ הברית לא לעשות דבר , אילו תומך צעד תגובה קשה , כ תומך הטיל סנקציה כלכלי . עורכי סקר אלו גם גב אפשרות מועצה הביטחון של ה תצביע עניין הקים דין פלסטיני , תסריט מדאיג את ישראל לקראת שנה . טען כי על ארץ הברית הימנע הצבעה צעד למעשה יבטיח את העברה מועצה הביטחון , כן משמעות היא ויתור על זכות ווטו אמריקני . אמר כי על ארץ הברית תמך הקמה דין פלסטיני , אמר כי עליה להתנגד . צפה , גם נושא הזה התגלה פער משמעותי ין תגובה רפובליקני תגובה דמוקרט . אלה אחר היה : עד כמה אתה מחשיב את עמדה של פוליטיקאי גב ישראל שיקול ההצבעה לך בחיר . בכלל ציבור אמריקני , אמר כי דבר חשוב הם מאוד , אמר כי דבר חשוב הם אופן יחסי , אמר כי הוא לא חשוב הם כלל או חשוב עט מאוד . קרב רפובליקני , השיב כי זה שיקול " חשוב מאוד " בחינה , לעומת בלבד דמוקרט , כמעט הם אמר הדבר לא חשוב הם או חשוב עט מאוד . סקר : רפובליקני עריץ את נתניהו , דמוקרט מתרחקים מ מקיף נושא יחסי מציג קיטוב מפלגתי הולך גובר . שעה רפובליקני מיוחד תומך מאוד ישראל ראש ממשלה , קרב דמוקרט תומך נקיטה קו קשוח מאוד נגד התנחלות , עד כדי סנקציה כלכלי 