קרי מזהיר : " המצב הנוכחי מוביל מדינה , ישראל מבין את זה ? " בנאום רב בא " פורום סב " הגדיר חסר תקדים חריפות פסימיות שלו הזהיר שר של א מפנה היעדר התקדמות תהליך מדיני . " תמיד תהיה סיבה מה לא לפעול לעשות , אבל צריך הסתכל עבר פוליטיקה של אותו רגע " מגמה נוכחי ין ישראל פלסטיני מובילה מציאות של דין אחת , כך הזהיר אמש בת שר של ארץ הברית , קרי . דבר קרי , היעדר התקדמות מדיני אמיתי כיוון של שתי דינות , הרשות פלסטיני עשה לקרוס זמן הקרוב . " ישראל מבין את משמעות של זה ? " תהה נאום ב סב " נערך וושינגטון . הוא הוסיף כי " ראש ממשלה נתניהו אמר הוא מחויב שת דינות , אבל מקביל , שר ממשלה שלו אומרים לעולם לא תהיה דין פלסטיני " קרי דיבר פני " פורום סב " דיאלוג , נשא נאום רב נוכח קהל הגדיר חסר תקדים חריפות פסימיות שלו . קרי סיפר כי הוא פגש את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פעם רב תיים האחרונות . " אף פעם לא ראה אותו מיואש כמו ביקור האחרון שלי רמאללה " לפני שבוע . הוא הוסיף כי " תמיד תהיה סיבה מה לא לפעול לעשות , אבל צריך הסתכל עבר פוליטיקה של אותו רגע " רמיזה ברור כוונה עבר ראש ממשלה נתניהו . קריאה נ הנוכחי , נתניהו חסר אשליה יסתפק תמונה עם אבו מ רגיעה אופק : פלסטיני התאכזב ביקור של ק ביקורת על אובמה : " צריך להיות פעיל יותר מאבק דאעש " האזהרה מיידי ביותר של קרי היה מפנה תסריט של קריסה הרשות פלסטיני . הוא ציין כי שלושה מבצעים אחרון של ישראל עז , הרשות פלסטיני מרה על שקט יחסי גדה מערבי , הביע תהייה " האם פעם בא , ישראל תהיה מוכן שלח עצמה עשר אלף חייל כדי לדאוג כך ? " קרי הזכיר כי הרשות פלסטיני מחזיקה כוח ביטחון היקף של עשר אלף אנשים . הקשר הזה , קרי אמר כי ישראל יש אינטרס מובהק חזק את אבו מאזן , ין שאר אמצעות חווה כלכלי אזרח גדה מערבי . יחד עם זאת , קרי הביע ביקורת גם על אבו מאזן הרשות פלסטיני , כאשר אמר כי על אבו מאזן טפל שתי עיות עיקרי תחום שלטון : הסתה נגד ישראל , שחיתות רשות פלסטיני . הוא הוסיף כי המאבק הסתה צריך כלל גם את שינוי ספרי לימוד מערכת החינוך פלסטיני , כוללים כיום הסתה אנטישמי בוטה . קרי אמר גם כי אבו מאזן " צריך שנה את רטוריקה שלו " י יש עתיד , ח יאיר לפיד , הציג מוקדם יותר פורום סב את התכנה מדיני שלו הסדר אזורי קרא קובעי מדיניות ארץ הברית אותו כדי הביא היפרדות פלסטיני לייצר חזית אזורי נגד מלחמה עולמי טרור . " ישראל אינה יכול ואינה צריך לנסות עכל אל קרבה מיליון פלסטיני אם היא מעוניינת הישאר דין יהודי דמוקרטי " אמר לפיד הוסיף כי " אנחנו צריך התחיל הלך מטרה לחתור הסדר אזורי יאפשר לן להוציא את פלסטיני חיים " לפני יום השתתף שר הביטחון שה יעלון כנס " פורום סב " נערך מכון רוקינגס העביר ביקורת על התמודדות של הנשיא ברק אובמה מול איום ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . הוא התייחס מאבק ארגון קיצוני סוריה אמר : " לצערי , מצב הנוכחי רוסי משחקת תפקיד משמעותי יותר ארץ הברית . היא לא יכול שבת על גדר . אם עושים זאת , חלל הריק נוצר מתמלא או על יד איראן ציר שיעי , נתמך על יד רוסי , או על יד דאעש . כן אנו טוען כי על ארץ הברית שאת תפקיד פעיל יותר באזור " עדכון ראשון : קרי מזהיר : " המצב הנוכחי מוביל מדינה , ישראל מבין את זה ? " בנאום רב בא " פורום סב " הגדיר חסר תקדים חריפות פסימיות שלו הזהיר שר של א מפנה היעדר התקדמות תהליך מדיני . " תמיד תהיה סיבה מה לא לפעול לעשות , אבל צריך הסתכל עבר פוליטיקה של אותו רגע " 