התכנה גדול של נתניהו לבצר את שלטון עוברת דרך כ ממשלה מעוניין להק פלגה לאומי גדול , בדרך אליה הוא צריך זכות לב של שר האוצר , שעם נפגש אתמול ללא תוצאה . ח חזן לומד על בשרו את חוקי פריימריס מגוחך . גם : קסם של ה צעיר מ ממשלה נימין נתניהו זנח סופי את תכנית האחדה , עבר עבודה יצור יבטיחו את יציב שלטון . אתמול חמישי בערב הוא נפגש ארבע עין עם שר האוצר שה חלון לשכה ראש ממשלה ירושלים . י כול הוא איש מפתח תכנית גדול של נתניהו , יוון שב מפתח שני צעד מבקש נתניהו קדם : ראשון הוא העביר תקציב כבר הקרוב , שני הוא הקים פלגה לאומי גדול , מעין פלגה . ני גורם שונה עודכן פרט שיחה של ראש ממשלה שר האוצר סר כי ני נושא הללו עלה אתמול דיון ין שני . חלון , ככל ידע , עדיין לא זז עמדה מסרב שקול איחוד עם ליכוד תחת נתניהו , זאת למרות סקר לא מחמיא כמו זה פורסם אתמול רדיו מעניק לו חמישה מנדט בלבד . אין זלזל ניסיון חוזר נשנה של נתניהו להק מפלגה ימין אחת גדול . הוא משקיע כך אנרגיה רב . את הסבר כך אפשר לראות הודעה שבוע שעבר , כי יחזיר לחיים את " חוק המפלגה גדול " ייקבע כי ראש המפלגה זכה מספר מנדט גדול ביותר ירכיב אופן אוטומטי את ממשלה . זכר , נתניהו דיבר על החוק ביום ראשון של מערכת הבחירות לפני שנה , ומ נעלם עקבה . חזרה של החוק דיון זמן נתניהו מנסה התאחד עם עוד סיעה היא מעניין מיוחד , אחר היא יוצרת את רושם שיש כאן הלך : העביר את חוק המפלגה גדול , צרף עוד פלגה אחת פחה ליכוד , הבטיח הסיע מאוחד תהיה גדול כנסת בא כך גם הבטיח קדנציה חמישי בית רחוב לפור . כל טור קודם סיעה יחיד חוק נוסף משל עניין זה הוא זה אמור אפשר הצבעה ישראלי ב . אלא בעוד סיכוי של חוק זה התקבל נמוך יותר , חוק המפלגה גדול מקובל על חלק לא מבוטל מסיעות בית . מעשה , כ אופוזיציה יצחק הרצוג התבקש הציג נתניהו אלה אותו עימות מאולתר , שב הבטיח שמר על " נתניהו מאוחד " השאלה היה : " האם אתה מתחייב תמך חוק המפלגה גדול ? " הרצוג , בושם סקר הבטיח לו יתרון , היה מאוד מעוניין חוק הזה שלושה ימים לפני הבחירות . עניין איך הוא סיעה יצביעו עת . דוח בקר המדינה פורסם שלשום על התנהלות חברי הכנסה בחיר המקדימות מוכיח כי החוק קיים גב גיוס סף פריימריס אינו רלוונטי יותר , כי יש צורך חוק חדש . מן צד אחד , החוק קובע שורה ארוך של תנא מופרכים על מועמד עמוד הם . מן צד השני , רב עבירות נפוץ לא נחשב פלילי . כך , חברי נס רב עוברים מודע במתכוון עבירות בדרך ההתנהלות של , כש לוקחים חשבון שב הכול יושת עלה קנס . לעתים הם אף גלמים את קנס הוצאה של כאשר הם תכננים את הוצאה קמפיין . כך יוצא אופן עט מגוחך , אדם יחיד עלול עמוד לדין על התנהלות פריימריס , הוא חבר הכנסה אורן חזן ליכוד , קמפיין שלו היה אחד זול נאמד אלף שקל . נכון , מסירה תצהיר קר מבקר המדינה היא עבירה פלילי ייתכן מאוד קריירה של חזן תגיע קיצה בעקבות זאת . אבל מה גב שר חברי נס מסתבכים אופן סדרה עם מבקר תוך שהם עושים צחוק חוק , מפרסמים הודעה ש את לקח " חוזר ככב שוב דוח בא ? " החוק תוקן שנת על יד פרופסור מנחם בן ששון האוניברסיטה עברי , קיבל את מקום רשימה קדימה על יד אריאל רון " ספר חבר נס תיק התמודד בחיר האחרונות פריימריס . " בן ששון הוא איש מוכשר מאוד , אבל אין לו מושג מה זה פריימריס איך זה מתבצע . החוק מנוסח בצור לא הגיוני . אתה מארג הסעה קלפי ביום הבחירות , אתה נדרש אחר כך לומר את מי בדיוק הסעה , איפה איפה . דבר האלה תלוש מציאות . בפועל אתה פשוט קונה קופונים של דלק נותן פעיל עושים הסעה . אבל דבר הזה נחשב לא תקין " סביר אותו חבר נס . הוא מוסיף עוד שורה של דוגמה , הן אחת אבסורדי מיוחד : " אין הגבלה כמה פלגה שונות אדם יכול תרום , אבל אסור לו תרום יותר שלושה אנשים מפלגה . מה ? ככה . בא אל תורם רוצה לתת סף קמפיין . אני אמור ברר א אם אני ראשון מקבל ממנו סף או אולי השני ? זה חסר היגיון " דבר חבר הכנסה , " מה קורה זה אנשים נס לתחמן את המערכת נופלים על שטות . זה מה קרה חזן . להבדיל מעמרי רון , חזן לא קיבל יותר סף מה מותר . הוא פשוט אמר הורה שלו שילם על דבר והוא לא ידע זה . יהודה וינשטיין הואשם העסקה ניגוד חוק של עובדת זר הוא אמר ידע זה , אשתי טיפל , יצא ללא לום . כ עם אהוד ברק . אז מה חזן אומר את אותו דבר אחרית כול עלה ? " אבל עד חוק יתוקן , אם בכלל , נשאר עם אל חזן . קואליציה מעריכים כי " אין ום סיכוי הוא יתפטר " מזכיר דוגמה את שר לשעבר שלם בניזרי , המשיך כהן כנסת גם לאחר הורשע בית משפט , התפטר רק לאחר בית המשפט קבע כי מעשה יש קלון . צרף זה את עונש השעיה חודש קיבל שבוע חזן , תקבלו ח עם עט מאוד מוטיבציה היכנס מליאה להצביע . קואליציה של חברי נס , זה נשמע כמו תכון אסון . מפלגה ליכוד כול עוסקת זה חודש אך רק דבר אחד : הבחירות ל רכז ליכוד . סוף חודש ייערכו הבחירות , בחישה עיצום . מן צד אחד ניצב שר חיים , נתמך על יד גדעון סער , ישראל , עוד שר , חברי נס פעיל רב חזק סיכוי נצח נראה טוב . מן צד השני נמצא חבר הכנסה דוד אמסלם , מי היה מועמד מוביל עד כניסה של , התמודד עם עריקה סיבית של תומך אך לא אומר נואש ממשיך התמודד . תמיכה של ישראל שר חיים מקום אמסלם נחשב אזור מסוים של מזנון ה תנודה טקטונית שיש לש אליה לב . תחילה קדנציה נכתב רב על כך שלישראל יש מעשה סיעה עצמאי תוך ליכוד סר מרות , כוללת את אמסלם , לוי , דוד ביט אברהם נגוסה . אלא סכסוך ין שר תחבורה ו עד פנים פירק את חבילה פיצל את תומך ין שני . נקמה , מיהר אמסלם הגיש הצעה חוק קובעת כי לא יופרטו בחני נהיגה ניגוד מוחלט רפורמה מתכנן שר תחבורה מקורב עד אחרון . ין אמסלם חיים נמצא מועמד נוסף , צחי נגב . היה צופה מ קואליציה יצליח גייס פחה חבר סיעה כיר אחד יתמוך בו , אבל כזה טרם נמצא . כיר ליכוד סביר כי זה לא קורה יוון שגם צעיר גם וותיקים רואים בו איום . נגב שימש לפני עשור י רכז ליכוד עזב את תפקיד טריקה דלת , אז ערק קדימה . עת , מבחן כוח משמעותי שלו הוא הצליח להיבחר אותו תפקיד , הלך עבור רב תנועה הוא בחינה " צלם היכל " דבר אותו כיר , חזרה של נגב ראשות רכז ליכוד תאותת מעשה כי שטח ליכוד מחל לו על תקופה גלות קדימה , בחר הציב אותו קדמה במה , שורה אחת עם שר כמו גלעד ארדן , סילבן שלום ישראל . את זה רב ליכוד יש אינטרס מנוע . חברה הכנסה רן השכל ליכוד פרסם ביום רביעי שבוע , שעה לפני ההצבעה כנסת על חוק אוטיסטים , הודעה ארוך מנומק , אורך של מילה , ובה הסביר מדוע תתנגד חוק . את הודעה חתם מלים : " לאחר למד את הצעה החוק את שלכת , לאחר קיבל הסבר שר הרווחה , נציג של עד ההורים , מעשר פונים תומך מתנגד יצרו איתי קשר , החליט להתנגד הצעה החוק " כעבור שעה , הוקוס פוקוס , היא הצביע עד . בתגובה צעד תמוה , מסר השכל : " יש עתיד הודיע יצמידו את הצעה הצעה חוק ממשלתי הסכים כי יעשו ינויים מהותי חוק ול תמך העברה . כל עוד נוסח החדש שינוי לא יפגעו הצעה החוק ממשלה יעלו קנה אחד עם טובה של כלל בעל מוגבלות אתמוך " התכנה גדול של נתניהו לבצר את שלטון עוברת דרך כ ממשלה מעוניין להק פלגה לאומי גדול , בדרך אליה הוא צריך זכות לב של שר האוצר , שעם נפגש אתמול ללא תוצאה . ח חזן לומד על בשרו את חוקי פריימריס מגוחך . גם : קסם של ה צעיר ליכוד 