ריבלין נפרד שריד : " יריב קשה , קול החריף יחסר מאוד נוף " עם צאת השבת , פרסם הנשיא , ראש ממשלה שר הביטחון דבר הספד שר לשעבר מת אמש . " על קול ייחודי פוליטיקה הישראלית , איש דעתן חריף " סר נתניהו . " פטריוט ישראלי עתיד של המדינה ביטחון עמדו ראש דאגה " הוסיף יעלון . שריד ייקבר מחר שעה גבעה ה ממשלה נימין נתניהו הביע ערב בת את תנחומים על מוות של שר לשעבר יוסי שריד אמר : " יוסי שריד היה על קול ייחודי פוליטיקה הישראלית , איש דעתן חריף " נתניהו הוסיף : " אף חלק נושא רב , העריך את נאמנות דרך , את השכלה הרחבה את עברי מוקפדת פיו וב " דבר , שריד " ייזכר גם זכות היות פרלמנטר בולט , חבר תיק וועדת ביטחון שר חינוך ביקש קדם את מערכת החינוך ישראל " שריד הלך אמש עולם והוא בן . שריד לקה לב ביית שב אביב למרות פעולה החייאה מושכה של מ נקבע מוות . שריד היה פוליטיקאי , פובליציסט , עיתונאי חבר נס תשע כנסות מטעם פלגה העבודה , רצ מרצ . הוא הותיר א איש שלושה ילד . שריד ייטמן מחר שעה בית עלמין גבעה שלושה . עם צאת השבת , פרסם נשיא המדינה ראובן ריבלין הודעה על כת של שריד . " יוסי שריד היה אחד מגדולי פרלמנטרי פוליטיקאי של מדינה ישראל . שריד היה יריב קשה , אתגר נאמן ותיו . גם כאשר ביקורת היה נוקבת קשה , תמיד התייחס אל יריב רצינות רב כובד ראש , גם התנגד תוכן דבר נחרץ . אנחנו , ישראלי אשר הם " הוסיף ריבלין , " חיים זכות מפעילותו ענף מען המדינה , שר חינוך הורה דרך , חבר נס תוך העם מענה , אדם מיוחד קול צלול , החריף נוקב יחסר מאוד נוף " קריאה נוסף : יוסי ביילין נפרד יוסי שריד : " לא היה איש של פוליטיקה " אב פוליטי מצפן אידיאולוגי " חברי הכנסה נפרד יוסי שריד דבר , " יוסי שריד היה אדם טוטאלי אהב בצור טוטאלית כך גם התווכח . אידיאולוגי , שריד לא עשה הנחה אף אחד , גם לא עצמו . שריד היה פרלמנטר שר ראה תפקיד ציבורי שליחות ביצע את תפקיד ללא חל שרק , וב עורר הערכה רב לא רק קרב תומך אלא גם קרב מתנגד חריף ביותר . גם כאשר חדל להיות שר חזר עבודה פרלמנטרי עשה זאת מחויבות רצינות " נשיא המדינה ציטט את שריד אומר : " גילי , אני פטור חשבון של רווח הפסד . מה צבר שלי , מי ייקח ממני את אשר אני מה החמיץ כבר מאוחר להשיג . שלב זה של חיי , דבר לא יזיק לא יפגע ב " ריבלין ציין כי שריד כתב את דבר כבוד יום הולדת לפני חודשי בלבד . גם שר הביטחון שה יעלון פרסם הודעה הספד שריד . " על אף מחלוקת פוליטי שהייה אני עם יוסי שריד , תמיד העריך מאוד את יושרו יושרה , את תבונה חריפות מחשבה את העובדה הלך בדרך שבה האמין על פי מצפון ערך , מבלי לסטות ממנה או להתאים עצמו אופנה חולף " יעלון המשיך מסר : " יוסי שריד היה פטריוט ישראלי עתיד של המדינה ביטחון עמדו ראש דאגה . חבר נס , שר חינוך , שליח ציבור כותב חד מושחז . יוסי שריד לא רק דיבר אלא גם עשה , ין היתר עבר התגורר אצבע גליל ים הם סבל אזור מירי קטיושה , וכש שחיתות ציבורי עוד חבר נס צעיר . נוף פוליטי ישראל , מימין שמאל , משווע אנשים כמו יוסי שריד " יעלון ביקש השתתף אבל של משפחה . שר תחבורה מודיעין ישראל הביע צער על כת של שריד . " יוסי היה איש חזון איש של עש מורשת תישאר חי נצח . תמיד התבטא חריפות לא חסך מיל תיאור מציאות ישראל טוב ול . גם אם לא מסכימים עם דבר לא ניתן היה התעלם הם " ריבלין נפרד שריד : " יריב קשה , קול החריף יחסר מאוד נוף " עם צאת השבת , פרסם הנשיא , ראש ממשלה שר הביטחון דבר הספד שר לשעבר מת אמש . " על קול ייחודי פוליטיקה הישראלית , איש דעתן חריף " סר נתניהו . " פטריוט ישראלי עתיד של המדינה ביטחון עמדו ראש דאגה " הוסיף יעלון . שריד ייקבר מחר שעה גבעה שלושה 