לאחר צבר תלונה : עד אתיקה השעה את ח חזן חודש מ הכנסה ליכוד הושעה דיון מליאה וועדות , לאחר הצטבר נגד תלונה רב וועדת אתיקה . ין היתר , לעג שבוע שעבר ל קארין אלהרר של נכות וננזף של כך על יד ראש ממשלה ח חזן התנצל מליאה הכנסה : " לא היה אני כוונה פגוע עד אתיקה של הכנסה השעה את ח אורן חזן ליכוד מ הכנסה וועדות משך חודש , לאחר הצטבר תלונה רב נגד . חזן היה עורב , ין היתר , עימות עם יור הכנסה יולי אדלשטיין לפני חצי שנה , שבוע האחרון ננזף בידי ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר לעג ל קארין אלהרר יש עתיד של מוגבלות . לפני שבוע ציין ראש ממשלה כי שוחח עם חזן טלפון על הנושא . " אני לא יכול סבל גזענות , אני לא יכול סבל אפליה , אני לא יכול סבל התעמרות , לא נגד לא נגד אף אחד . היום כנסת קר משהו , משהו חמור " אמר . " ביקש בדק את פרט והם אכן התברר . חבר נס סיעה אמר דבר פסול חבר הכנסה קארין אלהרר , דבר אסור היה להיאמר אני מגנה אותו כל פה . אני התקשר אותו חבר נס נזף בו אמר לו דבר הללו אסור יישמעו " חזן , צד , טען ריאיון אולפן וואלה ! כי לא לעג אלהרר כי " מכפישים " את שם . " אני עולם לא לועג על נכות על אנשים " טען ח חזן . " אני רואה איך מכפישים א כל מקום דמי מותר . היא הולכת מלכלכת עלה . מי בא מעליל עלה עלילה אז הוא שקרן . אם יש מישהו ציבור נפגע סיפור הזה , על אף הטעה א , אני לוקח אחרית אישי אני מתנצל . לא לשם כיוון , לא זו היה הכוונה " עוד ידיעה וואלה ! חמישה ביצע את הפיגוע תל אביב : " מתנצל על מה ש גטאס חשף פרשה ביטחונית חמור כנסת : " ש מנסה כסות מ כיר ב : " לא זז סנטימטר סוריה בלי עד את א " סערה החלה מהלך ההצבעה על תיקון חוג גיוס קריאה שני ישית ין ני שלישי , ח חזן צעק חזן עבר אלהרר : " את צריך שעיסאווי יעזור לך ? " התייחסות לבקשתה של חברה הכנסה סובלת ניוון שריר מ עיסוואי מרצ הצביע ע מהלך כמה הזדמנות שבוע שעבר , אז התקיים מרתון של דיון הצבעה על תקציב המדינה . ח חזן התעקש כי ח ביצע הצבעה כפול אותו דיון קרא בדק את מקרה . כמו כן , חודש יוני סיפר נודע וואלה ! כי לאחר חזן לא עמד סיכום , נמנע להודיע הוא שעה את עצמו , הודיע לו י הכנסה על השעיה . אלא שאז , כך לפי גורם סביבה של אדלשטיין , התקשר חבר הכנסה אדלשטיין . עוזר של ה ענה טלפון , חזן , כך ספר הגורמים , החל לצעוק עלה . " מה עשייה אני ? " זעם חזן , אי : " עכשיו אתחיל חפש סיפור על י הכנסה לא אהסס לעשות הם שימוש " לפני כן זימן י הכנסה את חזן , משמש ין שאר גם סגן , שיחה בירור אור מצאי התחקיר עניין פרסם אז עיתונאי עמית סגל חדשה , פיהם ניהל לכאורה קזינו , צרך סם קשה שילם עבור שירה זנות . לפי לשכה של אדלשטיין , י הכנסה הביע אוזן תקווה כי ינקה את שם מסר לו כי של " אווירה ציבורי נוצר , לא ינהל את ישיבה מליאה הכנסה עד הודעה חדש " לאחר צבר תלונה : עד אתיקה השעה את ח חזן חודש מ הכנסה ליכוד הושעה דיון מליאה וועדות , לאחר הצטבר נגד תלונה רב וועדת אתיקה . ין היתר , לעג שבוע שעבר ל קארין אלהרר של נכות וננזף של כך על יד ראש ממשלה 