ראש מוסד בא הוא יוסי הן , ראש המועצה ביטחון ל ממשלה נימין נתניהו הודיע כי הן , שימש עבר סגן ראש מוסד , יחליף את תמיר פרד , הודה גם מועמד אחר תפקיד . " הן עתיר ניסיון הישג בעל יכולת מוכחת תחום גוונים של פעילות מוסד " ראש מוסד נכנס הוא יוסי הן , ביטחון לאומי לשכה של ראש ממשלה כך הודיע ערב ני נימין נתניהו בהצהרה תקשורת . הן יחליף תפקיד את תמיר פרד , מסיים את תפקיד , כיהן עבר תפקיד סגן ראש מוסד . הן היה אחד מועמד תפקיד צד , סגן של פרד , ו המשרד מודיעין עניין אסטרטגי , רם בן ברק . יוסי שימש ראש ה בשנים האחרונות . הוא עתיר ניסיון הישג בעל יכולת מוכחת תחום גוונים של פעילות מוסד " אמר נתניהו . " הוא על כושר מנהיגות בעל הבנה מקצועי , אלה תכונה נדרש מי עתיד הוביל את הארגון " הן , בן , הוא נשוי , אב ארבעה סב נכדה . הוא התגייס מוסד שנת יחידה מבצעי , לאחר כן היה פקד יחידי מבצעי שנה פיקד על אגף מבצעי מוסד שנה היה סגן ראש מוסד ממלא מקום . שנת נכנס תפקיד ביטחון לאומי ראש ממשלה ראש המטה ביטחון לאומי . המשך , התייחס נתניהו גם שני מועמד אחר תפקיד . " אני מבקש הודות שני מועמד אחר , מצוינים , התמודד על תפקיד . , שזהותו חסוי עדין , רמי בן ברק , יום מ משרד מודיעין " אמר . " הם אנשים שעם ישראל חייב הם רב . אני טוח שהם ימשיכו שרת נאמנות את מדינה ישראל , כל אחד דרך " ראש ממשלה דיבר גם על פעילות של מוסד חשיבות הגבוהה . " מוסד ימשיך לבצר את כוח אמצעות פעולה מבצע השתיק יפה הן " אמר נתניהו . " צד מודיעיני חייב להתאים את יכולתיו עידן סייבר טכנולגיה מתקמדת . עלה להיות ין גוף מודיעין ביון טוב ביותר בעולם . צד מבצעי מוסד ימשיך סייע פתח קשר מדיני רחבי העולם , רב עם דינות ערבי מוסלמי " עדכון ראשון : ראש מוסד בא הוא יוסי הן , ראש המועצה ביטחון ל ממשלה נימין נתניהו הודיע כי הן , שימש עבר סגן ראש מוסד , יחליף את תמיר פרד , הודה גם מועמד אחר תפקיד . " הן עתיר ניסיון הישג בעל יכולת מוכחת תחום גוונים של פעילות מוסד " 