ח נתניהו : " מתווה גז מערער על נאמר חוק " ח שלי מחנה ציוני הגיב היום ישי דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו וועדת כלכלה של הכנסה , בדיון נושא מתווה גז . " אמר של דבר גז , גז זורם כבר תיים מתמר מספיק שנה . אז מדוע אתה מתעקש הוא תקוע אדמה ? שיטה , יוון שהמתווה חשוב הוצאה אותו גז , מדוע אין מתווה הנחת צינור ני יום קיים חוק . מתווה מערער עצם על נאמר חוק . נניח אסדה זה דבר חשוב ביותר מדוע אין חובה אסדה שני מתווה ? יש אסדה נוסף מיועד הגברה ייצוא מצרי מה אתה לא מורה על תן ערבות הקמה אסדה עכשיו ? " ח נתניהו : " מתווה גז מערער על נאמר חוק " 