נתניהו : " ללא מתווה גז נישאר בלי ביטחון בלי גז " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי וועדת כלכלה נושא מתווה גז : " אם לא נקבל את מתווה , נישאר בלי ביטחון בלי גז . הועמד פני שלוש אפשרות היכנס הליך משפטי , מה היה משאיר שחקן יחיד אנו לא יודעים מה היה קורה סוף . מתווה עדיף על אופציה אחר , אני מאמין זה מתווה יחיד בא חשבון . שיקול הביטחון חייב א פיתוח עוד שדה עוד אסדה . האינטרסים בטחוני דורשים את מגמה ייצוא . מכל שיקול הללו , ראש ראשון בטחון , אני מאמין שהמתווה הזה חיוני מדינה ישראל " נתניהו : " ללא מתווה גז נישאר בלי ביטחון בלי גז " 