נשות הכותל עד שוטר מ : כך נראה דלקת נר ראשון רחבי דלקת נר ראשון של חנוכה החל ערב רחבי ישראל עם טקס מרכזי רחבה הכותל נוכחות ראש ממשלה . שם נכח גם נשות הכותל הצליח , לאחר אבק , הכניס חנוכייה עזרה נשים . ריבלין ב : " האתגר לא היה רק ים הם , אלא גם זמן הזה " יהודי רחבי העולם החל לחגוג היום ראשון את חג חנוכה הדלקה נר ראשון חנוכייה . ין טקס התקיים ישראל , הכותל מערבי ריכז תוך כמה טקס מרכזי ערב , וב דלקת נר השתתפות לוחם מ ראש ממשלה נימין נתניהו . " אנחנו יכול להעלות את שכר חייל , כפי עשה עכשיו , אבל שכר אמיתי ש הוא תרומה אתם תורמים נצח ישראל נצח ישראל לא משקר " אמר נתניהו . " הנה אנחנו עומדים פה , יד קודש קודש , לא רחוק שם , יכול כל מכשול ול אתגר , אני מאמין שה הזה היום סמל , מיוחד זמן הזה , את תקומה ישראל נצח ישראל " כמו כן , נשות הכותל , ביקש להדליק נר עזר נשים , נאלץ נהל עימות קצר עם מאבטח מקום . תחילה נשים נבלם בידי מאבטח טענה אינו יכולת הכניס את החנוכייה מתחם . ח קסניה סבטלובה מחנה ציוני שהייה עם , התעקש פני מאבטח , לבסוף הצליח הקבוצה היכנס עם החנוכייה לבצע את טקס זמן קצר לאחר הדלקה מרכזי על יד רב הכותל שמואל , עזר הגבר . " למרות איסור מגוחך של רב הכותל למרות נסיונות מביש של המשטרה הרחיק א , נכנס מקום חפץ עשה טקס דלקת נר ראשון שב נשים הן שותף לאות , זכות לא חסד " כתבה ח סבטלובה עמוד פייסבוק לה לאחר טקס . " הכותל מערבי גם דת היהודית כול שייך כלל עם ישראל , נשים גבר , והגיע הזמן שוויון אמיתי גם בכותל , גם רבנות גם כל מקום הוא " חטיבה מרחבית נימין אוגדה א הגיע נשיא המדינה ראובן ריבלין יחד עם חייל גדוד קדם , גדוד שקד של חטיבה גבעה גדוד חרדי נצח יהודה של חטיבה פיר על מנה להדליק את נר ראשון חג . מהלך ביקור התלוו נשיא פקד פיקוד רכז , אלוף רוני נומה , פקד אוגד א , ת ליאור כרמלי מפקד חטיבה נימין , א ישראל שומר . כאן גזרה נימין , התרחש , קרב גבורה היסטורי מכריע של חשמונאים . כאן , חבל הזה , לחם חשמונאים , גבורה מסירות נפש . מרחב נוף מופלא האלה מעמיק הקשר היסטורי חג חנוכה , אבל גם ימינו אנו " אמר ריבלין . " מדינה ישראל מתמודדת חודש עם אתגר מורכב . פיגוע טרור , חוליה חבל מפגע בודד . רב גזרה . האתגר , חבל נימין , ול אורך רוחב של ישראל , אינו רק ים הם אלא זמן הזה , מקום הזה " נשות הכותל עד שוטר מ : כך נראה דלקת נר ראשון רחבי דלקת נר ראשון של חנוכה החל ערב רחבי ישראל עם טקס מרכזי רחבה הכותל נוכחות ראש ממשלה . שם נכח גם נשות הכותל הצליח , לאחר אבק , הכניס חנוכייה עזרה נשים . ריבלין ב : " האתגר לא היה רק ים הם , אלא גם זמן הזה " 