צר הורה להקפיא את שיחה ייבוא גז טבעי מ ממשלה מצרי אמר כי הקפאה נובע פסיקה בוררות בינלאומי ין חברות גז מצרי לבין חברה החשמל , פיה ראשון צריך שלם אחרון פיצוי היקף של מיליארד דולר . שר : " נקדם ייצוא מדינה אחר " ח : " סטירה מציאות מצלצלת " צר הודיע היום ראשון כי תקפיא את שיחה ייבוא גז טבעי מישראל עד מחלוקת עניין פיצוי היא חייב חבר החשמל הישראלית תיושב . רשות מצרי אמר כי הן יערערו על צו הוצא על יד בורר בינלאומי פיו עלה שלם מיליארד דולר חבר החשמל שום ייצוא גז נעצר לפני שלוש שנה . צר מוכר ישראל גז טבעי חלק הסכם בן שנה , אולם ההסכם קרס בעקבות חודש של תקיפות של ארגון חמוש חצי האי סיני על צינור גז . לאחר קריסה ההסכם , נאלץ חברה החשמל חזר להשתמש דלק יקר יותר כדי ייצר חשמל . בעקבות כך , פנה חברה החשמל בית הדין הבינלאומי מסחר דרשה ארבעה מיליארד דולר מחברת אחזקה גז טבעי מצרי , תאגיד דלק כללי מצרי חברה מפעילה את צינור גז . חברה החשמל הודיע היום כי בורר הורה שת החברות שלם פיצוי נוסף ריבית הוצאה משפטי . ראש ממשלה מצרי ריף איסמעיל אמר היום כי ארץ תגיש ערעור תוך שישה בועה . החברות קיבל " הוראה ממשלה צר להקפיא את שיחה משא ומ עם החברות מעוניינות לייצא ינו גז טבעי מה ישראלי עד העמדה המשפטית נוגע פסיקה בוררות תוצאה ערעור יתבררו " הקפאה צפוי לעכב את שיחה ין חברות גז ישראלי לבין החברות מצרי . נובמבר הכריז החברות מחזיקות מאגר לווייתן כי הגיע עסקה ראשוני שאב גז טבעי לייצאו מצרי תקופה בת שנה . מאגר לווייתן צפוי התחיל עבד או כדי ספק חבר " דולפינוס " מצרי גז היקף של מיליארד מטר מעוקב שנה תקופה של עד שנה . שר אנרגיה יובל אמר בתגובה הודעה מצרי כי " מדינה ישראל מייחסת חשיבות רב מכלול הקשר ביטחוניים , כלכלי אנרגטי עם צר , מקווה זכות יחסים בילטרליים קרוב , ניתן יהיה המשיך לנוע קדימה נושא גז כבר מהלך התקופה קרוב " " כל קרה " הוסיף , " מדינה ישראל חייב הגיע פיתוח מהיר של שדה גז התגלה על מנה להשיג סוף סוף רמה סביר של ביטחון אנרגטי . כן נמשיך קידום אפשרות ייצוא לא רק מצרי , אלא גם מדינה נוסף באזור , כמו ירדן , יוון טורקיה , אף מדינה ערב אירופה " חברה הכנסה שלי מחנה ציוני , המובילה את הקמפיין נגד מתווה גז , אמרה בתגובה כי " אם נכון ידיעה כי צר עוצרת את ייבוא גז מישראל של פסיקה מוצדקת של בית המשפט הבינלאומי , הרי מדובר בעוד סטירה מציאות מצלצלת ראש ממשלה נימין נתניהו חברה גז הוא דבר מגרונן " דבר , " זו אמת אמיתה : צר אינה זקוק גז מישראל , יש לה כמות אדיר של עתודה גז , ממילא היה אמור מלכתחילה להיות רק תחנה עבר גז ישראלי דרך אירופה . כן היא לא משלמת כל מחיר על הודעה סוג זה " היא הוסיף כי " חמור כך , הגזמה פראי בדיה הופץ על כורח ייצוא מצרי סיבה דיניות ביטחוניות כלכלי יצרה ישראל עצמה במו יד בטן רך חשוף שקל לבעוט ב פגוע נו דרך . התנהלות של נתניהו כל כך בלתי הגיוני פרשה זו , עד איש לא ישפשף את עין תדהמה אם יתקשר שר נפט מצרי יודיע לו כי חרף הפסיק ישראל מוכן לוותר על מיליארד פסק בית הדין , רק כדי נייצא דרך את פרומיל גז לן לא נכעיס חלילה את נובל את יצחק תשובה " אחרי גילוי מאגר גז גדול חוף צר על יד התאגיד איטלקי אוגוסט , אמרה צר כי היא עדיין מעוניינת גז ישראלי . חברה " דולפינוס " הסכים גם הסכם בן שבע שנה לקנות גז שווי של פחה מיליארד דולר מאגר תמר . צר הורה להקפיא את שיחה ייבוא גז טבעי מ ממשלה מצרי אמר כי הקפאה נובע פסיקה בוררות בינלאומי ין חברות גז מצרי לבין חברה החשמל , פיה ראשון צריך שלם אחרון פיצוי היקף של מיליארד דולר . שר : " נקדם ייצוא מדינה אחר " ח : " סטירה מציאות מצלצלת " 