מוסד , ל חזרה : דרך של " דוגמן " ראשות ה עט שמועה אפף את החלטה ראש ממשלה בטרם הכרזה על מינוי יוסי הן , קיבל את כינוי של סגנון לבוש שלו . הן היה מועמד מוביל במשך חודש , אולם דווקא ישורת האחרונה נתניהו התלבט עוד עם פרד דגן . כך מונה סוכן ספר קצר לאחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , הכריז אמש ני שידור חי כי יוסי הן נבחר תפקיד ראש מוסד , החל לשכה ראש ממשלה להדוף את הטענה גב החלטה התקבל רגע האחרון , תוך כדי מסכת של חץ , התלבטות חרטות . " אין כל שחר דבר הללו " הסביר סביבה של נתניהו . " הוא ניהל תהליך מעמיק אחראי , כולל שלושה סבב של ראיונות עם מועמד " אמנם דבר נכון , אך נכון גם העובדה מינוי אמור היה " להיסגר " כבר לפני כמה בועה , בפועל הוחלט עלה חודש בלבד לפני ראש מוסד הנוכחי , תמיר פרד , מסיים את תפקיד . זכר , גם הליך מינוי ה הנוכחי , גדי איזנקוט , ידע דחייה עיכוב רב . משותף מינוי של הן ושל איזנקוט , הוא שניים היה עיכוב בדרך צץ שמועה שונות , אבל סוף של דבר נבחר תפקיד מועמד סומן ראש מוביל התמודדות . יוסי הן החל את הקריירה שלו מוסד שנת . אורך שנה התמחה פעילות מבצעי , זכה כינוי " דוגמן " על רקע דפוס לבוש שלו . אורך רוב תקופה כהונה של מאיר דגן ראש מוסד , הן פיקד על אגף מבצעי ארגון , שנת מונה סגן ראש מוסד . כאשר נתניהו קח את הן שנת שמש ראש המטה ביטחון לאומי מ לשכה ראש ממשלה , רב העריך כי דובר מעשה תקופה " השאלה " מוסד , אל הוא עוד ישוב תפקיד קודקוד . ההערכות הללו הלכו התחזק שנה האחרונה , ככל התקרב ועד סיום כהונה של פרד . הן התנסה תקופה עבודה ראש ה בעולם דיפלומטי , היה זר לו אחרי שלושה עשור תחום הביון . הוא עבד צמוד ממשל אמריקני מדינה חשוב אירופה , היה עורב משא ומ מדיני ניהל ממשלה קודם של נתניהו עם פלסטיני עסק גם קידום הקשר חשאי ין ישראל לבין דינות שונות באזור . פעם רב מצא את עצמו , ין עיסוק אסטרטגי , מתאם פרט טכני טקסיים קטן ביותר עם מקבילים מדינה זרות . התמחות תחום הללו חיזק את תחושה הוא אדם מתאים ביותר תפקיד ראש מוסד , יחיד שיש לו רקע מעשי משמעותי גם תחום מבצעי גם תחום מדיני . אולם דווקא שבוע אחרון , כאשר מינוי הלך התקרב , החל הטענה על כך נתניהו החליט לא מנה את הן , למרות כל . הסבר כך נע ין אכזבה תפקיד ראש ה , מחלוקת פרצה ב נושא נאום של נתניהו קונגרס אמריקני : הן לא עודכן ראש על נאום , תקשורת אמריקני פורסם כי אף הביע התנגדות קיום טענה כהן עצמו הכחיש זמן דרך דוברה של לשכה ראש ממשלה . גורם מערכת פוליטי , בכיר מערכת הביטחון , דיפלומט זר גם " לשעברים " סביבה של נתניהו , דיבר שכנוע רב על אינדיקציה כך כהן יתר מעשה על תפקיד , בוחן עת אפשרות שונות בעולם עסקי . מקביל , התחזק השמועות על כך שלתפקיד ראש מוסד ימונה לבסוף סגן של פרד , , במשך זמן רב סומן מועמד השני אחרי הן . גם אתמול בערב , שעה לפני כהן הוכרז ראש מוסד , עוד היה בכיר ידע לומר בירור תפקיד יוטל על . בטרם הצהרה גורם עדכן כי מונה תפקיד , כהן הועדף על פנים , גם אף אחד הם לא מונה , אלא " מועמד מפתיע אחר " משותף כל מעדכנים היה שכנוע עמוק של צדיק דבר . קשה הסביר מדוע החליט לשכה ראש ממשלה הכריז על מינוי כך , שידור חי בשעות צפייה השיא טלוויזיה , כאילו דובר תחרות ריאליטי לא אחד מינוי ובים ביותר מדינה ישראל . לשכה נתניהו מתעקשים , אמור , הוא לא החליט רגע האחרון וש הופעל עלה חץ אף צד . עם זאת , גורם בכיר סביבה הדגיש נתניהו נפגש ביום ראשון עם קודם של הן תפקיד , תמיר פרד מאיר דגן , התייעצות אחרון , רגע לפני קיבל את ההחלטה סופי על מינוי . כאשר נתניהו החל סקר מול מצלמה את תכונה נדרש ראש מוסד , אפשר היה כבר נחש מרות בול השמועות , דבר צפוי מינוי הן סוף של דבר הוא זה קרה . עוד לפני אמר כי בחר ביוסי הן , נתניהו הסביר כי צד תפקיד מבצעי , על מוסד עסוק גם סוגיה אסטרטגי מדיניות , כולל קשר סודי עם דינות ערב . תור מועמד יחיד בין שלושה מועמד הוזכר מובילים , התנסה בצור מעמיקה עבודה מדיני צמוד נתניהו , הן מעשה קיבל את מינוי אותו רגע . הן ייכנס תפקיד תחילה ינואר , אתגר בא של נתניהו תחום מינוי יהיה למצוא לו חליף ב . כאשר נתניהו מתפקד מקביל היות ראש ממשלה גם שר , שר כלכלה , שר התקשורת וה שיתוף פעולה אזורי , תפקיד ביטחוני בכיר לשכה גולש תחום פעילות נוסף . מקרה של הן משל , הוא מצא את עצמו לב סערה מתווה גז , כאשר הגיע העיד וועדת כלכלה שבוע שעבר על חווה דעת אותו חיבר , גב חשיבות ביטחונית של מתווה . מי יחליף אותו תפקיד ראש ה יירש אב ראש לא קטן , אבל אם הסתמך על ניסיון של אתמול בערב , גם סיכוי קידום משמעותי עתיד זאת לאחר שנה רב מטה ביטחון לאומי נחשב תחנה אחרון קריירה . מוסד , ל חזרה : דרך של " דוגמן " ראשות ה עט שמועה אפף את החלטה ראש ממשלה בטרם הכרזה על מינוי יוסי הן , קיבל את כינוי של סגנון לבוש שלו . הן היה מועמד מוביל במשך חודש , אולם דווקא ישורת האחרונה נתניהו התלבט עוד עם פרד דגן . כך מונה סוכן ספר 