" מגרש את חושך " אשת ראש ממשלה דליקה נר ני עם נשות ה נתניהו התארח טקס של נשות ליכוד הודה הן : " סמל מופת יכולת נשים להגשים את עצמו " היא הוסיף : " משוכנעת ננצח את טרור " איש של אמיר אוחנה מת אומן הודה נתניהו : " זה לא מובן אל " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , השתתף ערב ני אורח כבוד טקס דלקת נר ני של חנוכה של נשות ליכוד התקיים כפר המכביה . מהלך ערב נשא נתניהו דבר אמרה כי " נשות ליכוד הן סמל מופת יכולת של נשים להגשים את עצמו לתרום תרומה משמעותי מאחורי קלע על במה מען עם ישראל מען מדינה ישראל " " חג חנוכה אנו עלה על נס את גבורה עם חידש את עצמאות . עם בחר לעולם אור וב הרחיק את חשכה " משיכה נתניהו , " סיפור של חנוכה אקטואלי מאי פעם , כשעמנו ממשיך גרש את חושך , ממשיך הילחם על קיום אור טוב לעולם " עוד ידיעה וואלה ! מוסד בא הוא יוסי הן , ראש המועצה ביטחון ל שנה : פנימי צבאי סוגרות את ש ברלין : " סימון מוצר עלול הוביל חרם על ישראל " נתניהו הוסיף כי " ראש ממשלה עושה הכול כדי הילחם טרור לשמור על ביטחון ישראל . מלחמה טרור נחוש תקיפה תמיד . אני משוכנעת כך שגם את גל טרור הזה אנחנו ננצח , כפי עם ניצח את טרור מאה שנה האחרונות . אני סומכת על ראש ממשלה ימשיך לעשות הכול כדי שמר על עם , ארץ מדינה יודעת שגם אתן סכימה איתי . אין ראוי ממנו הוביל את עם ישראל עת הזאת " סיום דבר יקשה נתניהו הודות חבר ליכוד על תמיכה מערכת הבחירות האחרונה , על רקע " תקף חסרת תקדים של הכפשה שקר אכזרי ביקש פגוע שלטון ליכוד אמצעות פגיע אישי ב " דבר . " אתן ת , ח ו על כך , על כל מה אתן עושות מדי יום יום מען כלל , מען מדינה , אני מבקשת הודות כן עומק לבי " הוסיף . מיטל אוחנה , רעייה של אמיר נהרג אומן אוקראינה , נשא אף היא דבר מהלך ערב הודה נתניהו על פעילות תמיכה זמן עלה נעדר , עד איתור גופה הבאה קבורה ישראל . " קיבל המון תמיכה אהבה ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו רעייה גברת שר יקר ליבי " אמרה מיטל , " אלף מיל לא יספיקו הודות את הכרה טוב שב גברת שר נתניהו . זה לא מובן אל , הסיוע קיבל מציאה של אמיר , הבאה ארצה קבורה , וה צניעות שקט . גם היום גברת שר נתניהו מחזקת א דואגת משפחה ילד . אני רוצה הודות על כך עומק לבי " " מגרש את חושך " אשת ראש ממשלה דליקה נר ני עם נשות ה נתניהו התארח טקס של נשות ליכוד הודה הן : " סמל מופת יכולת נשים להגשים את עצמו " היא הוסיף : " משוכנעת ננצח את טרור " איש של אמיר אוחנה מת אומן הודה נתניהו : " זה לא מובן אל " 