נינוח לא מודאג : נתניהו יודע ההופעה וועדת כלכלה היה ל תקף את מתווה גז מכל יוון אפשרי , אבל ראש ממשלה התעלם השאלה הקשה התרכז יתרון ההסכם כפי הוא רואה אותו . נתניהו סבר המחאה לא באמת מעניין את ציבור , והוא נחוש התקדם ל נתניהו הגיע אתמול ישי וועדת כלכלה של הכנסה , שימוע על מתווה גז , מי נחוש " סמן וי " על ההליך חוקי להמשיך הלאה . במשך שעה הוא דיבר על יתרון מתווה כפי הוא רואה אותו , הדף אלגנטיות את השאלה הקשה של חברי וועדה שורה אופוזיציה טענה , בלי ספק תשובה אמיתי . צופה הצד , זה נראה כמו של חירש : כל צד דבק טיעון תסריט אימים שלו , אף אחד לא יצא דיון פחה משוכנע צדיק . נתניהו יודע הוא כבר צלח את עיקר ההתנגדות פוליטי מתווה גז . אחרי הצליח העביר אותו ממשלה כנסת , ושכ את אריה דרעי לעבור משרד כלכלה כדי אפשר יהיה הפעיל את סעיף לראשונה תולדה המדינה , אין באמת כוח כלשהו ישראל יכול עצור את מתווה , מעט אולי בית המשפט עליון . זו הסיבה דיון אתמול וועדה , ראש ממשלה נראה נינוח , פיזר בדיחה חיוך , ביט אדישות ניירת כאשר י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , תקף חריפות את מתווה מול מצלמה . תוך כדי תן מענה שאלה אופוזיציה , נתניהו מדי פעם שעון , לראות כמה זמן עוד נשאר אירוע . נינוח לא מודאג : נתניהו יודע ההופעה וועדת כלכלה היה ל תקף את מתווה גז מכל יוון אפשרי , אבל ראש ממשלה התעלם השאלה הקשה התרכז יתרון ההסכם כפי הוא רואה אותו . נתניהו סבר המחאה לא באמת מעניין את ציבור , והוא נחוש התקדם יישום 