מזרח תיכון חדש גרסה נ נערך וועדת כלכלה של הכנסה נושא מתווה גז פרש ראש ממשלה נימין נתניהו סוג של חזון מזרח תיכון בו משחקת ישראל תפקיד של יצואן גז מדינה אזור . אך האם חזון עומד הכרח מבחן מציאות ? ראש ממשלה נימין נתניהו היה נינוח הופעה וועדת כלכלה , דן מתווה גז . בחינה , דיון וועדה הם מה מכונה בספורט " טיים " הדקות נותר סיום משחק תוצאה כבר הוכרע . כל יודעים וועדת כלכלה של הכנסה ראשות איתן כבל לו שלא חתום על מתווה גז . ראש ממשלה , בחינה , נחוש חתום על מתווה להוציא את פיתוח מאגר גז הקפאה נכפה עלה תיים האחרונות . זוהי הסיבה נתניהו יכול רשות עצמו לחמוק להתעמת עם חברי וועדה שאלה מציקות תשובה עלה עלול להיות סבוך , לא חד משמעי אולי אף סבך מגע רגיש הוא מנהל מאחורי קלע עם דינות זרות . מקום הכנס פרט מעצבנים העדיף ראש ממשלה שאת נאום מלא חזון על מזרח תיכון חדש . לא בדיוק חוזות שלום עלה נהג הנשיא לשעבר מעון פרס דבר , יותר על מאזן כוח החדש , מרכז עומדת מעצמה גז ישראל , סביבה דינות משוועות גז . ירדן , צר , טורקיה אפילו יוון או קפריסין . הוא ספר על מגע רציני מקיים נציג אישי שלו עם נציג כיר של ממשלה טורקיה , עניין גז , גלה שה היה המטרה אמתית של נשיא יוון , אלכסיס ציפראס ישראל , וכמוהו גם נשיא קפריסין . " כש לך משהו אחר רוצים , בא אל " אומר נתניהו , מפליג תרומה אפשרי של גז ישראלי יציבות מדינה שכן , כולל הרשות פלסטיני : " אספקה גז מדינה שכן מוסיפה נדבך יציבות של , זה גם אינטרס לן " סוגר ראש ממשלה עגל . אבל מציאות עשה להיות מורכבת יותר חזון של נתניהו . היום אין חבר גז כל חוזי יצוא של ממש . שותפות לווייתן יש אמנם " סמך הבנה " מכירת גז חבר החשמל ירדני , אבל דובר הסכם קטן יחסי , אינו צדיק את פיתוח מאגר . מגע יצוא מצרי גם הם עומדים על רע תרנגולת : מצרי הודיע על הקפאה שיחה יבוא גז מישראל , לאחר בורר בינלאומי קבע עלה שלם חבר החשמל הישראלית פיצוי של מיליארד דולר על הפסקה אספקה גז שנת . צר סובלת אמנם היום מחסור חמור גז תעשיה לה , וה ישראלי עשוי סייע לה משבר . אולם גם אם ייחתמו החוזים נדרש , יחלפו שלוש שנה עד שה ישראלי יגיע . מצרי עצמה צפוי להשלים תוך חמש עד שבע שנה את מחסור גז אמצעות פיתוח קורות עצמי . גז ישראלי מיועד בעיקר לעבור הנזלה מתקן נמצא מצרי , ומ הוא ייוצא גז נוזלי מדינה אירופה . צר תרוויח העסקה סיבובי הזה , אבל היא לא תהיה תלה אורך זמן גז ישראלי . לקוח עניין נוסף גז ישראלי היא טורקיה , רוכשת כמות גז גדול רוסי . טורקיה תכנן עבר גם העביר שטח צינור גז רוסי מדינה נוסף בדרום מזרח אסיה דרום אירופה . הופעה רמז נתניהו אפשרות זו . יצוא גז טורקיה הפך נושא חם נוכח תקרית הפלה מטוס ערער את יחסים ין טורקיה , שממילא שואפת גוון את קורות אספקה לה על מנה שלא להיות תלה מדינה אחת . עבר נטה נתניהו פסול על סף אפשרות של יצוא גז טורקיה , על רקע פרשת מרמרה , שורה תקרית נוסף חלק חסוי , מעיבות על יחסי שתי מדינה . חודש אחרון השתנה הגיש הישראלית לפי טורקים , אבל בכיר ענף אנרגיה זהיר : ישראל אינה מעצמה גז מסוגל ספק כמות משמעותי גם מצרי , גם טורקיה גם אירופה דרך טורקיה . זה . אפשר רק דמיין איך תשפיע בחיר על עמדה של ישראל מזרח תיכון . ישראל עלול גלות מקום בחור שותף , היא קימה לה יריבה . מזרח תיכון חדש גרסה נ נערך וועדת כלכלה של הכנסה נושא מתווה גז פרש ראש ממשלה נימין נתניהו סוג של חזון מזרח תיכון בו משחקת ישראל תפקיד של יצואן גז מדינה אזור . אך האם חזון עומד הכרח מבחן מציאות ? 