נתניהו יעיד וועדת כלכלה : חמישה דבר שצריך דעת ה פסוריאזיס יפגינו תל אביב מען גברת המודעות מחלה , חווה אלברשטיין תחגוג , דייויד לאט ינסה לא רשם הפסד רביעי רציפות עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת ראש ממשלה שר כלכלה נימין נתניהו יעיד היום פני עד כלכלה , עורך סבב התייעצות לקראת אישור מתווה גז . וועדת כלכלה יסביר נתניהו את עקיפה הממונה על הגבל עסקי תוך שימוש סעיף , לראשונה אי פעם ישראל . עת עדות תער משכן הכנסה הפגנה של אבק גז שבה יקראו הפעילים שלא בצע את מהלך תקדים . אתם צריך דעת יום יתקיים כנסת נס טרור תהליך מדיני " דיון פתוח על אתגר כיוון יהם צועדת ישראל נוכח מציאות נוכחי . את כנס יזמו ח עמר מחנה ציוני ו " ארגון ללא כוונת רווח הפועל קידום הסכם קבע ין ישראל פלסטיני . כנס ישתתפו ין היתר י מחנה ציוני יצחק הרצוג , ח תמר זנדברג מרצ , ח שלי מחנה ציוני , ח ציפי בן מחנה ציוני , ח יעקב פרי יש עתיד ו עופר שלח יש עתיד . אתם צריך דעת יום תתקיים תל אביב צעדה הגברה המודעות מחלה פסוריאזיס . הצעדה תצא משדרות רוטשילד תל אביב שעה צהריים , ישתתפו ב חולי פסוריאזיס מכל רחב , יחד עם בן משפחה . צועדים ילבשו חולצה צהוב עם כיתוב " פסוריאזיס היא לא חלה מדבק " יחזיקו בלון צהוב עלה כתוב " פסוריאזיס לא דבק " כן שלט גדול עם מסר בעברית אנגלי . מקרה של גשם יחולקו משתתף טריות צהוב הוכן בעוד ועד . כיום חיים ישראל אלף חולים מטרה מארגני הצעדה היא העביר הם את מסר : " אל תתמודדו לבד עם מחלה " אתם צריך דעת יום תחגוג הזמרת הישראלית חוה אלברשטיין את יום הולדה . אלברשטיין , פעיל אז שנה , הוציא אור מעט אלבום , מונה הם על טהרה יידיש אחד הם אנגלי . פברואר קיבל את פרס א על מפעל חיים אלברשטיין ביצע תחילה דרך שיר כתב יוצרים אחר , מאוחר יותר החלה כתוב את יריה עצמה . שנה לאחר זכה פרס א , זכה תואר דוקטור לשם כבוד אוניברסיטה תל אביב . אלברשטיין ממשיך להוציא אלבום אופן סדיר להופיע . אתם צריך דעת יום תארח קליבלנד את פורטלנד משחק חשוב עבר דיויד לאט . קבוצה של מאמן ישראלי רשם רצף של שלושה הפסד , כעת היא תנסה עצור את מפולת עזר החזרה אולם ביתי , חזרה של לברון קיבל מנוחה במשחק האחרון מיאמי . בלייזרס , עובר עונה קשה בעקבות נטישה של כוכב למרכוס , דווקא נמצא מגמה חיובי , והם בהחלט מסוגל לעשות קאבס צר נוסף . נתניהו יעיד וועדת כלכלה : חמישה דבר שצריך דעת ה פסוריאזיס יפגינו תל אביב מען גברת המודעות מחלה , חווה אלברשטיין תחגוג , דייויד לאט ינסה לא רשם הפסד רביעי רציפות עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 