נתניהו משיב קרי : " שביל יהיה שלום צריך שגם צד השני ירצה כך " ראש ממשלה הגיב פתח ישיבה ממשלה שבועי נאום התקיף של שר של ארץ הברית אמש , טען כי מצב הנוכחי ישראל מתקדם אל עבר מציאות של דין . דבר נתניהו , הרשות היא אחראי קיפאון מדיני : " ההסתה מצד נמשך " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי דבר של שר של ארץ הברית , קרי , תקף סוף שבוע את מדיניות נוכחי של ישראל עם פלסטיני . דבר קרי , מציאות נוכחי ישראל מתקדם מציאות של דין . " אני מבקש להבהיר , ישראל לא תהיה דין . אבל שביל יהיה שלום , צריך שגם צד השני יחליט הוא רוצה שלום . לצערי זה לא מה שאנחנו רואים " אמר נתניהו . דבר , " ההסתה של הרשות פלסטיני נמשך . אני רואה את האחראי ראשי משא ומ של פלסטיני סאיב עריקאת א , הולך בקר את משפחה של חבל ניסה לרצוח יהודי . לא רק הוא לא מגנה , הוא הולך נחם על יד כך נותן גיבוי עידוד מעשה טרור . כל מי רוצה שלום צריך גנות את דבר הללו כל שון של גינוי , כפי אני עושה כאן " קריאה נ ביקורת על אובמה : " צריך להיות פעיל יותר מאבק ב רגיעה אופק : פלסטיני התאכזב ביקור של ק הנוכחי , נתניהו חסר אשליה יסתפק תמונה עם אבו מאזן קרי נאם אמש ב סב " וושינגטון הביע ספק כל קשר כוונת של ישראל משא ומ עם פלסטיני . " ישראל מבין את משמעות מציאות של דין אחת של זה ? " אמר . " ראש ממשלה נתניהו אמר הוא מחויב שת דינות , אבל מקביל , שר ממשלה שלו אומרים לעולם לא תהיה דין פלסטיני " רב קהל הגדיר את נאום חסר תקדים חריפות פסימיות שלו . שר של ארץ הברית סיפר כי פגש את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פעם רב תיים האחרונות . " אף פעם לא ראה אותו מיואש כמו ביקור האחרון שלי רמאללה " לפני שבוע , אמר . הוא רמז כי נתניהו לא עושה מספיק שינוי המצב הנוכחי . " תמיד תהיה סיבה מה לא לפעול לעשות , אבל צריך הסתכל עבר פוליטיקה של אותו רגע " אמר . נגד , ציין קרי כי גם אבו מאזן לא טומן יד צלחת . " הוא חייב שנה את רטוריקה שלו " אמר נושא ההסתה נגד ישראל רשות . נתניהו משיב קרי : " שביל יהיה שלום צריך שגם צד השני ירצה כך " ראש ממשלה הגיב פתח ישיבה ממשלה שבועי נאום התקיף של שר של ארץ הברית אמש , טען כי מצב הנוכחי ישראל מתקדם אל עבר מציאות של דין . דבר נתניהו , הרשות היא אחראי קיפאון מדיני : " ההסתה מצד נמשך " 