נתניהו וועדת כלכלה : " אספקה אנרגיה חיוני לביטחוננו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ישי מתווה גז בדיון וועדת כלכלה של הכנסה . דבר ראש ממשלה , " אנו רוצים הבטיח הביטחון אנרגטי של המדינה , מיל אומרות שכל דין בוודאי דין מודרני תלה אספקה אנרגיה . ב לא נוכל הפעיל ערכה החשמל לן וכש קורסות זה מקריס את המדינה . פגיע אספקה החשמל תהיה פגיע ממשי ביטחון לאומי לן , ול אני אומר הבטחה אספקה אנרגיה חיוני לא רק תפקוד המדינה אלא הבטחה קיום הסדיר " נתניהו וועדת כלכלה : " אספקה אנרגיה חיוני לביטחוננו " 