נתניהו : " מתווה גז אופטימלי ח כבל : " לא ענית על השאלה " ראש ממשלה הסביר בדיון וועדת כלכלה כי נדרש עקף את הממונה על הגבל עסקי אור דוח מודיעניים יהם נחשף בשם התחרות . דבר , מתנהל מ על ייצוא עם צר טורקיה . ח חנין : " אתה מפקיר א מונופול אימתני " חברי מטה אבק גז הפגין ממשלה נימין נתניהו הגיע הבוקר ישי וועדת כלכלה של הכנסה שבת שר כלכלה , מטרה נמק את עקיפה הממונה על הגבל עסקי אמצעות שימוש סעיף ביטחוני עולם לא נעשה בו שימוש . יחד עם התייצב שר אנרגיה מים יובל ראש מוסד נכנס יוסי הן . י וועדה חבר הכנסה איתן כבל פתח את דיון : " פעם אדון ראש ממשלה נשאת את הדגל של קידום תחרות . מתווה הזה הוגש לן רק שום הוא מתיימר פתר את מונופול גז טבעי . לא אמצעות הממונה , לא אמצעות בית הדין הגבל עסקי , אלא הליך חריג קיצוני טרם נעשה כמות " מהלך דיון הזהיר כבל כי מי יקרא קריאה ביניים יוצא מיד אולם . שלב כלשהו הוצא ח עיסוואי ממרצ לאחר דיבר ללא אישור . נתניהו אמר פתח דבר : " אנחנו רוצים הבטיח את הביטחון אנרגטי של המדינה . בלעדי אנרגיה לא נוכל הפעיל את ערכה החשמל , וכש קורסות אז המדינה קורסת . זה יכול פגוע ביטחון לאומי לן " קריאה נ הורה להקפיא את שיחה ייבוא גז טבעי מ : חיבור מהיר גז יקר רק אם יפתחו את ה גבאי על מתווה גז : " נחצה פה גבול , אנחנו לא המדינה ש נמשך : אלף הפגין נגד מתווה גז מוקד רחבי דבר , " יכולת לן לייצא גז מעצימה את כוח של מדינה ישראל . היא נותנת לן בסיס הרבה יותר חזק הופכת את ישראל חסה יותר לחץ בינלאומי " הוא הוסיף על מגע עם צר נושא : " סיכם אתמול עם ממשלה צר אשלח שליח מיוחד קהיר כדי קיים דיון מטרה להשיג פתרון אתגר נוצר . אני מאמין יושג פתרון כזה נוכח האינטרסים משותפים כלל זה גז . האינטרסים יכתיבו את מציאות " דבר , מתקיים משא ומ עם טורקיה : " מדינה שואפת לייצא גז הסתכל על דינות שונות , כמו גם על טורקיה . היה לן מגע עם טורקיה , נציג אישי שלי דיבר עם כיר מאוד ממשלה טורקיה . בדיון עלה אפשרות של יצוא גז ישראלי טורקיה גם דרך טורקיה . אם לא נקבל את מתווה נשאר בלי ביטחון בלי גז . הועמד פני שלוש אפשרות . אחת מה היכנס הליך משפטי , מה היה משאיר שחקן יחיד אנו לא יודעים מה היה קורה סוף . אפשרות שני היא מונופול מפוקח , אך מפקח על מחיר הם עולים . אפשרות שלישית זה מתווה מוס , לוקח אה אחוז אחזקה של " דלק " נובל פותח לשחקנים חדש . זה עדיף על אופציה אחר אני מאמין זה מתווה יחיד בא חשבון . שיקול הביטחון חייב א פיתוח עוד שדה עוד אסדה . האינטרסים ביטחוניים דורשים את מגמה ייצוא . מכל שיקול הללו , ראש ראשון ביטחון , אני מאמין שהמתווה הזה חיוני מדינה ישראל " י מחנה ציוני אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , הביע פליאה על התנהלות של נתניהו סוגיה . " ברור כולם התנהלות של ממשלה ראש אתה עומד היא חובבני מקרה טוב רשלני מקרה הרע . לא בין איך כל הרצאה מפורטת לך קשר מחיר גז צרכן פיתוח משק ישראל . פתאום תחום הזה אתה אומר מצטער מאוד , אני עוקף את רגולטור טעם ביטחון המדינה יחסי לה , לא שכנע א איך זה קשר מחיר צרכן . איך אפשר לקח את משא ומ עם טורקיה , יוון , ירדן הרשות להגיד זה קשר מחיר יחידה חום אחת צרכן נקבע משא ומ או הסכם חברה חשמל , יום אנחנו יודעים שהם שערורייתי . האם אין פה נשיאה יחסי שווא ? " אם כבר נקבע שיש מונופול אחר הממשלה התרשל חלוקה רישיון , ראוי בוא לומר : ריבון , אני אקבל , לומר ספק נפעיל פיקוח על מחיר . חוק פיקוח עוד אומר זה כולל משאבי טבע מחצב . עולם לא הפעלה זאת : לא נפט לא באף מוצר אחר . על מי אתה גן ? איפה אינטרס צרכני ? ראוי היה הקשיב מפגין , הביא אותו שולחן לשמוע מה יש הם לומר . סיום , אם אתה מאמין שקיפות אספקה ידע ציבור , היה ראוי חשף פרוטקולים של מועצה נפט . האם אין פה עקיפה של הסמכה נמצא חוק הגבל עסקי , קובעת כאשר יש מונופול יש עלה פיקוח מעט טבעי מחיר סביר ? אתה אומר זה מונע תחרות , אני חולק על כך . עובדה ש זה לא קר " ח דב חנין רשימה משותף הטיח ראש ממשלה : " אתה סך מונופול שלא נראה כמות היסטוריה שכול נהיה בן ערובה . אתם מפקירים את הביטחון אנרגטי , אבל זה ביטחון רווח ענק של משקיע טייקונים . מה ? " בתגובה השיב לו נתניהו : " אני לא מקבל את הנחה לך " ח שלי מחנה ציוני אלה את נתניהו : " מדוע אין חובה הנחת צינור ני ? מתווה מעשה מערער על החוק . מתווה , פיתוח לוויתן מעוכב שנה יותר מה חברה היה מחויבות לו כיום . מדוע אין חובה אסדה שני ? על איל דינות אתה דבר שב נשאר ? לא מכירים ום דין זו . אמר שה יישאר אדמה , אבל הוא זורם כבר תיים מאגר תמר מספיק שנה . האם אתה מתכוון הודיע מצרי על ויתור הכספים , מיליארד שקל , נפסק לן בוררות בינלאומי כדי שהם יסכימו נייצא הם גז ? " נתניהו ענה : " אנחנו סכנה גדול אף אחד לא ירצה בוא השקיע כאן , בדיוק בגלל מסע מפרך הזה . הגיע עד קצה חוט עומד להיקרע . התערבות בלתי פוסקת הזה מוציאה שם רע כלכלה הישראלית בעולם " הקשה : " תוכל כבד א להשיב לן על השאלה ? " כבל קטע אותו : " את צודקת , הוא לא ענה על השאלה לך . הקשיב , אבל לא ננהל פה של כל חבר נס עם ראש ממשלה . אנחנו נמשיך " מאוחר יותר הוסיף פרוטוקול כי דעה חובה היוועצות לא מתקיימת וועדה , כן נתניהו , אחר משיב נאום לא תשובה שאלה הופנה יהם . כבל , בתגובה , רמז כי השאלה נותר ללא תשובה יצטרכו קבל מענה פורום אחר , ייתכן גם מבחן המשפט . ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני אלה את נתניהו אם לדעתו שימוש אמתלה ביטחונית נעשה שלא צורך . " קודם אמר נורה טיל מלחמה לבנון השנייה עבר אסדה . לא פירט את דוח מודיעניים אני קרא . אויב לן כוונים פלטפורמה אלו . כן , השאלה של הגנה עלה היא קרדינלית . זו אמת צרוף " השיב לה . על סאגה פוליטי ביורוקרטי סיפר נתניהו : " ההתנהלות של הממונה על הגבל עסקי דיויד גילה , התפטר של התנגדות מתווה , מ תמוה . רוב אנשי מקצוע חולקים עלה . יש צב שב הוא אמר את שלו , אנחנו עושים את מה שאנחנו רואים נכון . יכולת ייצר תחרות היא רק דרך מתווה , אחר נישאר עם מונופול קטן " ח כבל סיים את דיון הערה כי נתניהו התחמק שוב שוב השאלה . " דבר יפה אתה יודע , אבל לא סיפק תשובה " האשים את ראש ממשלה . מטה המאבק נגד מתווה גז התאכזב דבר של נתניהו וועדת כלכלה . " נתניהו , משמש גם שר כלכלה , הזכיר את חשיבות הביטחון אנרגטי ייצוא גז אותו נשימה , מה הווה סתירה . מדינה ישראל אין מספיק גז יצוא מופקר , מה יפגע ביטחון אנרגטי עצמאות אנרגטי של ישראל . אזרחי ישראל לא קיבל תשובה העדפה האינטרסים של טייקוני גז על של " מוקדם יותר הבוקר , סביבות השעה , הפגין פעיל ארגון סטודנט " מגמה ירוק " מול בית של נתניהו ירושלים נגד מתווה נרקם . ין היתר הם הניף שלט קרא מגפון נגד מהלך . מפגין עומר בללי , מוביל אבק גז מטעם הארגון , סר כי " קם לפנות בוקר לומר ראש ממשלה : שוד לא יעבור , לא נניח ראשן על כר עד שלא נדע עשה הכול אפשר ישון שקט גם נבחר לא יישנו . זה לא אבק של ימין או שמאל ציבור כול התעורר מבין זה רגע הפעיל כל אפשרי לצאת רחוב עד קול לן יילקח חשבון " מקביל שימוע גז הפגין משכן הכנסה חברי מטה אבק נגד מהלך . " ההפגנה מול הכנסה נועד הזכיר כי אזרחי ישראל אינו מוכן חתום על מתווה , מעביר את נכס ישראל יד טייקונים לאחר רגולטור הודר גיבוש מתווה לאחר רגולטור התנגד מתווה הודח . לאחר אף שר לא היה מוכן עמוד מאחורי מתווה מונופול גז , נתניהו הפך שר כלכלה עקף עצמו את הממונה על הגבל עסקי " עוד הוסיף מטה : " העדויות של פקיד משל וועדת כלכלה שבוע האחרון , צד חשיפה ספין של מונופול גז אשר חוזה של יצוא מצרי אינו קיים , הודעה צר כי היא שעה כל יבוא גז מישראל כל אלו שמט את קרקע אופן סופי מתחת שימוש שקרי סעיף " עדכון ראשון : נתניהו : " מתווה גז אופטימלי ח כבל : " לא ענית על השאלה " ראש ממשלה הסביר בדיון וועדת כלכלה כי נדרש עקף את הממונה על הגבל עסקי אור דוח מודיעניים יהם נחשף בשם התחרות . דבר , מתנהל מ על ייצוא עם צר טורקיה . ח חנין : " אתה מפקיר א מונופול אימתני " חברי מטה אבק גז הפגין 