נתניהו : פתרון הוא דין פלסטיני מפורזת תכיר מדינה י נאום החריף מיוסר של שר אמריקני אמש פורום סב , נשא ראש ממשלה דבר מצולמים מול אי כנס . נאום הוא הדגיש כי סיום הסכסוך יבוא תחילה עם ההכרה פלסטיני מדינה יהודי . הילרי קלינטון : " הפסקה העמדה פנים סכסוך תוביל פתרון " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ראשון אמצעות שיחה ידאו כנס פורום סב נערך וושינגטון אמר כי פתרון יחיד סכסוך הוא הקים דין פלסטיני מפורזת תכיר מדינה יהודי . נתניהו הרבה נאום דבר על שורשי הסכסוך מזרח תיכון . " התנחלות כיבוש אינו שורשי הסכסוך " אמר נתניהו הדגיש כי על פלסטיני להכיר מדינה יהודי , " הכול תחיל שם " ציין . נתניהו הוסיף כי " אבו מאזן אמר כיבוש של אדמה פלסטיני החל . אבו מאזן חושב תל אביב כבוש ? או באר שבע ? או חיפה ? הוא לא מוכן לומר פלסטיני זה נגמר . הוא לא מוכן שלא יהיו הם יותר תביעה על המדינה היהודית " מוקדם יותר היום ישיבה ממשלה התייחס נתניהו דבר של שר אמריקני קרי תקף על אותו במה את מדיניות נוכחי של ישראל עם פלסטיני . קרי אמר אתמול פורום סב כי מציאות נוכחי ישראל מתקדם מציאות של דין . " אני מבקש להבהיר , ישראל לא תהיה דין . אבל שביל יהיה שלום , צריך שגם צד השני יחליט הוא רוצה שלום . לצערי זה לא מה שאנחנו רואים " אמר נתניהו . נתניהו אמר הבוקר כי " ההסתה של הרשות פלסטיני נמשך . אני רואה את האחראי ראשי משא ומ של פלסטיני סאיב עריקאת , הולך בקר את משפחה של חבל ניסה לרצוח יהודי . לא רק הוא לא מגנה , הוא הולך נחם על יד כך נותן גיבוי עידוד מעשה טרור . כל מי רוצה שלום צריך גנות את דבר הללו כל שון של גינוי , כפי אני עושה כאן " בנאום קרי אמש , הוגדר החריף מיואש ביותר שלו , הביע שר ספק כל קשר כוונת של ישראל משא ומ עם פלסטיני . " ישראל מבין את משמעות מציאות של דין אחת של זה ? " אמר . " ראש ממשלה נתניהו אמר הוא מחויב שת דינות , אבל מקביל , שר ממשלה שלו אומרים לעולם לא תהיה דין פלסטיני " נתניהו הדגיש נאום ערב את הקשר ין ישראל ארץ הברית . " אף אחד לא יכול זלזל עומק הברית ין ישראל ארץ הברית " אמר . " זו החברות עמוק ביותר . אנחנו מעריכים את תמיכה , רפובליקני , דמוקרט " ראש ממשלה דיבר גם על הכוחות נלחם סוריה על מעורבות ישראל מדינה . " השיעה סונה נלחם זה בז סוריה , אבל העמדה לן היא לא התערב . כי אם דאעש שולט סוריה זה רע , אם איראן שולט סוריה זה רע . אסטרטגיה לן היא שניים ייחלשו אך לא התערב . דיניות ישראל היא לפעול ין וים " תיים אחרי נתניהו , נאם פורום סב מועמד דמוקרטי נשיאות ארץ הברית הילרי קלינטון . היא אמרה כי על המנהיגים פלסטיני הפסיק את ההסתה רטוריקה , נגד על המנהיגים ישראל לנקוט פעולה מרגיעות גם כן , כל קשר התנחלות . קלינטון גם גינה את פיגוע דקירה כינה אותו טרור . קלינטון התייחס דבר תנועה חרם נגד ישראל אמרה כי " עלה עצור את תנועה " כל נוגע תהליך שלום , הצהיר קלינטון כי זה הזמן " הפסיק להעמיד פנים " סכסוך . הפסקה זו , דבר , תוביל פתרון אי יציב באזור כול . מועמד דמוקרטי הסביר כי יש עד את יוזמת שלום ערבי כך תכיר ישראל מדינה יהודי , כך תוכל ישראל להגיב לה . קלינטון אמרה כי היא מעוניינת הוביל את מערכת יחסים ין א ישראל " רמה בא " אך הזהיר כי העמדה פנים פתרון הסכסוך אינו מספיק תרומה יציבות אזור . " אני מאריכה את הזמין ראש ממשלה בוא ארץ הברית " הוסיף . היא ציין כי היא מקווה " עבד חיזוק הגברה מערכת יחסים מובן צבאי . נתניהו : פתרון הוא דין פלסטיני מפורזת תכיר מדינה י נאום החריף מיוסר של שר אמריקני אמש פורום סב , נשא ראש ממשלה דבר מצולמים מול אי כנס . נאום הוא הדגיש כי סיום הסכסוך יבוא תחילה עם ההכרה פלסטיני מדינה יהודי . הילרי קלינטון : " הפסקה העמדה פנים סכסוך תוביל פתרון " 