טראמפ על דבר נגד מוסלמי : " ספק אם נתניהו באמת לא סך איתי " מועמד רפובליקני מוביל התייחס ביטול ביקור מתוכנן ישראל , צל סערה על קריאה אסור כניסה מוסלמי ארץ הברית , טען : " פשוט החליט אני רוצה חכה " שלשום נמסר לשכה נתניהו כי הוא " דוחה את דבר של טראמפ " דונלד טראמפ , מועמד מוביל רפובליקני נשיאות ארץ הברית התייחס אתמול חמישי ביטול ביקור מתוכנן ישראל , צל סערה על קריאה אסור כניסה מוסלמי ל , טען כי " אני ספק נתניהו באמת לא סך איתי " ריאיון עיתון אמריקני " וול סטריט " הסביר : " פשוט החליט אני רוצה חכה . אני עיצום של קמפיין עוצמה מאוד " מוקדם יותר אתמול , הודיע טראמפ חשבון הטוויטר שלו כי הוא דוחה את ביקור ישראל את פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . טענה של טראמפ , " פגישה תתקיים לאחר אהפוך נשיא ארץ הברית " שני היה אמור היפגש דצמבר . עוד וואלה ! סערה סביב דבר על מוסלמי : טראמפ ביטל את ביקור ב לא חוזר בו דבר : " אני עושה טוב ל : מגנה את דבר טראמפ על מוסלמי , אך אפגש א הודעה נמסר שלשום לשכה של ראש ממשלה נמסר כי נתניהו דוחה את דבר של טראמפ כי " מדינה ישראל מכבדת את כל הדתות שומר קפדנות על זכות של כל אזרח . ב עת , ישראל נאבק איסלאם קיצוני תוקף מוסלמי , נוצרי יהודי אחד ומ על העולם כול " אתמול בלילה התראיין טראמפ רשת לא חזר בו דבר . " אני עושה טוב מוסלמי " אמר מועמד רפובליקני מוביל , " יש אני חבר מוסלמי רב והם מסכימים איתי " דבר , ין אלה מסכימים א נמצא גם " אחד האנשים ובים ביותר מזרח תיכון " שאת שם לא הסכים חשף . איש עסק הוסיף כי תכניתו הובן שלא הלכה סביר כי איסור על הגירה עשוי שלא הימשך זמן רב . " זה יכול להתבטל מהירות , אבל זה נושא חייב דון בו " דבר , ספורטאי דיפלומט מוסלמי יוכלו היכנס ארץ הברית . טארמפ הדף את הביקורת נשמע כ מצד גורם מפלגה רפובליקן מצד יריב . עדכון ראשון : טראמפ על דבר נגד מוסלמי : " ספק אם נתניהו באמת לא סך איתי " מועמד רפובליקני מוביל התייחס ביטול ביקור מתוכנן ישראל , צל סערה על קריאה אסור כניסה מוסלמי ארץ הברית , טען : " פשוט החליט אני רוצה חכה " שלשום נמסר לשכה נתניהו כי הוא " דוחה את דבר של טראמפ " 