לאחר נשך ח ליכוד : כלבת משפחה נתניהו הושם ב בת נשך ביום רביעי את ח שיר השכל את בעל של סגנית שר ציפי חוטובלי אירוע דלקת נר של סיעה ליכוד . כוונת המשפחה המשיך ו תום תקופה הסגר , תימשך עשרה ימים . נתניהו : " מצא ליקוי סוגיה הסגרה כלב . אבקש הצעה שינוי החוק " משפחה נתניהו כניסה אתמול שישי הסגר בן עשרה ימים את הכלבה קאיה , לאחר זו נשך ביום רביעי את ח רן השכל ליכוד את בעל של סגנית שר ציפי חוטובלי אירוע דלקת נר של סיעה ליכוד , התקיים בית ראש ממשלה ירושלים . הכלבה אומצה על יד משפחה נתניהו חודש יולי האחרון . ככל ידע לא הוגש תלונה בעקבות מקר ההסגר מתבצע התאם נוהל קבוע חוק במקרים סוג זה . מי הביא את הכלבה מתקן הסגר של שירות ווטרינריים באזור בירה היה ני בן של נ אבנר , סיפר צוות מקצועי כי דובר כלב בוגר נכה משפחה כדי להצילה הרדמה . ני בן הבהיר תום תקופה הסגר משפחה נתניהו מתכוונת המשיך את הכלבה בת , סוג אלסקה מלמוט , אשר סובלת בעיה אגן מתקשה לכת , הבטיח ימשיכו לדאוג ולטפל ב . עוד וואלה ! " מאחורי " " ניסוי שנה את תפיסה ההגנה לן " חלק ערבי זכה מכרז עפולה רוצים לסגת העסקה ו מעבירות ין כי מתלונן לא ידע על המום נדיר איבר מין ראש ממשלה התייחס נושא פוסט פרסם היום עמוד פייסבוק שלו . " אמש הדליק נר חמישי של חנוכה הרכב מלא של משפחה , לפני נאלץ צער מסור את קאיה הסגר , מתחייב על פי החוק " כתב נתניהו . בעקבות קרה זה נחשף סוגיה הסגרה כלב מצא ב ליקוי אינו עולים קנה אחד עם היגיון חמלה " הוסיף . " אבקש גורם מקצועי משרד בריאות חקלאות ארגון הגנה בעל החיים גבש הצעה שינוי שיפור החוק קיים . חנוכה שמח וש שלום כול הולכים על שתיים הולכים על ארבע " לאחר נשך ח ליכוד : כלבת משפחה נתניהו הושם ב בת נשך ביום רביעי את ח שיר השכל את בעל של סגנית שר ציפי חוטובלי אירוע דלקת נר של סיעה ליכוד . כוונת המשפחה המשיך ו תום תקופה הסגר , תימשך עשרה ימים . נתניהו : " מצא ליקוי סוגיה הסגרה כלב . אבקש הצעה שינוי החוק " 