אופוזיציה מתרעמים על דוח עוני : " נתניהו חייב לתת את הדין " פרסום נתון דוח עוני הביא תגובה רב נזעם אופוזיציה , בעוד שר האוצר חלון הביע שביעות רצון . גלאון : " עשור של נתניהו שנתי של לפיד הביא שיא מביש מחפיר בנתוני עוני " פרסום נתון דוח עוני היום רביעי מטעם ביטוח לאומי , הביא תגובה נזעם הצד השמאלי של מפה פוליטי . י אופוזיציה יצחק הרצוג קרא להק עד חקירה ממלכתי נושא טיפול ממשלה עוני . " דוח עוני לא עניין את ראש ממשלה . מה ? כי עוני עני לא עניין את ראש ממשלה " כתב היום הרצוג חשבון הטוויטר שלו . " אין לו זמן יהם , הוא עסוק " הוא הוסיף : " נתניהו חייב לתת על כך את הדין . הוא דרדר שכבה שלמות של אזרח עוני עשה זאת שוב אילך תפיסה עולם של כלכלה חזירי על חשבון של חלש חבר " שר האוצר שה חלון , צד , גיבה את פעולה ממשלה אמר כי " קצבה ילד עשה ממשלה קודם הוא הביא עלייה שיעור עוני " דבר , " אנחנו תיקן את עוול הזה תקציב הנוכחי החזר את קצבה ילד הוסף מיליון שקל קשיש " ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני הפנה אצבע מאשימה אל י יש עתיד אמר : " דוח עוני מזעזע רשום על שם יאיר לפיד . הוביל קצבה ילד דרדר רבבה אל מתחת קו עוני . את העובדה לפיד עשה יותר נזק מתועלת כהונה הקצרה משרד האוצר כבר ידענו , עכשיו מתבררת חומרה כישלון . שילוב סוכן של יהירות חוסר ניסיון " ח אילן גילאון מרצ , י שדולה מאבק עוני , אמר : " גידול עוני קרב אנשים העובדים הוא מדאיג מכל , שום הוא מוכיח גישה כלכלי של ממשלה פשוט קרס . הגדלה צמיחה על חשבון גוויעה אנשים היא רשלנות אכזר גובה מחיר בד קרוב שני מיליון אזרח ישראל החיים עוני . נראה כי מדינה ישראל הפך רבות שנה נזם זהב אף של , כי היא מדורגת גבוה כל פרמטר רע , מדורג נמוך כל פרמטר טוב " הוא הוסיף : " זה דוח מביע אי אמון ראש ממשלה בשרי ממשלה מאחז עין , מוכיח כי כשל על כן עלה לכת הביתה " " עשור של נתניהו שנתי של לפיד הביא שיא מביש מחפיר בנתוני עוני " הוסיף י מרצ זהבה גלאון . " מציאות ב אזרחי ישראל הם עני מערב אחד מכל ארבעה ילד חי עוני , היא לא פחה ממצב חירום לאומי . הנתונים האלה הם תוצאה של דיניות דורסני , חסרת שכל חסר לב , של ממשלה הפקיר לחלוטין את חובה לפי אזרח " גלאון הוסיף : " על ממשלה לנקוט צעד אמיתי שיפור צב עני : הגדלה קצבה ביטוח לאומי , שילוב אוכלוסייה נוסף שוק העבודה , מיגור תופעה עובדי קבלן ביטול פטור מס בעל הון חברה . אופוזיציה מתרעמים על דוח עוני : " נתניהו חייב לתת את הדין " פרסום נתון דוח עוני הביא תגובה רב נזעם אופוזיציה , בעוד שר האוצר חלון הביע שביעות רצון . גלאון : " עשור של נתניהו שנתי של לפיד הביא שיא מביש מחפיר בנתוני עוני " 