נתניהו דחה דבר טראמפ על מוסלמי : מכבד את כל ה ממשלה נימין נתניהו דחה היום רביעי את דבר של מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית דונלד טראמפ יחס מוסלמי . " מדינה ישראל מכבדת את כל הדתות שומר קפדנות על זכות של כל אזרח " נמסר . " ב עת , ישראל נאבק איסלאם קיצוני תוקף מוסלמי , נוצרי יהודי אחד ומ על העולם כול " כמו כן , נמסר כי פגישה מתוכנן ין נתניהו טראמפ תתקיים . זאת , שום נתניהו קבע דיניות אחיד הסכים בקשה פגישה עם כל מועמד נשיאות ארץ הברית שתי מפלגה בא ישראל . נתניהו דחה דבר טראמפ על מוסלמי : מכבד את כל 