נתניהו : מגנה את דבר טראמפ על מוסלמי , אך אפגש איתוראש ממשלה הבהיר יחס דבר של מועמד רפובליקני נשיאות א , כי " מדינה ישראל מכבדת את כל הדתות שומר קפדנות על זכות של כל אזרח " עם זאת , אמר כי ייפגש עם ישראל כ ממשלה נימין נתניהו דחה אתמול רביעי דבר של מועמד ראשות המפלגה רפובליקן ארץ הברית , דונלד טראמפ , אמר כי יש אסור כניסה של מוסלמי ארץ הברית . לשכה של נתניהו נמסר כי " מדינה ישראל מכבדת את כל הדתות שומר קפדנות על זכות של כל אזרח . ב עת , ישראל נאבק איסלאם קיצוני תוקף מוסלמי , נוצרי יהודי אחד ומ על העולם כול " עוד נמסר כי פגישה מתוכנן של ראש ממשלה עם טראמפ ישראל , נקבע לפני שבוע דצמבר , תתקיים סדרה מסגרת מדיניות הסכים בקשה פגישה עם כל מועמד נשיאות ארץ הברית , שתי מפלגה . " דיניות זו אינה משקפת תמיכה מועמד או ותיהם , אלא מבטאת את חשיבות ראש ממשלה מייחס לברית איתן ין ישראל ארץ הברית " נמסר . קריאה נ אחד : אלף חתם על עצום מניעה כניסה טראמפ ל סערה אמירה גזען : נתניהו טראמפ ייפגשו ב על הביקורת דבר נגד מוסלמי : " לא אכפת אני " מועמד אמריקני עורר סערה ים אחרון , לאחר קרא עצור את כניסה של מוסלמי ארץ הברית . בהצהרה זו אמר : " אפילו מבלי בחון את הנתונים , ברור כולם כי השנאה היא עבר הבנה " דבר , " מקורה של השנאה הזאת סיבה לה , את אלה נצטרך בחון . עד נצליח לעשות זאת , להבין את הבעיה את איום מסוכן היא מציבה פנים , מדינה לא יכול להיות קורבן מתקפה מזוויע של אנשים מאמין רק , אין הם כל היגיון או כבוד חיי אדם " י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס הבוקר פגישה מתוכנן אמרה כי " בושה ראש ממשלה מוכן לתת לגיטימציה טראמפ סמן אותו מועמד סביר , ראוי היפגש עם ראש דין . נכונות של נתניהו היפגש עם טראמפ למרות אמירה גזען חמור מאשרת את מה התבטאות של ראש ממשלה עידות עלה כבר מזמן עולם לא היה פה ראש ממשלה כה גזען חסר אחרית , שלא בוחל אמצעי מוכן להעמיק את קרע כדי להרוויח עוד כמה קול או חיבוק מביך מועמד הזה , איש לבד לא מוכן קבל " גם ח אחמד טיבי רשימה משותף התייחס בוא של טראמפ כתב חשבון הטוויטר שלו כי דרש מ הכנסה יולי אדלשטיין שלא אפשר טראמפ היכנס כנסת . " ביקש מ הכנסה מנוע את כניסה של טראמפ כנסת נבין ממש מה סכנה של כל " טיבי הוסיף : " למרות דבר אמר לא זר לאחדים כאן כנסת " עדכון ראשון : נתניהו : מגנה את דבר טראמפ על מוסלמי , אך אפגש איתוראש ממשלה הבהיר יחס דבר של מועמד רפובליקני נשיאות א , כי " מדינה ישראל מכבדת את כל הדתות שומר קפדנות על זכות של כל אזרח " עם זאת , אמר כי ייפגש עם ישראל מתוכנן 