כלכלי החדש של נתניהו : " שפחה מרובה ילד הרסני חבר " אבי שמחון , מונה ל המועצה הלאומית כלכלה , התבטא נגד שפחה ברוך ילד חבר הישראלית אמר : " כך אנו גדלים דור של עוני " יהדות תורה ביקר את מהלך : " מינוי שגוי לא מתאים " יושב ראש החדש של המועצה הלאומית כלכלה , אבי שמחון , יום בת הוכרז על מינוי , התבטא עבר נגד שפחה מרובה ילד טען כי " זהו דבר הוא הרסני חבר " בעקבות זאת , מפלגת יהדות תורה ביקר את מהלך של ראש ממשלה נימין נתניהו . סערה התעורר על רקע דבר אמר שמחון שנת . עת כיהן יועץ של שר האוצר דאז , יובל , התראיין שמחון ל " אמר כי " שכבה אוכלוסייה שלמות יש שבע , מונה עשרה ילד , זהו דבר הוא הרסני חבר כי סיכוי ילד הללו יגמרו בית ספר ירכשו יומנויות הוא נמוך " עוד הוסיף כי " אנחנו חייב שאול את עצם חברה מה עלה לעשות טובה אנשים הללו מזיק עצמו ולילדיהם , כך אנו גדלים דור של עוני " דבר דומים אמר עבר שמחון כנס שדרה חבר . עוד וואלה ! היסטורי או קריסה מדינה נחשלות ? בעיה הסכם ה עברה פעולה החייאה מהלך לידה רדה עם ה יתחזקו הטמפרטורות ירד , ייתכן לג פסגה חרמון ח אורה מקלב יהדות תורה אמר ערב כי " זהו מינוי שגוי אינו מתאים . שמחון הינו מ שלא רק אינו חש את רעב עני , אלא אף סוברים עני מונעים הם להיות מדושנים יותר . בעל דעה הללו הינם אנוכי , מנותקים אכזרי " דבר , " מינוי של כזה ממשלה חברתי היא מינוי לא מוצלח . ראש ממשלה נכשל אחרון כמה מינוי הם תמך מינוי זה הוא ככל הנראה גרוע שב " דום ל מקלב , גם חבר סיעה ישראל אייכלר לא עבר על מינוי החדש שתיקה . הוא פנה מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט ביקש העביר סר חריף נתניהו . " אינו יודע מי נתן עצה אחיתופל מנה שונא שפחה ברוך ילד כאב שמחון כלכלי " אמר אייכלר הוסיף כי " יש זעם גדול ציבור שפחה ברוך ילד " דבר , " נתניהו חייב דרש אב שמחון התנצל פומבי על דבר מתועבים נגד שפחה ברוך ילד " אותו השנה גרר דבר של שמחון ביקורת קשה מצד חברי הכנסה חרדי . י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה אמר אז כי " היה אמר זאת פנים , אבל לא רק על קבוצה שלמות אוכלוסייה , אלא על עם שלם . פרע אמר זאת פנים על עם שלם , על העם היהודי . איפה פרע עם מדיניות של איפה העם היהודי רובה ילד ? כן ירבו " כמו כן , גם חבר הכנסה , ישראל אייכלר יהדות תורה , גינה אז את דבר . גורם סיעה יהדות תורה אמר ערב וואלה ! כי " ביצע את דבר המרכזי הוא חזרת הקצבאות " דבר , " אין משמעות של ממש מינוי החדש , אולם ברור זה לא הוגן מצד ביב שלא לשתף את שותף בחיר ה החדש של המועצה הלאומית כלכלה משרד " עוד נמסר גורם כי " היה מתנגדים מינוי , אבל עת מקום לצעוק סתם , אנחנו פועל שטח מתקן את מדיניות קלוקל " כלכלי החדש של נתניהו : " שפחה מרובה ילד הרסני חבר " אבי שמחון , מונה ל המועצה הלאומית כלכלה , התבטא נגד שפחה ברוך ילד חבר הישראלית אמר : " כך אנו גדלים דור של עוני " יהדות תורה ביקר את מהלך : " מינוי שגוי לא מתאים " 