נתניהו מין את פרופסור אבי שמחון ל המועצה הלאומית ל יחליף את פרופסור קנדל צפה תפקיד ראש ממשלה . נתניהו : " משוכנע ששמחון יסייע אני התמודד עם אתגר כלכלי חברתי עומדים פנים " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מין ערב בת את פרופסור אבי שמחון ל המועצה הלאומית כלכלה משרד , וב החליף את פרופסור קנדל כיהן תפקיד אז יולי . שמחון , בן ירושלים , כיהן עבר כ וועדה ייעץ שר האוצר לשעבר יובל , כן חבר וועדה שינוי כלכלי חברתי מוכר גם וועדת טרכטנברג . נוסף על כך , שימש שמחון חבר וועדה בחינה ממדי עוני ישראל . ראש ממשלה נתניהו אמר על מינוי החדש כי " אני משוכנע פרופסור שמחון יסייע ממשלה תפקיד החדש " עוד הוסיף נתניהו כי הוא מאמין ששמחון יסייע לו " התמודד עם אתגר כלכלי חברתי עומדים פנים , להמשיך להוביל את כלכלה ישראל צמיחה שגשוג טובה כלל אזרחי ישראל " פרופסור שמחון שמח על מינוי החדש מסר כי : " אני מודה על אמון נותן ב ראש ממשלה מקווה אסייע לו הובלה תהליך ובים ביצור עמדה של כלכלה ישראל שיפור רווחה של אזרחי ישראל " דבר , " אני מודע אחריות נדרש ראש המועצה הלאומית כלכלה . אני יודע מחכה אני מועצה צוות של אנשים עולה מקצועי אזכה עצה עזרה של קודם תפקיד " עוד וואלה ! הושג הסכם היסטורי , אך ישראל לא מ : בת נגב תה ותה נפגע קשה הרעלה גז ב : נוכחות חייל טורקיה עיראק " פלישה " עד אחרון כיהן שמחון פרופסור באוניברסיטה עברי ירושלים , שם שימש מרץ כיר חוג כלכלה . מחקר אקדמי עסק נושא צמיחה כלכלה ישראל , שחיתות ציבורי , כלכלה עבודה מבנה ענפי של משק ישראל . המועצה הלאומית כלכלה היא גוף ראש ממשלה ממשלה נושא כלכלי , כן מסייע גיבוש מדיניות של מדינה ישראל . המועצה הוקם ספטמבר ראשות של פרופסור מנואל טרכטנברג . ייעוד של המועצה , כפי נקבע החלטה ממשלה , הוא " שמש גוף מטה ראש ממשלה נושא כלכלה , מטרה סייע תהליך קבלה ההחלטות תחום אלו , התבסס על ניתוח מקצועי , נתון עדכניים חשיבה שיטתי ארוכה טווח . נתניהו מין את פרופסור אבי שמחון ל המועצה הלאומית ל יחליף את פרופסור קנדל צפה תפקיד ראש ממשלה . נתניהו : " משוכנע ששמחון יסייע אני התמודד עם אתגר כלכלי חברתי עומדים פנים " 