הזדמנות שינוי : ממשלה ימין ארגנטינה קורצת ל של מאוריסיו קרי , מגדיר את עצמו ידיד ישראל , עשה סמן את תחילה של גל חדש של שינוי פוליטי בדרום אמריקה , ייתכן שיט את כף טובה של ירושלים . גם : ביקור של טראמפ נדחה , מחווה גיבור היהודי דנמרק . טור שבועי של כתבן מדיני צף : טראמפ קרא אסור כניסה מוסלמי ל חטף גינוי לאחר ניצחון בחיר סוף אוקטובר , מאוריסיו קרי הושבע חמישי האחרון נשיא ארגנטינה . בחיר של קרי , התמודד ראש גוש של פלגה , שמה שנה של טון שמאל מדינה , יתרה כך , שלטון של בן הזוג נסטור ריסטינה קירשנר . ישראל רואים חיוב את עלייה של קרי שלטון , מצפה שיפור משמעותי יחסים עם ארגנטינה , אחרי כמה שנה לא קלות מערכת יחסים ין מדינה . קרי יקר ישראל פעם פחה עשור האחרון . פעם אחת , כאשר עוד כיהן נשיא קבוצה כדורגל בוקה , והגיע עם הקבוצה ביקור , כלל שחק ידידות מול מכבי תל אביב אורח מארגנטינה ניצח . ביקור נוסף היה לאחר שכ כיהן ראש עיר של בירה ארגנטינה , ואנוס איירס , והגיע ישראל מסגרת נס ראשי ערים של משרד . הוא מגדיר את עצמו ידיד ישראל , ומ בחיר תפקיד הספיק לשוחח טלפון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , להבטיח לו כי " יחס של ארגנטינה ישראל הולך השתנות " עוד וואלה ! סך מרצד עם קריאה " תמה " אורן חזן סיפר מדוע ה סערה סביב דבר על מוסלמי : טראמפ ביטל את ביקור ב מתרעמים על דוח עוני : " נתניהו חייב לתת את הדין " שנה טונה של נשיאה יוצאת ריסטינה קירשנר לא עש טוב מערכת יחסים ין ישראל ארגנטינה . קירשנר קירבה את דיניות ארגנטינאי קו הוביל ונצואלה של הוגו . לומר , שיפור משמעותי יחסים עם איראן , צד התרחקות ארץ הברית , אירופה ישראל ביקורת גוברת כ . הקשר איראני , דבר הגיע יד כך ארגנטינה איראן חתם על הסכם יאפשר טהראן השתתף אופן פעיל חקירה הפיגועים נגד קהילה היהודית שגרירות הישראלית בואנוס איירס שנה איראן היא חשוד מרכזי אחריות הם . קירשנר הוביל קו תקיף נגד ארץ הברית , בא יד ביטוי מתקפה קשה לא רק על ממשל אמריקני , אלא גם על נקים חברות אמריקני שלטענתה פגע כלכלה ארגנטינה . כמה מקר , הזהיר בכיר קהילה היהודית מדינה , מונה אלף בן אדם , כי הערה לה נושא זה גלש סטריאוטיפ אנטישמי . נשיאה יוצאת גם דאגה ללבות מחדש את הסכסוך נושן ין ארגנטינה בריטניה נושא אי המלווינס , או אי פולקלנד . קו הלעומתי בא יד ביטוי גם יחסים עם ישראל . ירושלים אמנם התעודד מינוי של דיפלומט היהודי קטור טימרמן בן עיתונאי פעיל זכות אדם נרדף על יד החונטה צבאי ארגנטינה סוף שנה מצא קלט ישראל שנת תפקיד שר . אלא שגם אם מינוי של טימרמן השפיע טובה על יחסים , תמונה כוללת לא היה מעודד כלל , על רקע תמיכה הולכת גוברת של ארגנטינה פלסטיני , כולל הכרה פלשתין מדינה לפני חמש שנה , ביקורת קשה לפי מדיניות הישראלית . ניצחון של קרי בחיר נבע ראש ראשון המצב כלכלי מדינה , אבל הוא הושפע גם הבדל ב לבין קירשנר תחום מדיני . קרי הבטיח בחיר שפר את יחסי הברית , הרחיק את ארגנטינה ברית עם ונצואלה רדיקלי לשנות את יחסים עם איראן . ישראל לא היה נושא משמעותי מערכת הבחירות , אבל קרי זכה תמיכה גדול קהילה היהודית , שבוע אף הגיע עם רעייה דלקת נר חנוכה עם כמה בכיר קהילה . לטקס השבעה של קרי לח ישראל ייצוג דרג שר שרת התרבות מירי רגב סימן חשיבות ייחס ירושלים אירוע . " שינוי השלטון ארגנטינה הווה ע הזדמנות חידוש ידידות קרוב אינטימיות יחסים ין מדינה " אמר וואלה ! דיפלומט ישראלי אמריקה לטיני . השאלה גדול היא אם חילוף השלטון ארגנטינה תהיה השפעה גם על דינות אחר בדרום אמריקה , הפכה עשור האחרון יבשת מאתגר מאוד עבר ישראל עם עלייה של כמה ממשלה שמאל חזק . אורך המאה תחילה המאה , דרום אמריקה עברה כמה " גל " של תהפוכה פוליטי , ומ בחיר של קרי , התרחש גם חירות פרלמנט וונצואלה , שב ניצח אופוזיציה הימנית אחרי שנה של טון שמאל מוחלט מדינה . עוד מוקדם לומר אם דובר גל שיסחוף גם דינות אחר אמריקה לטיני , אבל ישראל בהחלט עוקב עניין אחר ההתפתחויות . בינתיים , ראש ממשלה נתניהו הזמין את קרי בקר ישראל , אילו נשיא המדינה , ראובן ריבלין , צפוי ערוך מהלך סיור בדרום אמריקה , שיכלול גם עצירה בואנוס איירס . זה היה אמור להיות יום חג גדול של עיתונאי מקומי וה ירושלים . מועמד מוביל רפובליקני נשיאות ארץ הברית , דונלד טראמפ כנראה איש מסוקר ביותר בעולם שנה האחרונה מגיע ביקור עיר קודש , שוקל אפילו הר בית . " אני חושב אני הולך פרוש אחרי אסקר את ביקור הזה " טען כתב אמריקני מוצב זה שנה . " אני לעולם לא אצליח סקר אירוע גדול יותר דונלד טראמפ עולה מסגד " אלא אתמול טראמפ אכזב את כל מי ציפה הגעה , הודיע כי החליט לדחות את ביקור ישראל " זמן שב כבר אהיה נשיא " טראמפ לא ממש סיפק הסבר מפורט החלטה , המשך הבהיר רצה " מנוע חץ על ראש ממשלה נתניהו " נתניהו , זכר , כבר הודיע יממה קודם כן כאשר טראמפ יגיע , הוא מתכוון פגוש אותו , חלק מדיניות ברור שלו פגוש כל מועמד אמריקני נשיאות מגיע ביקור ישראל . נתניהו הבהיר כי הסכמה פגוש את טראמפ אינה הווה הסכמה ותיו , הסתייג אופן ספציפי קריאה גזען של מיליארדר אסור אופן גורף על כניסה מוסלמי ארץ הברית . ביטול של טראמפ הציל את נתניהו דילמה נורא . מצד אחד , רגע טראמפ הודיע על כוונת בקר ישראל , ראש ממשלה לא באמת היה יכול שלא היפגש עם . סיכוי טראמפ באמת ייבחר נשיא אמנם נמוך , אבל הוא קיים , סירוב פגוש אותו היה יוצר נזק מערכת יחסים ין שני . עבר כך , נתניהו כבר פגש שנה האחרונה כמה מועמד רפובליקני הגיע בקר ישראל , סירוב היפגש דווקא עם טראמפ יכול היה התפרש התערבות צד מערכת הבחירות פנימי מפלגה רפובליקן . אלא תמונה עם טראמפ היה דבר האחרון נתניהו זקוק לו רגע . אז כישלון עצור את הסכם גרעין ין איראן מעצמה , נתניהו עסוק משימה מרכזי אחת מול ארץ הברית : יקום עמדה של ישראל קרב המפלגה דמוקרטי . סקר נרחב ערך מכון המחקר " רוקינגס " מראה עד כמה נפגע ישראל קרב קהל דמוקרטי שנה האחרונה . על פי סקר , הם תומך הקשחה קו אמריקני נגד ישראל נושא התנחלות עד כדי הטלה סנקציה על ישראל , בלבד אמר שיש הם דעה חיובי על נתניהו השוואה קרב רפובליקני מחצית תמך כך ארץ הברית לא תכשיל הצעה הקמה דין פלסטיני מועצה הביטחון של ה . טראמפ הפך חודש אחרון דמות מושמצת ביותר קרב חוג של ארץ הברית . נכון , אף פוליטיקאי רפובליקני לא אהוד מיוחד צד השני של מפה פוליטי , בדיוק כפי שהילרי קלינטון שנוא קרב רפובליקני , אך אמירה גזען של טראמפ שם אותו קטגוריה נפרד . תמונה של לחיצה יד ב לבין נתניהו היה הווה תחמושת אידיאלי עבר גורם ארץ הברית , פועל כדי להעמיק עוד יותר את קרע ין ישראל מפלגה דמוקרטי . כן , נתניהו זכה סוג של " נס חנוכה " כאשר טראמפ הודיע הוא מבטל את ביקור . בחינה מיליארדר שאפתן , ביקור ישראל היה חשיבות סיבה אחת בלבד : נתניהו הפך בשנים האחרונות , על רקע מאבק המר עם הנשיא אובמה , דמות נערץ חוג ימין ארץ הברית . טראמפ נאבק על קהל הזה בדיוק מול סנטור טד קרוז , ידוע תמיכה מוחלט קו של ראש ממשלה . טראמפ גם זוכר לקראת הבחירות ישראל , הוא פרסם סרטון תמיכה נתניהו , אולי קיווה נתניהו יחזיר לו טוב עת הוא זקוק תמיכה עצמו . לשכה ראש ממשלה התעקש כי טראמפ ביטל את ביקור על דעת עצמו בלבד , ללא כל התערבות , , רמיזה או קשה מצד ישראל . אמת היא הודעה נמסר מנתניהו , פיה הוא מתנגד הצעה טראמפ אסור על מוסלמי היכנס ארץ הברית , לא ממש השאיר טייקון ריר . אפשרות נתניהו יסתייג מדיניות של טראמפ גם כאשר הם ייפגשו היה מבעית . מקום קבל תמיכה ראש ממשלה ישראלי , טראמפ היה נפגש א רק כדי קבל הרצאה מצולמת . שבוע דווח וואלה ! על חווה מרגש של אזרחי דנמרק לדן אוזן , מאבטח היהודי , בן לאב ישראלי , נרצח פיגוע בית הכנסה קופנהגן פברואר האחרון . קוראי העיתון ביותר דנמרק בחר את אוזן , בן מוות , ל השנה " של ארץ שנת . ראש ממשלה מקומי שיבח את בחיר אמר כי אוזן , נאבק מחבל וב הציל את חיים של עשר מתפלל בית הכנסה , הוא " דוגמה מופת " גבורה חוסר אנוכיות . ראש ממשלה לארס רסמוסן אף הגיע עצמו השתתף טקס שב הוענק הפרס אוזן . פוליטיקאי ישראלי בכיר התייחס שנה שעברה דנמרק דיבר גנות . כך משל , סגן שר הביטחון אל בית היהודי האשים את דנמרק אנטישמיות , אילו אופיר אקוניס ליכוד אמר דנמרק " הפך מדינה הכי אנטי ישראלי אירופה " זאת , על רקע מחלוקת פרץ ין ירושלים קופנהגן נושא כמו חוקי התנחלות הגבלה שחיטה הכשרה מדינה . גם כיום יש לא עט מחלוקת ין ישראל דנמרק , אבל זה מגוחך להגדיר את המדינה הזה אנטישמי או . כאשר שוודיה , שכן של דנמרק , הכיר שנה שעברה ב פלשתין " דני סירב פרסם החלטה דומה , למרות פנייה בקשה הגיע שטוקהולם . ישראל דורשת עולם , צדק , להפריד ין ביקורת על ישראל לבין טענה קיצוני לא מבוססות כ . יש דרש את אותו דבר גם נבחר ציבור לן , מיוחד כאשר התבטאות של כוונת נגד דינות ידידותי עם היסטוריה ייחודי נושא היהודי . עדכון ראשון : הזדמנות שינוי : ממשלה ימין ארגנטינה קורצת ל של מאוריסיו קרי , מגדיר את עצמו ידיד ישראל , עשה סמן את תחילה של גל חדש של שינוי פוליטי בדרום אמריקה , ייתכן שיט את כף טובה של ירושלים . גם : ביקור של טראמפ נדחה , מחווה גיבור היהודי דנמרק . טור שבועי של כתבן מדיני 