לאחר סערה אמירה גזען : נתניהו טראמפ ייפגשו בישראלראש ממשלה ייפגש עם מועמד ראשות המפלגה רפובליקן , רקע קריאה שלו שלא אשר כניסה מוסלמי ארץ הברית . גלאון : " נתניהו גזען חסר אחרית " טיבי דרש מאדלשטיין " מנוע את כניסה טראמפ כנסת " ראש ממשלה נימין נתניהו יפגוש את מועמד ראשות המפלגה רפובליקן , דונלד טראמפ , דצמבר ישראל . מועמד אמריקני עורר סערה ים אחרון , לאחר קרא עצור את כניסה של מוסלמי ארץ הברית . עם זאת , פגישה ין שני נקבע לפני שבועי מסגרת מדיניות של נתניהו היפגש עם כל מועמד יבקש זאת . גורם סביבה הבהיר כי " נתניהו לא סך עם כל אמירה של כל מועמד " י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס פגישה מתוכנן אמרה כי " בושה ראש ממשלה מוכן לתת לגיטימציה טראמפ סמן אותו מועמד סביר , ראוי היפגש עם ראש דין . נכונות של נתניהו היפגש עם טראמפ למרות אמירה גזען חמור מאשרת את מה התבטאות של ראש ממשלה עידות עלה כבר מזמן עולם לא היה פה ראש ממשלה כה גזען חסר אחרית , שלא בוחל אמצעי מוכן להעמיק את קרע כדי להרוויח עוד כמה קול או חיבוק מביך מועמד הזה , איש לבד לא מוכן קבל " היא הוסיף : " זו סטירה פרצוף אזרח ישראל מוסלמי , שדונאלד טראמפ הציע מנוע הם היכנס ארץ הברית מעוניין סמן אותו חשוד ללא כל הצדקה " ח מיכל רוזין מרצ החלה להחתים את חבר משכן על כתב ובו דרישה מנתניהו בטל את פגישה מתוכנן ולגנות פומבי את אמירה של טראמפ . " בעוד רחבי העולם מנהיג גן את דבר גזעני מקוממים של מועמד רפובליקני נשיאות , נתניהו מעניק לו חיבוק חם " אמרה רוזין . " פגישה סוף חודש נותנת גיבוי אמירה גזען , וב ביזוי אופי דמוקרטי של מדינה ישראל כן פגיע אזרח מוסלמי " מוקדם יותר היום כתב ח אחמד טיבי רשימה משותף חשבון הטוויטר שלו כי דרש מ הכנסה יולי אדלשטיין שלא אפשר טראמפ היכנס כנסת . " ביקש מ הכנסה מנוע את כניסה של טראמפ כנסת נבין ממש מה סכנה של כל " טיבי הוסיף : " למרות דבר אמר לא זר לאחדים כאן כנסת " מוקדם יותר התייחס נושא גם ח עמר מחנה ציוני . " ככל זה תלה ב , דולנד טראמפ גזען לא אמור להיות רצה כנסת " כתב חשבון הטוויטר שלו . מהלך לילה , זים טראמפ את השמועות על כוונת בקר ירדן סוף חודש , כפי דווח יממה האחרונה . הוא כתב : " למרות הכבוד אני רוחש מלך עבדאללה השני , לא אבקר ירדן בקרוב " עם זאת , הודיע כי כוונת בקר ישראל עד סוף חודש דצמבר , הוסיף : " אני מצפה כך קוצר רוח " טראמפ אמר הצהרה מיום ני : " אפילו מבלי בחון את הנתונים , ברור כולם כי השנאה היא עבר הבנה " דבר , " מקורה של השנאה הזאת סיבה לה , את אלה נצטרך בחון . עד נצליח לעשות זאת , להבין את הבעיה את איום מסוכן היא מציבה פנים , מדינה לא יכול להיות קורבן מתקפה מזוויע של אנשים מאמין רק , אין הם כל היגיון או כבוד חיי אדם " מועמד ידע אמירה שנוי מחלוקת מהלך קמפיין הבחירות האחרון , כוון ין היתר נגד עני , יהודי , מוסלמי , מהגר יריב מכל קצה הקשה פוליטי . ין היתר , קרא טראמפ ספק " תג זיהוי " אזרח מוסלמי לסגור מסגד , טען פעם רב כי מוסלמי מדינה חגג לאחר פיגוע ספטמבר למרות שכלי תקשורת אמריקני העמיד אותו על טעות . למרות זאת , טראמפ ממשיך הוביל סקר קרב מצביע רפובליקני . לאחר סערה אמירה גזען : נתניהו טראמפ ייפגשו בישראלראש ממשלה ייפגש עם מועמד ראשות המפלגה רפובליקן , רקע קריאה שלו שלא אשר כניסה מוסלמי ארץ הברית . גלאון : " נתניהו גזען חסר אחרית " טיבי דרש מאדלשטיין " מנוע את כניסה טראמפ כנסת " 