: לא ממלכתי , טח לא ש נניח רגע חוסר אלגנטיות , השמצה להיעדר ממלכתיות : " חטאו " גדול של היה כך פגע קודש קודש של התקשורת הישראלית הנשיא ריבלין . לפני שהם מאשימים הסתה , מוטב עיתונאי מבקר בדק קודם מה קורה חצר האחורית של . ד נניח רגע חוסר אלגנטיות , השמצה , הכפשה להיעדר ממלכתיות נגיד את אמת על פרשת נשיא : חטאו גדול של היה כך פגע קודש קודש של התקשורת הישראלית הנשיא ריבלין . בחר מסגר אתמול וואלה את שורה פוסט נגד ריבלין תחת מונח קמפיין , ציין עובדה . מהירות שבה היא הפך חלק מחברות חדש ל מזכירה את זו קדמה רצח רבי " צריך גם היא עורר כמה אל על האופן בו חלק עיתונאי ממהרים הפגין תמיכה חופש ביטוי מדובר או , אך מתייחסים אליה רעה חולה דורשת טיפול חירום , מדובר על דעה ימניות , גם אם אלו נאמר אופן ירוד פופוליסטי . אז נכון , כלי תקשורת , טח כזה קשת שינוי תנאי רשיון כך יוכל שדר חדש נידון ים אלו , קיים ציפיה אחריות מינימאלי , מילה כמו " ביזיון " או " איבד את בושה " על נשיא כהן לא ממש עונים על הגדרה תיישבים עם אחרון טוקבקיסטים . אבל אם כבר טוקבקים , היה חלק מבקר גדול הם מי רק לפני שנה בחר מיל לא הרבה יותר אלגנטיות קמפיין שהם עצמו ניהל נגד פוליטקאים אחר קרא היום קמפיין " שערורייתי ! " בדק ראשית כל מה קורה חצר האחורית של . כך או אחר , מה עיקר צריך זכר הוא תקשורת יש נכון עכשיו קונצנזוס סביב הנשיא . כלל לא טוח אלו פני דבר קרב ציבור , זה בסדר . : לא ממלכתי , טח לא ש נניח רגע חוסר אלגנטיות , השמצה להיעדר ממלכתיות : " חטאו " גדול של היה כך פגע קודש קודש של התקשורת הישראלית הנשיא ריבלין . לפני שהם מאשימים הסתה , מוטב עיתונאי מבקר בדק קודם מה קורה חצר האחורית של . דעה 