כיר לשעבר לשכה ראש ממשלה נחקר חשד הפרה א , שהייה לו חברה פרטי , נחקר משטרה חשד מהלך תפקיד לשכה נתניהו פעל אופן שיש בו ניגוד עניין . הוא חשוד ין היתר עבירה של קבלה דבר מרמה , נשלח מעצר בית של חמישה י חקר אמש ני עובד כיר לשעבר לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , חשד כך שב שימש תפקיד פעל אופן שיש בו ניגוד עניין . זאת , הקשר חבר שהייה בעלותו הקשר נושא נוסף . הוא חשוד עבירות של הפרה אמון קבלה דבר מרמה . הוא שוחרר תנא מגבילים נשלח מעצר בית של חמישה ימים . לפני חודשי הושעה תפקיד פרח לרנר , יועץ הבכיר של ראש ממשלה נתניהו . היא נחשד עבירות מרמה הפרה אמון , הושעה ארבעה חודש כך עלה מכתב שלח נציבות המדינה עורך דין יעקב וינרוט עמית חדד . מכתב צוין כי הפרה אמון הינה עבירה עשה להיות עם קלון ול נדרש השעיה . עוד ידיעה וואלה ! יולדות נדבק חיידק טורף מרופא ועברו כריתה ר הפיגוע : נתניהו הנחה מגן תחנה אוטובוס ב מטאור יאיר לילה את שמיים : " שעה " עדכון ראשון : כיר לשעבר לשכה ראש ממשלה נחקר חשד הפרה א , שהייה לו חברה פרטי , נחקר משטרה חשד מהלך תפקיד לשכה נתניהו פעל אופן שיש בו ניגוד עניין . הוא חשוד ין היתר עבירה של קבלה דבר מרמה , נשלח מעצר בית של חמישה ימים 