הרצוג נתניהו וב : " תומך ש מסית נגד ריבלין אתם שותקים " י אופוזיציה תקף את שני טענה כי תייק נוכח " מסע ההסתה חמור " נגד הנשיא " נותנת לגיטימציה בריון מקלדת " בן : " חשב תעמולה הבחירות היה השיא " י מחנה ציוני אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , התייחס היום ישי מתקפה על הנשיא ראובן ריבלין , ין היתר מצד , סרטון של תנועה " אם תרצו " שב נטען כי פעיל שמאל הם " ולים " של דינות זרות מגוננים על חבל . הרצוג טען כי ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט צריך לקח אחרית על " מסע הסתה חמור סוכן " הרצוג פנה אל שני אמר כי תומך ליכוד בית היהודי מסית נגד הנשיא . " נוח ל , אתם יודעים פרסם סטטוס פייסבוק כל שעה , תקף להגן על עצמו . אך כאשר תומך ש נהלים על גב של נשיא המדינה ריבלין מסע הסתה חמור סוכן , אתם שותקים . השתיק ש נותנת לגיטימציה בריון מקלדת להשתלח נשיא המדינה , כאילו אין ל קשר זה " כתב פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו . קריאה נ שנה הושעה תפקיד לאחר רכב נגנב עם סמכים מ פיגוע : עובד ניין תקף פועל מנהל עבודה מודיעין מצב ב לא מרכז נחקר חשד עבירות ין עובד ת דבר , יש לנקוט פעולה ידית . " קחו אחרית תודיעו תנועה סרטון שופכים את דמם של פעיל הם גדר הפרדה של דמוקרטיה הישראלית . תעצרו את אלה מלים נאלח פשוט מכתימים את כל מחנה ש , את מי מחי מקלדת הופך אות אלף אזרח שותף הסתה רק כי אתם , מנהיג , לא דופקים על שולחן עוצרים את ההסתה פרוע הזה . הדר ה , מורשת היהודית , מוסר עמוק ניסח חכם כל אלה כאילו נשכח ים אחרון " הרצוג הוסיף : " תנו אני חדש ל מנהיגות היא השמיע קול נוקב גם כש קשה . האם אפילו מ אתם לא מסוגל עמוד ? אפילו צד של נשיא המדינה אתם לא מסוגל להתייצב ? " עמיתה לסייעה של הרצוג , חברה הכנסה ציפי בן , הוסיף דבר רוח דומה . " מנהיגות אמתית דורשת גינוי חריף עצירה גל עכור הזה . נתניהו הוא האב מייסד של גל הזה . חשב תעמולה הבחירות היה השיא , אבל מתברר שלא . ההסתה נגד הנשיא ריבלין היא חלק תהליך של סתימה פיות הפיכה עמדה ציבור מאמין הם ללא לגיטימי , לא פטריוט עוכרי ישראל " אמרה . בן משיכה : " הנשיא הפגין את אותו עמוד שדרה ערכי שיש בו נאם כנס נס " " השתתפות נציג של " שובר תייק למרות המתקפה הישיר עקיפה , ליברל אמת , גדל בית רעיוני דומה ל , בא הגן על זכות השמיע עמדה שונות משל נגד של כל מה מצלצל כמו דמוקרטיה . כן גם ברכתי אותו על עמדה מיד דיבר א כנס " היא הדגיש את חלק של פרשה : " חטא אמת הוא לא רק המתקפה על הנשיא . קיבל זיכיון שדר שידור מורשת נושא חשוב עין מי מאמינה ישראל היהודית דמוקרטי , וב מורשת היהודית , ערך מסורת היהודית הם חלק ממנה . אבל חבר את מורשת עמדה פוליטי , כש החינוך , י בית היהודי , על צפייה פרטי . חיבור ין מורשת היהודית שייך כול לבין עמדה פוליטי , שיאן מתקפה נגד הנשיא אינו רק הפרה זיכיון , אלא טענה מונופול פוליטי על מורשת היהודית יצירה ניכור של אחר ממנה " הנשיא לשעבר מעון פרס התייחס סערה סביב ריבלין אמר : " יש לן דין אחת נשיא אחד , אסור אפשר כל גילוי של הסתה או אלימות כ . כל הסתה נגד הנשיא היא הסתה נגד המדינה . כל הסתה פוגעת נשיא , פוגע כול עם , ילד משמעות של מדינה ישראל . ניתן התווכח עם הנשיא ותיו , אך הסתה ברור אסור איש לעשות " דבר , " זוהי אחריות של כל אזרח מדינה שמר על אחדות של המדינה דמות . מדינה ישראל קיים דעה זרם שונה . מי מייצג את אחידות ממלכתיות של זרם אלה הוא נשיא המדינה גם על פי חוק גם על פי בחיר . הנשיא ריבלין עושה לילה כימים כדי הביא יד ביטוי גם את אחדות המדינה גם את חופש ביטוי קרב זרם שונה תוך . עלה לתת נשיא מלא את תפקיד כפי עשה זאת מסירות רב עד כה . מגיע לו מגיע לן נעמוד אחור " הרצוג נתניהו וב : " תומך ש מסית נגד ריבלין אתם שותקים " י אופוזיציה תקף את שני טענה כי תייק נוכח " מסע ההסתה חמור " נגד הנשיא " נותנת לגיטימציה בריון מקלדת " בן : " חשב תעמולה הבחירות היה השיא " 