כשאבו מאזן אי החזיר את מפתח : סיבה קרי שב מיואש מ ירושלים סירב נתניהו העניק חווה פלסטיני , מפגש רמאללה אי אבו מאזן פרק את הרשות . על רקע המשך גל טרור , חושף יועץ בכיר של שר אמריקני כיצד גם אופטימיסט גדול נשבר . קרי ל יורקר " " ישראל הופכת יישות בלתי ניתן ניהול " קרי בנאום תקיף : " המצב הנוכחי יוביל מדינה רצף הפיגועים החל חודש ספטמבר נמשך אתמול ני עם פיגוע דריסה הקשה ירושלים . אחרי יותר וגים ישראלי ומאה וגים פלסטיני , הם רב מפגע , סוף לא נראה אופק . על רקע ההסלמה הולכת גוברת , ממשיך להדהד דבר אמר לפני שבוע חצי שר אמריקני , קרי , הזהיר מפנה הידרדרות נוסף תסתיים פירוק הרשות פלסטיני , הפסקה פעילות של מנגנון הביטחון לה , היווצרות אנרכיה סוכן גדה מערבי . נאום פומבי נשא קרי ב סב " וושינגטון עורר כותרת ישראל ארץ הברית , אבל מסתבר יועץ הקרוב נושא אמר בדיון סגור התקיים מסגרת אותו כנס דבר מדאיג לא פחה . פרנק לוונסטיין , מוגדר " שליח מיוחד " של קרי תהליך שלום , הסביר בדיון הוגדר לא פרסום , מדוע בוס שלו חזר כל כך מתוסכל ביקור האחרון ישראל רשות פלסטיני . עוד ציין כיצד נאום של קרי משקף חשש אמיתי וושינגטון מפנה התפרקות הרשות פלסטיני מפני השלכה עלול להיות כך על המצב שטח . קריאה נ ביטחוני ייפסק : תרחיש אימים קריסה הרשות ה משיב קרי : " שביל יהיה שלום צריך שגם צד השני ירצה ב מזהיר : " המצב הנוכחי מוביל מדינה , ישראל מבין את זה ? " לוונסטיין הסביר כי קרי , יקר ישראל חודש שעבר ערך פגישה ארוך עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , יצא תחושה שני דים לא נותנים לו עם מה עבד . הוא קיווה יצור מהלך ביקור פריצה דרך , אפילו מינימאלי , תאפשר הוריד את גובה להבה להרגיע את המצב . דרך לשם , דידה , היה אמור כלל חווה כלכלי של ישראל לפי הרשות פלסטיני , דגש על העברה מצומצם הדרגתי של שטח מוגדרים כיום שטחי שטח שליטה ביטחונית אזרח של ישראל סטטוס של שטחי שטח שליטה ביטחונית של ישראל , אבל אזרחי של הרשות פלסטיני . היגיון מאחורי צעד הזה , שכ עלה דיון פעם רב עבר , הוא ישראל תעשה חווה חיזוק כלכלה פלסטיני , כן הרשות תוכל השתמש שטח הללו פיתוח תעשייה או חקלאות . זאת , ללא סיכון ביטחוני ישראל , כן שליטה של צ מקום נשאר מלוא . הדלפה נושא יצאו כמה כלי תקשורת עוד לפני הגעה של קרי הפחית את רצון של נתניהו דון נושא . אולם , שר אמריקני קיווה מהלך ביקור שלו יצליח כל זאת שכנע את נתניהו צעד כזה הוא אינטרס מובהק של ישראל , יוון הוא ייצור תקדים חיובי ין דים אחרי חודשי של אלימות , וב יסייע הרגעה רוח . בפועל , סיפר לוונסטיין קהל בדיון סגור , קרי התאכזב מתשובותיו של נתניהו . אחרי ביקור של ראש ממשלה בית לבן חודש שעבר לאחר פגישה עם קרי וושינגטון מהלך ביקור , נוצר רושם מוטעה ממשל אמריקני נתניהו יהיה מוכן התקדם צעד כלכלי הללו . ברם , פגישה ין שני ירושלים נתניהו לא הפגין כל גמישות , טענה אמריקני מה גרם קרי הגיע מסקנה עגום אין סיכוי התקדמות כלשהו ין דים . עם זאת , חלק מדאיג יותר בחינה קרי היה דווקא ביקור מוקטעה רמאללה פגישה עם אבו מאזן . י הרשות פלסטיני אי כמה פעם בשנים האחרונות שאם לא תחול התקדמות כלשהו תהליך מדיני , הוא יפרק את הרשות פלסטיני ו את מפתח " ישראל . שנה שעברה אף התבדח אבו מאזן כאשר זה יקר , הוא יזמין קצין ישראלי דרגה נמוך ביותר , " אחד על כתף , ימנה אותו אחראי על הרשות פלסטיני . אלא אחרי ביקור האחרון , קרי הגיע מסקנה פעם , אבו מאזן לא מתבדח לא מבלף . הפעם הוא רציני . לוונסטיין , תיק של קרי מלווה אותו עוד ימיו סנטור , נחשב אחד פקיד מתון שקול ביותר צוות בכיר של מחלקת המדינה אמריקני . חלק האנשים נכח תדרוך סגור שלו פורום סב , הופתע טון שב נקט תוך כדי שיחה . רושם היה הוא אינו עושה אפילו מינימלי כדי לייפות את מציאות או כדי להרגיע את סערה עורר דבר של בוס שלו . עבר , כאשר קרי אמר דבר עורר זעם ישראל סביבה קרוב ניסה הסביר , תקן למזער את נזק . הפעם , לוונסטיין לא נקט טקטיקה סוג הזה , אלא הסביר בצור ישיר מפוכח מדוע היה חשוב קרי הגיד את דבר הקש אמר , להזהיר את ישראל מפנה תסריט אימים שמפניו הוא חושש . ממשל אמריקני תדר ים אחרון פרשן בכיר תקשורת אמריקני רוח דבר הללו . אחד הם היה דיל מ פוסט " פרסם שלשום מאמר קודר מיוחד . דיל , חשוב ציין , אינו נמנה על אוהד משל הנשיא ברק אובמה . הוא יקר את אובמה קרי סביב הסכם גרעין עם איראן , האשים את ממשל היעדר אסטרטגיה טיפול ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש , עבר גם כינה את קרי " הזה " עקב התעקשות אפשר להשיג הסכם שלום . אך מאמר פרסם אמש , הביע דיל את חששו כך פעם , ייתכן שיש משהו דבר של שר . " לא רק בית לבן הנוכחי הביע תסכול מחוסר נכונות של נתניהו התקדם " ציין דיל מאמר . " סטיבן האדלי , לשעבר ביטחון לאומי של הנשיא בוש , דיבר גם הוא פורום סב על צורך מחווה מעשיות של ישראל גדה מערבי . כאשר נאמר לו נתניהו הבטיח עבר צעד אלה , האדלי סיפק גזר דין חותך , אמר כי " הוא לא עשה את זה , הוא פשוט אף פעם לא עשה את זה " דיל הוסיף כי התפרקות הרשות פלסטיני תוביל הידרדרות ביטחונית קשה עוד יותר , תעמיד סכנה לא רק את ישראל , אלא גם דינות ערבי נוסף באזור . קל דמיין את השפעה של הלך כזה על ירדן , משל . ריאיון העניק קרי ל יורקר " פורסם אמש , אמר שר כי ישראל הופכת להיות " יישות ניהול " הוא חזר על חשש אמריקני מפנה קריסה הרשות , אמר כי מצב כזה אלף שוטר פלסטיני יפוזרו כאוס ישרור רחוב . " אני בין את רקע כל המצב הזה " אמר . " אם זה היה קל , היה פותר זאת מזמן . אני נוטה האמין כי יש דרך התקדם דבר יהיה טוב ישראל , עולה פלסטיני מצוין אזור . אנשים ירוויחו יותר סף , יווצרו עבודה נוסף , יכול להיות שלום " " אלטרנטיבה היא החמרה המצב " הוסיף קרי . " יהיה יותר חיזבאללה , יותר רקטה יותר אנשים על גבול . מה יקר אז ? ישראל תהיה מבצר אחד גדול ? זו אינה דרך חיות . הרבה יותר אינטליגנטי אסטרטגי גבש תיאוריה שימור המדינה היהודית תוך הישארות דמוקרטיה מהווה מגדלור לעולם " נשאל אם הוא יכול לתאר עצמו את סופה של מדינה ישראל , אמר : " לא , אינו מאמין כי דבר עשוי קרה . השאלה היא מה יהיה עתיד : האם היא תהיה דמוקרטיה ? האם היא תהיה דין יהודי , דין אחת עם שתי ערכה או דין בעל חוק יוטלו על פלסטיני כך שלא יוכלו הצביע ? אינו יודע , אני אין תשובה על כך , אך הבעיה היא שגם הם אין . המשך הבנייה גדה מערבי היא אינה התשובה הריסה בתים של עם אחר זה גם אינו פתרון " השאלה גדול בחינה ישראל היא מה יעשה משל אובמה אחרי שגם קרי , איש האחרון האמין תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , התייאש לגמרי . אחרי ביקור של קרי , נכתב וואלה ! שר פעלתן לא צפוי הגיע פעם נוסף אזור זמן הקרוב . יש לו צר גדול יותר על ראש , ראש ראשון מגע מתקיימים אוסטריה ערב סעודי נושא מלחמה אזרח סוריה . אלא היעדר פעלתנות מדיני , גוברים סיכוי ממשל אמריקני לא יתנגד צעד בינלאומי קידום פתרון הסכסוך . בדיוק כמו איום של אבו מאזן פירוק הרשות , גם איום אמריקני שכמה בכיר ישראלי שמע אחרון " יהיה לן קשה המשיך הגן עלה זירה בינלאומי " נשמע חלול אחרי עשר פעם שכ נאמר עבר . אך אחרון , יותר יותר אנשים אמין הוא עלול סוף גם להתממש . כשאבו מאזן אי החזיר את מפתח : סיבה קרי שב מיואש מ ירושלים סירב נתניהו העניק חווה פלסטיני , מפגש רמאללה אי אבו מאזן פרק את הרשות . על רקע המשך גל טרור , חושף יועץ בכיר של שר אמריקני כיצד גם אופטימיסט גדול נשבר . קרי ל יורקר " " ישראל הופכת יישות בלתי ניתן ניהול " 