טראמפ על נתניהו : " גינוי שלו ל היה בלתי ראוי " מועמד ראשות המפלגה רפובליקן ארץ הברית , דונלד טראמפ , אמר היום ראשון ריאיון רשת כי גינוי של ראש ממשלה נימין נתניהו על דבר גב איסור הכנסה מוסלמי ארץ הברית היה " בלתי ראוי " דבר טראמפ , " הוא גינה את דבר , זה היה די עניין . הוא גינה אותו אופן צנוע , אני חשב זה היה לא כל כך ראוי , אבל זה בסדר . הוא רץ גנות אותו , זה מה הוא עשה " טראמפ הוסיף : " אבל יש לן עי אני לא מחפש להיות תקין פוליטי . אני אומר את זה , אני עושה את דבר נכון . מדינה לן יש עי , אנשים חיים פחד מחכים מתקפה בא " טראמפ על נתניהו : " גינוי שלו ל היה בלתי ראוי " 