עד כלכלה : אין מקום עקיפה הממונה על הגבל מתווה ה בועה של דיון , קבעה וועדה כי אין הצדקה העברה מתווה אמצעות סעיף , כפי מתכנן נתניהו לעשות שבת שר כלכלה . המלצה אין מעמד חוקי נתניהו לא מחוייב לפעול פיהן . : " הפעלה סעיף תגרום נזק ביטחוני " תום שבועי של דיון וועדת כלכלה , שיא הופיע ראש ממשלה נימין נתניהו פניה מסר את עמדה נושא מתווה גז , המליץ היום ני וועדה לא לעשות שימוש סעיף של חוק הגבל עסקי , מאפשר ראש ממשלה שבת שר כלכלה להעבירו שיקול ביטחוניים . עם זאת , מסקנה וועדה אין תוקף חייב לפי ראש ממשלה , צפה חתום על מתווה ים קרוב . רק , עתירה נושא יוגשו אל בקרוב התבסס על דוח וועדה , יוכל לעכב את מתווה . עד כלכלה : אין מקום עקיפה הממונה על הגבל מתווה ה בועה של דיון , קבעה וועדה כי אין הצדקה העברה מתווה אמצעות סעיף , כפי מתכנן נתניהו לעשות שבת שר כלכלה . המלצה אין מעמד חוקי נתניהו לא מחוייב לפעול פיהן . : " הפעלה סעיף תגרום נזק ביטחוני " 