הרצוג : אם נתניהו יפעיל את סעיף נעתור נגד מתווה ה אופוזיציה הודיע כי סיעה תעתור מקרה שב יבחר ראש ממשלה התעלם המלצה עד כלכלה נגד אישור מתווה . " עתירה תתמקד נשיאה שם הביטחון שווא " שעה לאחר וועדת כלכלה הגיש את המלצה נוגע מתווה גז , הודיע אמש ני י אופוזיציה , יצחק הרצוג , כי אם ראש ממשלה , נימין נתניהו , יעביר את מתווה גז תוך שימוש סעיף תוביל סיעה מחנה ציוני עתירה נגד מתווה נגד שימוש סעיף . את ההחלטה קיבל הרצוג לאחר התייעצות תיאום עם חבר סיעה . תום שבועי של דיון המליץ אתמול וועדה לא לעשות שימוש סעיף של חוק הגבל עסקי , מאפשר ראש ממשלה שבת שר כלכלה העביר את מתווה גז שיקול ביטחוניים . מסקנה וועדה אין תוקף חייב לפי נתניהו , צפה חתום על מתווה ים קרוב . קריאה נ : " ארדואן רוצה שפר את יחסים זכות מתווה ה קידוח גז ב " ו " " לב נשבר לא יבוא גז א : " מתווה גז אופטימלי ח כבל : " לא ענית על השאלה " הרצוג אמר אמש כי " עתירה תתמקד נשיאה שם הביטחון שווא " דבר , " אם ראש ממשלה יבחר התעלם לבטל גסות " את המלצה וועדה , " לא תיוותר לן ריר אלא לפנות נגד שימוש מעוות סעיף חוק הגבל נגד כבילה יהן של ממשלה עתיד הבטחה מעוות של הקפאה שינוי רגולטוריים שנה קדימה " הרצוג הוסיף : " איש ציבור לא בין על מי נתניהו גן את האינטרסים של מי הוא שרת כאשר הוא קדם מתווה גז לא הוגן לא הגון שלא ייטיב עם אזרחי ישראל כלכלה ישראל " י עד כלכלה , ח איתן כבל , אמר כי " לצערי הרב , נציג ממשלה הגיע הליך היוועצות נפש לא חפץ וב לא פתוח באמת . לעומת חמש שנה עיכוב נגרם על יד ממשלה , פעל וועדה קצב שיא של שלושה בועה " דבר ח שלי , " המאבק נגד שיעבוד המדינה מונופול פרטי ישלוט כלכלה , ביטחון , רווחה אזרח צמרת פוליטי לה לא רק שלא יסתיים אם כאשר יפעיל ראש ממשלה את סעיף , הוא רק יתחיל . כוונת השתמש כל כלי ציבורי , משפטי פרלמנטרי כדי הגן על ציבור מפנה ראש ממשלה להיטות העניק את נכס ציבור תשובה נובל איבד ליל את בלם " עדכון ראשון : הרצוג : אם נתניהו יפעיל את סעיף נעתור נגד מתווה ה אופוזיציה הודיע כי סיעה תעתור מקרה שב יבחר ראש ממשלה התעלם המלצה עד כלכלה נגד אישור מתווה . " עתירה תתמקד נשיאה שם הביטחון שווא " 