ארגנטינה ביטל הסכם פטר את איראן אחריות פיגוע האנטישמי החדש הודיע כי לא יגיש ערעור החלטה בית המשפט מבטלת את ההסכם נחתם ין שתי מדינה , מסגרת ועידה משותף תחקור את הפיגוע קטלני . נתניהו : " שינוי יוון מבורך יתרום שיפור יחסים עם ארגנטינה " ממשל החדש ארגנטינה לא יערער על החלטה בית המשפט בטל הסכם ין המדינה איראן , נוגע חקירה מתקפה טרור מרכז קהילה היהודית בואנוס איירס אירע שנת כך אמר שישי האחרון שר משפט גרם גרבאנו . רב טוען כי ההסכם פוטר את איראן , על פי חשד עומדת מאחורי המתקפה , אחריות פיגוע . ראש ממשלה נימין נתניהו ירך על מהלך ישיבה ממשלה אמר כי " זהו שינוי יוון מבורך אני מקווה שנה קרוב נראה שיפור משמעותי יחסי ארגנטינה , כמו גם שינוי טובה יחסים עם עוד דינות " הנשיא החדש מאוריסיו קרי נכנס תפקיד חמישי האחרון , לאחר נבחר תפקיד בחיר אוקטובר שם שנה של טון שמאל מדינה , יתרה כך , שלטון של בן הזוג נסטור ריסטינה פרננדס דה קירשנר . שנה שעברה , לאחר בית המשפט פדרלי הכריז כי ההסכם עם איראן " אינו חוקתי " הגיש ממשלה של פרננדז ערעור בית המשפט עליון , אך עת אמר שר משפט כי ארגנטינה תחקור את האירוע אופן עצמאי , כי " הורנו עורך הדין לן עצור את הגשה ערעור שני הקרוב " עוד כתב נושא : הזדמנות שינוי : ממשלה ימין ארגנטינה קורצת ל ארגנטינה : נשיאה פרננדס סייע איראן לחמוק אחריות פיגוע בואנוס א האשים את נשיאה ארגנטינה סיוע איראן נמצא ירה ביית ההסכם נחת שנת ין שר של ארגנטינה לשעבר , קטור טימרמן , למקבילו איראני אותו התקופה עלי אכבר סאלחי . על פי ההסכם , תוקם ועידה משותף שת מדינה תורכב חמישה ופטים עצמאי יחקרו את הפיגוע . כמו כן אפשר ההסכם בית הדין לתשאל את החשודים איראני תיק . ארגון יהודי רב כן גורם ישראל הביע חשש פיו ההסכם הווה את סוף של רצון מדינה חקר עומק את אירוע . ארגון יהודי ארץ הברית טען כי דבר דומה " בקשה גרמני נאצי סייע הבאה ראיה ליל בדולח " עם זאת , קירשנר טענה כי דובר בדרך יחידי שבה ניתן יהיה חקר את הפיגוע , שב נהרג בן אדם . אלברטו ניסמן , תובע ארגנטינאי הוביל את החקירה , האשים את פרננדס תחילה השנה כי חתימה ההסכם היא חלק מאמץ להסוות הסכם אחר סודי , מסגרת ארגנטינה תקבל הטבה סחר מאיראן תמורה הגנה מפנה חקירה עבר בכיר איראני . ניסמן נמצא מת תחילה השנה לאחר נורה ראש בנסיבות מסתורי . עת עדיין לא ברור כיצד חוקר מדינה יוכלו המשיך לחקור את הפיגוע , של העובדה אין דרך חוקי לתשאל את החשודים איראני . נשיא ארגון יהודי ארגנטינה , חולי וסר , אמר כי " דובר חדשה נפלא לא רק עבר הארגון , אלא גם חבר ארגנטינאי כול " ארגנטינה ביטל הסכם פטר את איראן אחריות פיגוע האנטישמי החדש הודיע כי לא יגיש ערעור החלטה בית המשפט מבטלת את ההסכם נחתם ין שתי מדינה , מסגרת ועידה משותף תחקור את הפיגוע קטלני . נתניהו : " שינוי יוון מבורך יתרום שיפור יחסים עם ארגנטינה " 