האם קאיה היא תקווה כלב ? " שילם את מחיר תביא שינוי " מ עמותה " תנו חיות חיות " אמרה וואלה ! כי הכלבה של משפחה נתניהו , נכנס הסגר לאחר נשך אורח , אולי תגרום שינוי תחום . " היא זקן , חולה חרדתית . זו טראומה . אני מקווה זכות המצב ישתנה עכשיו " הכנסה של קאיה , הכלבה של משפחה נתניהו , הסגר , הביא תקווה רב עמותה בעל החיים עבר כלב ייתכן יושפעו אירוע . " לב נשך נכנס הסגר כדי בדק אם יש לו כלבת , אבל זה לא חור לבן . יש גם יוצא מן כלל . אם הכלבה זקן , חולה חרדתית , היה מקום התחשב " אמרה אתי אלטמן , מ " תנו חיות חיות " וואלה ! . " בגלל זאת לבה של משפחה נתניהו נעשה סביב רעש גדול , היא זו משלמת את מחיר . הגיע הזמן שנה את החוק מטופש הזה " דבר , הסגר לא היה אפשרות הראשונה עמדה פני משפחה נתניהו . " אפשר החזיק אותו בית , הסגר ביתי . כל מה קורה פה זה כיסוי תחת . כל אחד מפחד על עצמו . אין צורך לש את לבה עשרה ימים הסגר . אני מאוד מקווה זכות קאיה , המצב חוק ישתנה כלב לא יצטרכו היכנס הסגר " אמרה . " אני גם פנה שר חקלאות . מדינה ישראל אף אחד לא נותן מספיק את דעת מצב הקשה בו נמצא בעל חיים . זה עונש כלב , זה טראומה כלב . לב הוא חרדה , הוא חולה , הוא ננטש נלקח שוב מעבירים אותו , הוא לא בין זה לעשרה ימים . הוא חושב נוטשים אותו שוב " " נחשף סוגיה הסגרה כלב מצא ב ליקוי אינו עולים קנה אחד עם היגיון חמלה " כתב נתניהו לאחר הבהיר כי בעקבות תקרית נשיכה של הכלבה היא היכנס הסגר על פי חוק . " אבקש גורם מקצועי משרד בריאות חקלאות ארגון הגנה בעל החיים גבש הצעה שינוי שיפור החוק קיים " " מזל נשך " כתב אחד מגיבים זועמים . " אחר אות אלף כלב עדיין היה חיים ממשיך למה שם כל יום " הוסיף . צד מי טען ניתוק של ראש ממשלה מציאות עגום שטח , היה גם מי בירך על נכונות שינוי . התייחס בקר המדינה נושא מתח ביקורת חריף על משרד חקלאות רשות מקומי . לפי עדות של ארגון זכות בעל חיים , עט מאוד ליקוי התגלה זמן , אכן תוקן . מיעוט בכלביות רשותיות ואי עמידה נהלים קבע משרד חקלאות , אמון על הנושא , כמו היקפי שר מצומצם של וטרינר רשותיים , צפיפות תא תנא סניטרי קשה מכלאה . בדיקה העלה כי קיים מחסור תחנה הסגר רחבי . עוד הועלה כי הקמה של תחנה הסגר רשותיות נעשה ללא תכנון כולל כי שירותים ווטרינריים , אין תכנית אב מפורטת פריסה תחנה אלה רחבי המדינה " נכתב אז דוח מבקר . " בדיקה העלה כי רק חלק רשות מקומי הקצה תקציב מיוחד הקמה תחנה הסגר רשותיות כי מרבית לא הקים כלל תחנה אלה . חלק תחנה הסגר הרשותיות אינו עומדות תנא שנקבעו תקנה צער בעל חיים נוהל תצפית כלבת אינו ראוי החזקה בעל חיים " מבקר מתח זמן ביקורת גם על גודל תאי מכלאה חלק מכלאה . " התאים הן קטן נדרש תקנה צער בעל חיים והם אינו מאוורר ד . זאת עוד , תא אין מקום נאות רביצה כלב תנאי סניטציה הם אינו מספיקים " מספר חקלאות נמסר בתגובה : " ספר כלוב שיש כיום בכלביות הרשות תואם את ספר ימים החזקה כלב משוטטים כלב מוחזקים תצפית כלבת התאם הערכה מדובר כלב שנה . יתר על כן , פיזור כלבי הרשות רחבי תואם את צפיפות האוכלוסייה אנושי את צפיפות כלב ומים , רוב נמצא מרחק נסיעה אינו עולה על ק . עם זאת , חשוב להדגיש כי הקים כלבי רשות שיפוץ הם תחת אחריות של רשות . שירות ווטרינריים משרד חקלאות רואים צורך עידוד הקים כלבי נוסף באזור נגב ערבה אזור גליל הן כדי הקל על תושב אזור אלה , והן אור הערכה המשרד כי גידול שנתי אוכלוסייה כלב הוא כל שנה " האם קאיה היא תקווה כלב ? " שילם את מחיר תביא שינוי " מ עמותה " תנו חיות חיות " אמרה וואלה ! כי הכלבה של משפחה נתניהו , נכנס הסגר לאחר נשך אורח , אולי תגרום שינוי תחום . " היא זקן , חולה חרדתית . זו טראומה . אני מקווה זכות המצב ישתנה עכשיו " 