עד טירקל אישר את מינוי יוסי הן ראש ה מייעצת מינוי בכיר שירות המדינה אישר את מינוי שישה ימים לאחר נבחר בידי נתניהו . הבוקר נועד חברי וועדה עם ראש ממשלה , עם ראש מוסד יוצא עם הן ע טירקל , מייעצת מינוי בכיר שירות מדינה , אישר היום ראשון את מינוי של יוסי הן תפקיד ראש מוסד . מסגרת גיבוש ההחלטה , נפגש הבוקר וועדה , ראשות השופט בדימוס יעקב טירקל , עם ראש ממשלה נימין נתניהו , ראש מוסד יוצא תמיר פרד עם הן עצמו . אישור וועדה הגיע פחה שבוע לאחר הכריז ראש ממשלה על מינוי של הן , שימש ביטחון לאומי ראש ממשלה ראש המטה ביטחון לאומי . " יוסי שימש ראש ה בשנים האחרונות . הוא עתיר ניסיון הישג בעל יכולת מוכחת תחום גוונים של פעילות מוסד " אמר נתניהו ביום ני האחרון . " הוא על כושר מנהיגות בעל הבנה מקצועי , אלה תכונה נדרש מי עתיד הוביל את הארגון " עוד ידיעה וואלה ! שירת ב ערק דאעש : לוחם גבעה ל שמן מדורה : משחתת רוסי ירה ירי הרתעה עבר ספינה ט בדרום : נחל חבר עלה על ותיו ביש נחסם תנועה " אני רוצה הודות ראש ממשלה על אמון " אמר הן ביית מודיעין יום לאחר הכרזה על מינוי . " אני נרגש מאוד גודל האירוע חשיבה מינוי . דובר ארגון חשוב כוונת הביא מבצע טוב מודיעין טוב עם ישראל ככל יעלה בידי " הן , בן , הוא נשוי , אב ארבעה סב נכדה . הוא התגייס מוסד שנת יחידה מבצעי , לאחר כן היה פקד יחידי מבצעי שנה פיקד על אגף מבצעי מוסד שנה היה סגן ראש מוסד ממלא מקום . שנת נכנס תפקיד ביטחון לאומי ראש ממשלה ראש המטה ביטחון לאומי . עד טירקל אישר את מינוי יוסי הן ראש ה מייעצת מינוי בכיר שירות המדינה אישר את מינוי שישה ימים לאחר נבחר בידי נתניהו . הבוקר נועד חברי וועדה עם ראש ממשלה , עם ראש מוסד יוצא עם הן עצמו 