נתניהו חושף : נתן את מילה סיס תראבין לא ריגל מען ישראלראש ממשלה הבהיר פתח ישיבה ממשלה כי פעל מען שחרור של ישראלי עוד תראבין מול קברניט צר הבטיח הם כי תראבין לא הגיע מדינה שליחות ישראל . " המדינה דואגת כל אזרח , בלי יוצא מן כלל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה עסקה שחרור כלא מצרי של צעיר בדואי עוד תראבין . נתניהו חשף כי הוא שוחח עם נשיא צר , עבד אל פתח , בטרם יצא העסקה אל הפועל , כי הבטיח לו תראבין לא הגיע מצרי מטר ריגול . " סוף שבוע שוחרר עוד תראבין חזר ישראל אחרי שנה כלא מצרי . אני פעל מול שלושה נשיא מצרי מובארק , מורס , נתן את מילה שלא ריגל מען ישראל " אמר נתניהו . " שלח לפני שנה חצי את נציג , ע יצחק מ , על מנה הבטיח הוא אכן ישוחרר תאריך קצוב . מדינה ישראל דואגת כל אזרח , בלי יוצא מן כלל " עוד תראבין שב ישראל כותרת נ תראבין שב ביית : " אמש בא אל קצין אמר : את של ישראלי שוחרר כלא מצרי : " אהיה מרוצה רק אראה א שנה כלא מצרי : עוד תראבין הואשם ריגול שב ישראל ביום חמישי האחרון שב תראבין ישראל , חלק עסקה חילוף אסיר עם צר . תמורה תראבין תשחרר ישראל שישה אסיר צר . " אני נורא מתרגש , שמח להיות בית " אמר תראבין עם הגעה בית משפחה אתר פסולת " דודא " דרום . " אני מאוד שמח חזר הביתה , זה כמו חלום שביל . אני רוצה הודות ראש ממשלה נשיא דאג שלומי שחרור " מיד ירד הרכב ניגש תראבין לאביו סלמאן חיבק אותו דקה ארוך . הוא התרגש מאוד וכש את אם לא יכול היה להסתיר עוד את דמעה . " אתמול בלילה בא אל קצין אמר אני : , תכין את עצמו , מחר חזיר אותך . לא האמין . עד היום הביא אני את בגד אמר אני : " אמר . " אלוהים נתן אני את סבלנות . בלי זה היה נגמר . היה אני טוב אני אזרח ישראלי , שיש אני דרכון ישראלי . ברוך שם מדינה היא יחידי , אחת יחידי , עושה הכול מען האזרח לה . כמו אמריקה " דבר , " הגיע הביתה , זה היה כמו פעם ראשון . הכי הרבה התגעגע משפחה , אימא " תראבין סירב דבר על סיבה הביא מאסר . " היה בית קבר מצרי " הודה . הוא הכיר תודה ראש ממשלה , נשיא המדינה , ל מלצר , שגריר מצרי , " קונסול קהיר יקר א כל חודש " נתניהו חושף : נתן את מילה סיס תראבין לא ריגל מען ישראלראש ממשלה הבהיר פתח ישיבה ממשלה כי פעל מען שחרור של ישראלי עוד תראבין מול קברניט צר הבטיח הם כי תראבין לא הגיע מדינה שליחות ישראל . " המדינה דואגת כל אזרח , בלי יוצא מן כלל " 