נתניהו דליקה נר חנוכה עם ניצול ואה : " נפעל מענה " רעייה ראש ממשלה הגיע מרכז " עם " ירושלים עם השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל , דלקת נר מיני של חנוכה . " חשוב לן תהיו מאושר יהיה ל טוב " גמליאל : " זו זכות גדול ע " השרה שוויון חברתי , ח גילה גמליאל , רעייה ראש ממשלה שר נתניהו בן יאיר , הדליק אמש ראשון נר מיני של חנוכה יחד עם ניצול ניצול ואה מרכז " עם " ירושלים , הפועל מען רווח ניצול בן משפחה למתן סיוע נפשי פיסי ניצול לדור השני שואה . " אני לווה את זה שנה רב , תוך הבנה חשיבות של סיוע פסיכולוגי נפשי לדור ניצול ול הדור השני שואה " אמרה נתניהו . " ראש ממשלה מסייע זה שנה רב ניצול השואה , תקציב תוכנייה לאומי משמעותי , יש כך משמעות עצום ע עם וכ אדם . אנו נמשיך לפעול מענה , חשוב לן מאוד תהיו מאושר יהיה ל טוב " הוסיף . " אבי היה ניצול יחיד מכל משפחה גדול " סיפרה נתניהו , " אני חייתי את מציאות הזה מילדות , מפנה שלא היה אני סבא סבתא , דוד או דוד . שאל את המשפחה מדוע אחר יש ולי אין , אמר אני שהם נרצח . אנחנו וים לא שכח , לא לתת דבר כזה קרה שוב , לא אפשר אף אחד מדבר על רצון לשמיד א הגיע יד מעשה . דיבור עלול הביא יד עש ול אסור זלזל הם . אנחנו מברכים ערב את ניצחון אור על חושך מקווים חושך הזה לא יבוא יותר לעולם " מהלך האירוע נשאל רעייה ראש ממשלה גב מצבה של כלבת המשפחה קאיה הסגר . " אנחנו מברכים ערב על ניצחון אור את חושך מקווים חושך הזה לא יבוא יותר לעולם , וש הולכים על שתיים גם הולכים על ארבע ידע רק ימים של אור לא של חושך " ענה . " אם כבר מדבר על ענייני נפש , אני יכול לומר קאיה נמצא מצב חרדה מוגבר טראומה , כי עוד קודם כן היא היה מצב קשה . היא לבה מאוד בוגר , מחוסן . כואב לה כי היא היה מצב פיסי קשה כעת גם נמצא מצב נפשי קשה " השרה שוויון חברתי , ח גילה גמליאל , סיפרה : " כבת ניצול ואה לוב , זו זכות גדול שביל הגיע כאן ערב להדליק א ו נר מיני של חנוכה חג אורים . אני רוצה הודות רעייה ראש ממשלה מלווה את ניצול השואה במשך שנה היא עצמה דור ני ניצול ואה . המשרד שוויון חברתי קדם פרויקט רב רווחה של ניצול השואה פועל מימוש יותיהם . החל מתחילת השנה בא יחגוג המשרד בכותל מערבי בר בת מצווה ייחודי מרגש ניצול שלא הספיק ציין את חג בגלל נורא השואה . זכות ציין את אחד ימים מרגש חיים של אדם היא סיסי גם אם מתקיימת שנה רב אחרי , זה רגש לא פחה " עדכון ראשון : נתניהו דליקה נר חנוכה עם ניצול ואה : " נפעל מענה " רעייה ראש ממשלה הגיע מרכז " עם " ירושלים עם השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל , דלקת נר מיני של חנוכה . " חשוב לן תהיו מאושר יהיה ל טוב " גמליאל : " זו זכות גדול ע " 