הקשר ין מתווה גז הסכם מתגבש עם טורקיה אינו קרי ב מתווה גדיל את סיכוי השלמה פיוס עם טורקיה הרחבה הברית עם יוון קפריסין , אבל מחלוקת נוגע דרישה ארדואן הסיר את " מצור " רצועה עז עשה להפריע תהליך . גם : מה מפספסים מבקר נגד הנשיא ריבלין ? טור שבועי של כתבן מדיני נתניהו חותם על מתווה גז , אתמול כאשר ראש ממשלה נימין נתניהו חתם אתמול חמישי בשעות הצהריים על הפעלה סעיף חוק הממונה על הגבל עסקי , יאפשר לו העביר סופי את מתווה גז , הוא כבר ידע על תוצאה פגישה התקיים יממה קודם כן ין נציג בכיר של טורקיה ישראל . אישור סופי של מתווה פריצה דרך מגע פיוס עם טורקיה הם ני אירוע התרחש תום תהליך ארוך , ממושך מסורבל , אבל צמידות של זה זה אינה מקרי . אפשרות לייצא גז טבעי מישראל טורקיה , כלכלה רעב מקור אנרגיה זמין אמין , הווה זרז פיוס ין מדינה זה זמן רב . כבר יותר שנה שאנחנו שומע , אחת , שהמגעים ין מדינה תקדמים קרוב השלמה . מוטיבציה טורקית הגבוהה מלכתחילה , גבר מאוד שבוע אחרון על רקע משבר יחס עם רוסי . הפלה מטוס קרב רוסי גבול סוריה הצטרף מחלוקת כללי הקשה ין שתי מדינה גב גורל של שטר אסד , גרם רוסי , על פי דיווח תקשורת טורקית , להקפיא את מגע על הקים צינור גז ין מדינה . מצב הזה , גז ישראלי הפך לפתע אטרקטיבי מיוחד עבר טורקים . תדרוך הפיץ אמש גורם רשמי ישראל על ההסכם מתגבש מול טורקיה , קיבל נושא גז מקום של כבוד . בקרוב יחלו דיון הנחה צינור גז מישראל טורקיה מכירה גז " הסביר כיר ישראלי . זאת , נוסף הסכמה על פיצוי שפחה הרוג מרמרה היקף של עשר מיליון שקל , חסימה אפשרות תביעה נגד ישראל נגד חייל צ על אותו תקרית , הפסקה פעילות של כיר חמאס סלאח ערורי משטח טורקיה . אלא נושא אחד לא הוזכר תדרוך רצועה עז . לשכה ראש ממשלה לא השיב שאלה וואלה ! נוגע הגעה הסכמה נושא רגיש זה , נשיא טורקיה טייפ ארדואן הציג שנה האחרונה פעם אחר פעם מרכיב בסיסי הסכם פיוס מלא ין מדינה . הנשיא הטורקי דרש מישראל הסיר את מצור דבר היא מטילה על עז , לאפשר שלטון חמאס חופש פעולה כלכלי נרחב יותר . יהיה עניין לראות ים קרוב אם כיצד יצליחו טורקיה ישראל התגבר על מהמורה האחרונה הזה . היעדר ויתור משמעותי של אחד דים נושא זה , הסכם פיוס מתגבש עדיין יכול לקרוס , למרות אינטרס חזק של ני דים תחום גז . אם יתברר נתניהו הסכים להתפשר נושא , משל , קדם את חזון ה צף " יוקם אי שם בים תיכון ישמש את עז , או לחלופין , להגדיל משמעותי את קצב הכנסה סחורה רצועה דרך נמל אשדוד , מי צפה לארוב לו פינה הוא שר לשעבר , אביגדור ליברמן , התנגד צעד רוח זו מהלך " צוק איתן " ליברמן כבר עלה התקפה ים אחרון נושא הטורקי , עת רמז פיוס מול ארדואן הלכו התרבה . הוא הזהיר מדובר טעות , טורקיה היא כיום דין מבודד שנוא מרחב , אין ישראל שיטה ום סיבה התקרב אליה . כל ידע על פשרה , לו קטן , סוגיה רצועה עז , צפוי הפך נושא מתקפה חריף עוד יותר של י ישראל יתנו . העובדה נושא עז עדיין לא נפתר סופי , תלוי אישור של ני המנהיגים , גורמת ישראל לא פסול אופציה אחר תחום גז , למרות רצון העז התקדם עם טורקיה . כן , מקביל מגע התקיים שבוע מול טורקים , נמשך גם מגע עם שותף פוטנציאלי אחר . עניין מיוחד הקשר הזה היה ביקור משותף קיים ישראל מ משרדי של יוון קפריסין , נפגש שבוע עם מ ישראלי , דורה גולד , משרד ירושלים . פגישה הוקדש בעיקר הכנה לקראת פסגה משולש , ראשון סוג , תיערך חודש בא קפריסין ין ראש ממשלה נתניהו , מ יווני אלכסיס ציפראס , יקר ישראל חודש שעבר , נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס , יקר אף הוא ישראל מהלך . פסגה תתמקד אפשרות שיתוף פעולה תחום גז טבעי , שכ נידון ארוך בשנים האחרונות ין שלוש ממשלה , כמו גם ין חברות גז הגדולות כל דין . ין שאר , נשקל אפשרות להק צינור מישראל קפריסין , להפוך את האי תחנה עבר תוביל את גז ישראלי אירופה דרך ה הבכיר " של קפריסין , יוון . יווני קפריסאי לוטשים עין גז ישראלי לא פחה טורקים , והם ויים הביא שולחן שותף נוסף צר . שנה האחרונה התקיים שתי פסגה משולש ין יוון , קפריסין מצרי , מתכונת דומה פסגה תתקיים תחילה עם ישראל . אפשרות לייצא גז מישראל מצרי אמנם נתקל אחרון מכשול רציני לאחר הממשלה מצרי הודיע על הקפאה כל מגע נושא עם ישראל , אך ירושלים מקווים מדובר מכשול זמני בלבד . " עסקה אסיר " ביצע מדינה שבוע שעבר , מסגרת שוחרר האזרח ישראלי עוד תראבין , מחזקת את רושם יחס ין ההנהגה שתי מדינה עוד קרוב , מה אומר דלת פחה לא נטרק לחלוטין . הברית משולש ין יוון , קפריסין מצרי נולד ין שאר תוך איבה משותף של שלוש מדינה הללו טורקיה . עבר יוון קפריסין דובר יריבות בת עשר שנה , נקודה מתח עיקרי לה היא הכיבוש הטורקי צפון קפריסין . עבר צר , הסיבה אקטואלי חשוב ביותר יריבות היא התנגדות עיקש של ארדואן שלטון הצבא מצרי , תמיכה אח מוסלמי אותו הדיח גנרל עבד . איבה משותף ארדואן ימשה שנה האחרונה כ " עבר שלוש מדינה , היא סייע גם יחסים של כל אחת מה נפרד עם ישראל , מצא את עצמה מתיחות מתמשכת עם טורקיה אז . השאלה גדול עת היא איך ישפיע פיוס , הנחה אכן יושלם , על מגע מול מדינה האלה . החלטה ישראלי על הקים צינור גז עם טורקיה לא הכרח פוסלת את אפשרות אחר נידון בשנים האחרונות מול קפריסין , יוון מצרי , אבל היא בהחלט עשה שמש עילה עיכוב , דחייה או צמצום של פרויקט סוג זה . ישראל הצליח רקד על כל חתונה שנה האחרונה , לשדר כל דים היא מעוניינת שיתוף פעולה איתם , אבל לא פוסלת אופציה אחר . עת , אחרי מתווה גז אושר , יצטרכו התקבל ההחלטות , שלא טוח שכל השותפים פוטנציאלי יאהבו . חשוב זכר צידוק עיקרי של נתניהו הפעלה סעיף סעיף מאפשר עקף את ההתנגדות של הממונה על הגבל עיסקיים מתווה גז , היא אישור מתווה יש חשיבות אסטרטגי תחום . בכיר ביטחוני יחיד נתן גיבוי פומבי הפעלה סעיף היה יועץ של נתניהו ביטחון לאומי , יוסי הן , שאותו החליט נתניהו מנה ראש מוסד . עת , כאשר מתווה הוא גדר עובדה מוגמר , חובה הוכחה מוטלת על נתניהו . ין אם דובר פיוס עם טורקיה , התקרבות נוסף ציר , או חיזוק משמעותי יחסים קרוב גם כך עם צר של , ראש ממשלה יצטרך הוכיח שהמתווה הוא דחף אל כל כוח אכן שרת אינטרס אסטרטגי של מדינה ישראל , לא רק של חברות גז . אגב , חשוב הזכיר שלא רק ותיה של ישראל הביע עניין שיתוף פעולה נושא גז טבעי . הצעה הכי לא שגרתי הגיע מליטא דין הפכה שנה האחרונה אחת מבנות הברית טוב ביותר של ישראל אירופה . ליטאי רכש לפני ספר שנה ספינה הנזלת גז טבעי , מסוגל אסף גז מה , להפכו שמיש תוך כדי הפלגה כך הוא מגיע נמל יעד מוכן הזרמה שוק . אפשרות השתמש ספינה זו כדי העביר גז מישראל אירופה עלה דיון מהלך ביקור של נשיאה ליטא ישראל אוקטובר . היה לב שב אפילו אוסטרליה רחוק היה שותף פוטנציאלי תחום גז , על רקע מגע התקיים ין חברה אנרגיה האוסטרלית " וודסייד " לבין חברות גז ישראלי . אלא אופציה האוסטרלית ירד פרק לאחר ש " החליט לוותר על גז ישראלי , לא עט בגלל סחבת אישור מתווה גז . שבוע יקר ישראל שר התעשייה , מדע יזמות אוסטרלי , כריסטופר פיין . לא כל שר של דין זר מבקר ישראל זוכה פגישה אישי של דקה עם ראש ממשלה , אבל זה מה קיבל פיין . שיחה עם וואלה ! הוא סיפר כי הוא נתניהו לא שוחח כלל על נושא גז . פחה רגע , זה לא נמצא על פרק . הסיבה ש שר אוסטרלי הגיע שבוע ביקור של שלושה ימים , ירושלים רמאללה היא החלטה של ממשלה אוסטרליה פתח ישראל חממה חדש . אוסטרליה מתכוונת פתח ספר חממה אלה רחבי העולם שנה קרוב הראשונה נפתח עמק סיליקון קליפורניה , שנייה תוקם תל אביב . המשך יוקמו חממה גם כמה ערים מרכזי מזרח אסיה . בחיר תל אביב , הסביר פיין , התקבל דרג גבוה ביותר של ממשלה האוסטרלית . " אנחנו חושבים ישראל היא דין שיש לן הרבה מה למד ממנה תחום יזמות חדשנות , ול החליט להק כאן את חממה השנייה לן , מיד אחרי זו תפעל עמק סיליקון " אמר . אלה דבר מנומס שכל אורח ישמח הגיד תקשורת הישראלית , אבל פיין אמר אותו דווקא ריאיון תחנה רדיו גדול אוסטרליה , תום אירוע ערך כבוד לשכה מסחר . הוא סיפר כי ביקור ראשון שלו ישראל היה לפני שני עשור , כאשר כיהן חבר פרלמנט . הוא היה אז בן , נלקח פגישה עם מעון פרס , התקשה האמין ש צעיר הזה הוא באמת חבר פרלמנט לא עוזר שלו " מקביל שר אוסטרלי , ביקר שבוע גם נציג של " קוורטט " אותו יישות מדיני נשכח מורכבת ארץ הברית , רוסי , איחוד אירופי ו , איזה לב לפני עשור היה אמור הביא הסכם שלום . את ארץ הברית ייצג ביקור שליח מיוחד תהליך שלום , פרנק לוונסטיין , אחד אנשים קרוב ביותר שר אמריקני , קרי . ניגוד שר אוסטרלי , נציג קוורטט לא זכה פגישה עם ראש ממשלה , נאלץ להסתפק שיחה עם מ משרד , דורה גולד . אפשר הבין מדוע הוחלט כך יתנהלו דבר : עם אורח אוסטרליה , יש סיכוי משי התקדם דבר נמצא על סדר היום , גון יזמות פיתוח טכנולוגי . עם אורח קוורטט לעומת זאת , אין באמת על מה דבר . הרי אין תהליך מדיני גם לא יהיה זמן הקרוב . אירופי עסוק תכנון צעד הבאים של נגד התנחלות , אמריקני התייאש לחלוטין מנתניהו , ו יהפוך לזירה רלוונטי רק כאשר משל אובמה יקבל החלטה גב הטלה וטו על הצעה הקמה דין פלסטיני מועצה הביטחון . רקע , כמובן , נמשך גל טרור החל ספטמבר . למרות מערכת הביטחון יש בכיר ורים תהליך מדיני יכול סייע הרגעה המצב , סביר הניח שגם חודש קרוב , נשמע יותר על סייבר פחה על אבו מאזן . זה נראה כאילו היה מזמן , אבל רק תחילה שבוע , כותרת מרכזי ישראל עוד היה השתתפות של נשיא המדינה , רובה ריבלין , כנס " " בן יורק , מסגרת דיבר אחד פאנלים גם נציג של ארגון " שובר תייק " ההחלטה של ריבלין הגיע לכנס , למרות קריאה מימין בטל את השתתפות , יצרה גל של תגובה שלילי חלק אכזבה לגיטימי , חלק תקף אישי , חלק הסתה כל דבר . תוך השיח ער נושא , חמק תשומה לב העובדה ריבלין לא היה נציג רשמי יחיד של ישראל אותו נס . הופיע שם גם דיפלומט השני הכי כיר של ישראל , איש משרד יששכרוף , דיבר פאנל על איראן דאעש . יששכרוף , חשוב הגיד , פופ שר נימין נתניהו . בוס ישיר שלו הוא מ משרד , דורה גולד , אחד אנשים הכי מקורב ראש ממשלה . לומר , אם נתניהו גולד לא היה רוצים שיששכרוף יגיע לכנס שב דבר גם נציג " שובר תייק " הם היה יכול קלות הגיד לו בטל . אמת היא אין ום דבר פסול כך שיששכרוף דיבר כנס של " " טוב בוס שלו אפשר לו להיות שם . הוא ייצג את עמדה ממשלה ישראל , הסביר את חשש ביטחוניים נוצר עקב מציאות באזור , עשה זאת מקצועיות מול קהל חלק לא הסכים א . עניין הוא , זה בדיוק מה עשה גם ריבלין , ניצל את בימה כנס כדי להצדיע חייל צ , לומר קול ברור דעה צ הוא הצבא הכי מוסרי בעולם , להפגין את מחויבות של ישראל הגן על חייל נגד האשמה שווא . שום מה , ההשתתפות של ריבלין יצרה גלי זעם אדיר , אבל אף אחד לא בא טענה שר על כך נציג כיר שלו הופיע אותו נס בדיוק . אפשר רק דמיין איך היה נראה התגובות אם שר היה אפשר זה קרה , לא היה נימין נתניהו , אלא יצחק הרצוג . הקשר ין מתווה גז הסכם מתגבש עם טורקיה אינו קרי ב מתווה גדיל את סיכוי השלמה פיוס עם טורקיה הרחבה הברית עם יוון קפריסין , אבל מחלוקת נוגע דרישה ארדואן הסיר את " מצור " רצועה עז עשה להפריע תהליך . גם : מה מפספסים מבקר נגד הנשיא ריבלין ? טור שבועי של כתבן מדיני 