מהומה כנסת : נתניהו הרצוג תקף זה את זה דיון ה ממשלה ו אופוזיציה הגיע דיון מליאה , תום נאום הרצוג , דרש מנתניהו גנות את הביקורת נגד הנשיא , עלה שוב ראש ממשלה דוכן אמר : " אני מתנגד כל שיח אל לפי הנשיא , אך אגן על כל אדם יביע דעה " לאחר כן דרש מהרצוג גנות את " שובר תייק " סערה פרצה בדיון מיוחד נושא מלחמה עוני נערך אחר הצהריים רביעי מליאה הכנסה השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה יצחק הרצוג . אחרי נאום של נתניהו עלה שאת דבר הרצוג תבע ממנו גנות את קריאה נגד הנשיא ראובן ריבלין . ראש ממשלה שב דוכן אמר : " יש ביקורת על מנהיג , על הנשיא , עלה . אני מתנגד כל שיח אל לפי הנשיא לפי כל מנהיג ישראל . אך אגן על כל אדם שירצה הביע את דעה " הרצוג שב לאחר כן דוכן אמר : " תגנה את ההסתה נגד האזרח ספר אחת " חילוף האשמה ין שני הוביל מחיאה יים של חברי הכנסה , ו הכנסה יולי אדלשטיין הורה הפסיק את דיון זמן קצר . דיון נערך בעקבות בקשה של חברי נס אופוזיציה לכנס את דיון . על פי תקנון , מחויב ראש ממשלה ראש אופוזיציה להיות נוכחים בדיון על כל שלב , אם מי הם יוצא רגע דיון נפסק . אולם דיון מליאה גלש גם עיסוק סוגיה עלה כותרת שבוע , הן קמפיין " אם תרצו " נגד פעיל שמאל כן קריאה רשת נגד הנשיא ראובן ריבלין , שיש ח כינה אותו סיתות . ראשית דבר ביקש נתניהו להצדיע אנשי כוח הביטחון . " אתם מציל חיים מונע אסון כבד בהרבה יותר . אני רוצה שתדעו חרף הניסיונות של גוף שונה לעשות דה לגיטימציה חייל עם ישראל עומד אחור " התייחס במרומז ארגון זכות אדם הנתונים מתקפה . נתניהו המשיך רמז גם על חקירה שוטר שירה מוות מחבל מחנה יהודה . " אני אומר כל מי ממהר שפט אנשים נמצא מול אירוע סוער , מול חבל , העמיד עצמו מקומם . מרחק ין פעולה מצילה חיים אסון דק חוט סערה " קריאה נוסף : גם זו מורשת : נגד נשיא המדינה ר אם תרצו : " זו לא הסתה יישא תוצאה אם ייפגע " י מרצ , ח זהבה גלאון , פנה קודם אל ראש ממשלה מתח ביקורת חריף על שתיקה אל מול מה היא כינה , ההסתה נגד הנשיא . " בתקופה האחרונה הנשיא ריבלין נמצא תחת מתקפה הסתה איום , השתלחות חסר רסן פוגעני . לא שמע אותך , אדון ראש ממשלה , מתייחס כך . דווקא אתה היה צריך למד את לקח להבין אסור מנהיג ציבור שמר על זכות השתיק להבליג על הסתה יוצאת מחנה נגד מנהיג ציבור אחר " אתמול הוצג דד עוני אלטרנטיבי שנת של ארגון " לתת " העיד על תמונה צב חמור , פיה מיליון בן אדם ישראל חיים עוני , הם קרוב מיליון ילד נתח מהווה כשל אוכלוסייה . דד עוני של " לתת " הוצג שבוע לאחר פורסם דוח עוני של מוסד ביטוח לאומי . לפי דוח עוני פער חברתי שנת של מוסד ביטוח לאומי , יותר מיליון בן אדם ישראל חיים מתחת קו עוני , הם יותר אלף ילד . הנתונים מצביע על כך שיעור עוני ישראל הם ין חמור קרב מדינה מפותח . יחד עם זאת , דוח עולה כי חל עלייה קל בלבד שיעור עוני ישראל לעומת שנה קודמות . נתניהו טען דבר כי מונה ראשות ממשלה , החלה מלחמה עוני הציג נתון פיהם " חל ירידה ברור כמות משפחה נמצא מתחת קו עוני " כמו כן , דבר , גם " מדד ילד יש ירידה עוד יותר משמעותי מדד אי שוויון חל ירידה ברור עקבי אז עם עלייה קטן " נתניהו התייחס דבר גם סוגיה גז אמר כי דובר מרכיב נוסף מלחמה עוני . " אנחנו עומדים קבל הרבה מאוד משאבים יעזרו לן חבר , רפואה , חינוך . לצערי זה הפך דיון פוליטי , אני לא רואה את זה עניין פוליטי . פיתוח שדה גז טבעי חשוב מאוד קידום המדינה . אסור שה יישאר בים . חייב להוציא אותו האדמה . אני חושב מתווה גז יאפשר למצות את המתנה קיבל טבע . ב נישאר עם מונופול קטן " נתניהו אמר כי יקרא את המלצה של עד כלכלה כבר מחר ייתן את תשובה עלה . " מתווה נותן , כך אני מאמין , סיכוי פתח עוד שדה , הביא עוד אסדה , ייצר תחרות , הבטיח את הביטחון אנרגטי של ישראל " ראש ממשלה הוסיף כי חודש בא ייפגש עם ראש ממשלה יוון עם נשיא קפריסין . " נדבר על גז , על מלחמה טרור איסלאם קיצוני , ש כלכלי מסחרי ין מדינה " אמר . הוא המשיך התייחסות מעמד הבינלאומי של ישראל . " יש את מגמה מסורתי בא יד ביטוי ב איחוד אירופי , מגמה עוין , גינוי , הצבעה צבוע . זה נמשך . מגמה קיים אנו נאבק ב . אבל יש גם מגמה חיובי . דינות רב בעולם הן הגדולות ביותר דקות את שיתוף הפעולה א . אני לא דבר רק על א . היה מי דיבר על נתק ? ממש לא . אנחנו דני עם אובמה על הסכם של עשור חיזוק ביטחון ישראל . אבל ל הצטרף דינות רב נוסף רוצות הילחם בקנאות דתי " ראש ממשלה התפנה דבר על המצב ביטחוני , קרא עבר חבר הכנסה טאלב : " אין לך מה חפש " לאחר סירב שמר על שקט , הורחק דיון . נתניהו אמר : " הזכיר את מדינה ערבי , גם פה קורה דבר מאוד חשוב משמעותי . הוא כמובן מתפתח דרך אינו הכרח גלויה . אך התפתחות הזאת תעזור לן הרחיב את עגל אולי יסייע יחסים עם פלסטיני , אולי להשיג שלום עם אלו רוצים שלום . רגע זה לא נראה כך . פלסטיני סרבי להכיר קיום של מדינה ישראל כ העם היהודי . ההנהגה פלסטיני ממשיך הסית נגד ישראל אמצעות שקר על על הוצאה הורג מומצאות " גם חבר הכנסה חיים ילין יש עתיד הורחק דיון . י אופוזיציה יצחק הרצוג עלה נאום אחרי ראש ממשלה דרש ממנו גם התייחס קריאות נגד הנשיא ריבלין אף לעלות שוב דוכן . " אדון ראש ממשלה , אני פונה אל . ביט ב . ביט לך לבן של עין . אני תובע מך , בשם ציבור גדול ישראל לעלות דוכן להצהיר ראובן ריבלין הוא הנשיא לך . רובי ריבלין הוא פטריוט ישראלי . מי ישתתף הסתה נגד לא יינקה " הרצוג הוסיף : " אמר ספר פעם ים אחרון , רגע החל מסע ההסתה של אל התראיין אריכות אני חוזר תובע מך את זה עת . תומך עם ישראל צריך לשמוע אותך אומר את זה פה מלא . אני תובע מך קרוא ראש ה להורות לו להגביר את אבטחה נשיא לן . אני תובע מך קרוא ל המשטרה להורות לו יעד עליון עצור את מסית , שם תמונה פייסבוק " תום דבר אלה , התייחס הרצוג שיעור עוני אמר : " תגיד אני , אדון ראש ממשלה עניין פחד , זקן מחטטים פח אשפה , חלק עולים חדש , קופאי יד בלילה אלה לא דעה ? אלף שכיר עובד , עובד קשה מנסים צוף על מים , חלק אפילו שתיים שלוש שרות לא יכול ספק את צרכים בסיסי של ילד הם לא עניין ? לא ראוי אפילו תגובה ? איזה ביטוי של חמלה , לא כל כן אחרית , או תקווה ? " אחרי סיים את דבר , עלה שוב ראש ממשלה דוכן אמר : " יש ביקורת על מנהיג , על הנשיא , עלה . אני מתנגד כל שיח אל לפי הנשיא לפי כל מנהיג ישראל . אך אגן על כל אדם שירצה הביע את דעה . יש אני בקשה מהרצוג . תעלה לבמה תגנה את ארגון את חייל צ את אזרחי ישראל . ענה עלה כאן " הרצוג נענה בקשה נתניהו אמר על מת הכנסה : " אתה לא מגנה הסתה נגד האזרח ספר אחד " שלב זה הורה אדלשטיין הפסיק את דיון זמן קצר . " מעשה שלי היה חריג " אמר אדלשטיין . " אבל אסור למחוא יים . על הפיכה מליאה קרקס לא אבליג " לאחר כן שב הרצוג דוכן אמר : " טוהר נשק הוא ערך עליון . צבא לן הוא צבא מוסרי נשיא עומד כנס ב אומר את זה קול . אני רוצה לומר ל , כל ארגוני מגזר שלישי הם חלק חברה ישראלי תוסס . חצה גבול במקרים מסוים , אבל צריך אפשר לאלו נלחם חזית לומר את שיש הם לומר . גם אם אני סולד דעה , אלחם כדי היא תישמע . תפסיקו עם מסע ההסתה הזה . תפסיקו העביר עם לן שאנחנו תחת צור . יש אלטרנטיבה " עדכון ראשון : מהומה כנסת : נתניהו הרצוג תקף זה את זה דיון ה ממשלה ו אופוזיציה הגיע דיון מליאה , תום נאום הרצוג , דרש מנתניהו גנות את הביקורת נגד הנשיא , עלה שוב ראש ממשלה דוכן אמר : " אני מתנגד כל שיח אל לפי הנשיא , אך אגן על כל אדם יביע דעה " לאחר כן דרש מהרצוג גנות את " שובר תייק " 