גופה מחבל בת פיגוע שוק מחנה יהודה הועבר ל של דיל עוואד , ביצע פיגוע דקירה אמצעות מספריים עם בת דוד בת , הועבר אישור ראש ממשלה שר הביטחון . גורם ביטחוניים , המליץ על חזרת גופה , טען כי " מדיניות לא השתנה , אך כל קרה ייבחן גוף " אח מחבל חוסל שוק מחנה יהודה : " היא גאווה משפחה ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון אישר היום שישי את העביר גופה מחבל מחבל דיל עוואד , נערה בת ביצע פיגוע דקירה שוק מחנה יהודה ירושלים אמצעות מספריים יחד עם בת דוד בת , יד פלסטיני . העביר גופה של מחבל אושר לאחר חינה של המלצה ברור מטעם גורם ביטחון שונה . דבר גורם ביטחוניים , גופה הועבר יד פלסטיני שעה . מערכת הביטחון מעריכים כי הלוויה של עוואד תעבור שקט יחסי ללא הפרה סדר . עם זאת , אמר הגורמים כי " בכיר מערכת הביטחון היום , ללא חריג , עד חזרת גופה מחבל פלסטיני מוחזקות ישראל . דובר סוגיה מאוד בעייתי היא מתדלקת אלימות מניעה הסתה " הם הוסיף כי מדיניות נושא לא השתנה , אך כי " כל קרה יבחן גוף " שר הביטחון ו גדי איזנקוט התנגד החזקה גופה בידי ישראל עוד מתחילת גל טרור הנוכחי , זאת עקב חשש החזקה תשיג פעולה הפוך תבעיר את שטח מקום להוות מנוף על פלסטיני . חודש אחרון פנה שייח בכיר פלסטיני גורם מערכת הביטחון דרש את חזרת גופה , דגש על גופה נשים , אך קיבל תשובה לילי התאם הנחיה דרג מדיני . בעקבות סירוב ישראלי , התקיים עשר תהלוכה הפגנה חלק הסתיים אלימות לפי חייל אזרח יהודה ושומרון . קריאה נ עבירה פלסטיני גופה של שבע מ השיב פלסטיני שתי גופה חבל נ מחבל חוסל בירה : " מקווה שתשמש דוגמה כולם " סוף חודש שעבר דווח וואלה ! כי גופה של חבלה מחבל מגל הפיגועים האחרון לא הוחזר משפחה על יד צ , הנחיה דרג מדיני . מטרה ההחלטה של ממשלה שלא השיב את גופה יד הרשות פלסטיני , ניגוד המלצה ה , היה ייצר הרתעה להפעיל על משפחה , מטרה מנוע פיגוע . לפני חודש חצי עבירה ישראל עשר גופה חבל יד פלסטיני . גופה הועבר יד פלסטיני דרך עבר תרקומיא . אחד מקר , תושב חברון ערך עצרת כבוד קבלה שבע גופה , שבה השתתף אות בן אדם , הם שפחה ההרוגים נציג רשמי הנהגה פלג שונה . עוואד בת דוד , נורהאן , הגיע שוק דקר גבר בן , תושב בית לחם . הן נורה על יד שוטר זיהה את מתרחש . מאבטח בן , כדי סייע נטרול מפגעות , נפצע ככל הנראה אף הוא ירי מצב קל . צוות מ העניק טיפול גם כמה אנשים לקה חרדה . דקר , נפצע ראש וב , מאבטח , סבל פצע ירי ידו , פונה בית החולים הדס עין רם . הם אושפז יחידה טראומה של בית החולים . שבוע פתחה מחלקה חקירה שוטר חקירה נגד שוטר שירה עוואד . סרטון נחשף וואלה ! נראה כי שוטר מוסיף לירה ב גם לאחר שכבה על מדרכה ללא יכולת זוז . בת דוד נפצע אורח קשה פיגוע פונה בית החולים . שוטר נחקר שבוע שעבר במשך כמה שעה על יד צוות ירושלים מחלקה חקירה שוטר חשד גרימה מוות ניסיון גרימה מוות , עת שירה עשרה כדור עבר שתי מחבל . גופה מחבל בת פיגוע שוק מחנה יהודה הועבר ל של דיל עוואד , ביצע פיגוע דקירה אמצעות מספריים עם בת דוד בת , הועבר אישור ראש ממשלה שר הביטחון . גורם ביטחוניים , המליץ על חזרת גופה , טען כי " מדיניות לא השתנה , אך כל קרה ייבחן גוף " 