" סירחון פוליטי " ההפגנות נגד מתווה גז המשיך גם ה אף ראש ממשלה חתם על מתווה , מטה אבק גז הוחלט המשיך להפגין נגד כמה מוקד רחבי . נתניה הפגין מול בית יצחק תשובה . " מתווה הוא קומבינה גדול תולדה " למרות החתים על מתווה גז הפעלה סעיף בידי ראש ממשלה נימין נתניהו גם ערב בת המשיך ההפגנות נגד מתווה כמה מוקד רחבי הפגין נתניה , אילת לראשונה גם ראש העין . מסגרת ההפגנה נתניה , צעד מפגין עבר בית של איש עסק יצחק תשובה ומחו ולו . מהלך הפגנה זו , נעצר אחת משתתף על יד המשטרה ונחקרה חשד הפר את הסדר ציבורי הפרה את תנאי רישיון ניתן אירוע . מטה אבק גז נמסר : " אבק גז נמשך כל חזית : ציבורי , המשפטית רחוב , וב זג אוויר . טייקון גז יצחק תשובה , מתווה מונופול גז העלה אל על החוק , הוא מי שר ממשלה הזאת הבאה עולים אל רגל , למרות עביר ההסדר כובל פלילי ביצע חברות מונופול גז . נגיע אל בית תשובה אנו עוטים סיכה של שרי ממשלה השותפים שוד גז " עוד וואלה ! : על המדינה השיב תוך שעה עתירה אחד חשוד אנשי מחתרת כורדי נהרג לחימה מול הצבא הפגנה שמאל תל אביב : " השלטון מסית מקום הציע פתרון " ור גלבוע , מ מגמה ירוק , התייחס חתימה על מתווה שבוע סיבה המשך המחאה . דבר גלבוע , " החתים על מתווה גז תישאר כתם חור על ממשלה נתניהו הכניס . אין ום הצדקה בטחוני או כלכלי תצדיק את ההחלטה הזאת , וודאי שלא אור המלצה של עד כלכלה דחה מכל את שימוש סעיף כדי להכשיר את עוול סביבתי , חברתי , כלכלי ביטחוני הזה " " אנחנו יכול דמיין היום עשר מיליון זוג עין של אזרח ישראלי שיח כאן עתיד , שתמהים כיצד הפקיר מדינה ישראל את הדור הבאים טובה אינטרס קצר טווח של טייקונים בן ברייה של ראש ממשלה נתניהו " הוסיף גלבוע . " ייצוא פרוע , מחיר מופקעים שוק מקומי פגיעה ביטחון אנרגטי לן זה מה שאנחנו קבל מתווה סהרורי של נתניהו . ציבור ישראל ריח את סירחון פוליטי הזה יודע יום נסגר קומבינה גדול ביותר תולדה המקום הזה " שבוע שעבר התקיים הפגנה נגד מתווה ירושלים , חיפה , אשדוד , רחוב , קיסריה לראשונה גם אילת . תל אביב , שהייה המוקד עיקרי של הגנה ברוב שבוע אחרון , לא התקיים הפגנה שבוע שעבר גם לא מתקיימת הפגנה ערב . טענה מארגנים , כך הוחלט " כדי לתת במה מקום תל אביב " " סירחון פוליטי " ההפגנות נגד מתווה גז המשיך גם ה אף ראש ממשלה חתם על מתווה , מטה אבק גז הוחלט המשיך להפגין נגד כמה מוקד רחבי . נתניה הפגין מול בית יצחק תשובה . " מתווה הוא קומבינה גדול תולדה " 