נתניהו עבר הצלחה בדיקה תחת טשטוש חזר ל ממשלה עבר בדיקה קולונסקופיה במשך חצי שעה בית החולים שער צדק , מהלך נתגלו כמה פוליפ הוסר . לפני תיים עבר הליך דומה שב נמצא פוליפ פיר ש ממשלה נימין נתניהו עבר הבוקר שישי בדיקה קולונסקופיה תחת טשטוש . בדיקה הסתיים הצלחה ראש ממשלה התאושש חזר פעילות מלא . בדיקה התקיים במשך חצי שעה על יד פרופסור ערן גולדין מנהל מחלקת גסטרו בית החולים שער צדק ירושלים . מהלך נתגלו כמה פוליפ הוסר הצלחה . רופא אישי , ד צבי , ליווה אותו מהלך טיפול . זמן ההליך מילא את מקום שר הביטחון שה יעלון . לפני תיים עבר ראש ממשלה בדיקה דומה ובה נמצא פוליפ הוסר , נבדק התגלה כשפיר . בעקבות אותו הליך התקיים בדיקה הבוקר . הודעה לשכה ראש ממשלה נמסר אז לאחר בדיקה : " דם של ראש ממשלה תקין , הוא שומר על אורח חיים בריא על תזונה מוקפדת . ראש ממשלה נתניהו מתאמן ספר פעם שבוע לאחרונה עבר הצלחה מבחן כושר גופני , נמצא הוא מצא עשירון עליון קבוצה גיל " קריאה נ יורה על בדיקה הטענה עבירות ין מצד שר ש פלסטיני : חמאס מנסה להוציא פועל פיגוע התאבדות ב : " מסית נגד המדינה משחיר את פניה " עדכון ראשון : נתניהו עבר הצלחה בדיקה תחת טשטוש חזר ל ממשלה עבר בדיקה קולונסקופיה במשך חצי שעה בית החולים שער צדק , מהלך נתגלו כמה פוליפ הוסר . לפני תיים עבר הליך דומה שב נמצא פוליפ פיר הוסר 