ארי הרה הוא בכיר לשעבר לשכה ראש ממשלה חשוד הפרה א היה עד לפני שנה ראש סגל לשכה ראש ממשלה , חשוד כי פעל אופן שיש בו ניגוד עניין עבד תחת נתניהו . הוא נחקר משטרה שוחרר ביום ני מעצר בית של חמישה י סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , ארי הרה , הוא עובד בכיר נחקר ביום ני חשד פעל ניגוד עניין . החשדה מתייחסים פעילות חברה שהייה בעלותו נושא נוסף . הוא חשוד עבירות של הפרה אמון קבלה דבר מרמה . הרה שוחרר תנא מגבילים נשלח ביום ני מעצר בית של חמישה ימים . הרה מונה תפקיד מקום גיל שפר . מספטמבר עד ינואר שימש גם מלא מקום של מנהל לשכה של נתניהו . לאחר עזיבה ינואר החל עבד מטה הבחירות של ליכוד . לפני חודשי הושעה תפקיד פרח לרנר , יועץ הבכיר של ראש ממשלה נתניהו . היא נחשד עבירות מרמה הפרה אמון , הושעה ארבעה חודש כך עלה מכתב שלח נציבות המדינה עורך דין יעקב וינרוט עמית חדד . מכתב צוין כי הפרה אמון הינה עבירה עשה להיות עם קלון ול נדרש השעיה . קריאה נ לשעבר של שר שלום : " הוא נגע ב ניגוד רצון יותר מ דעת שופט עליון : ילד לא יוכלו כהן כ לא איילון הוא חשוד עבירות ין עובד ת ארי הרה הוא בכיר לשעבר לשכה ראש ממשלה חשוד הפרה א היה עד לפני שנה ראש סגל לשכה ראש ממשלה , חשוד כי פעל אופן שיש בו ניגוד עניין עבד תחת נתניהו . הוא נחקר משטרה שוחרר ביום ני מעצר בית של חמישה ימים 