חרף המלצה עד כלכלה : ראש ממשלה יחתום היום על מתווה ה וועדת כלכלה קבעה שבוע כי אין הצדקה העברה מתווה אמצעות סעיף , כפי מתכנן נתניהו לעשות שבת שר כלכלה , יחתום ראש ממשלה היום על מתווה . שתי עמותה סביבתי כבר הגיש צו ביניים מניעה ה ממשלה נימין נתניהו יחתום היום חמישי על מתווה גז , חרף המלצה עד כלכלה קבעה כי אין לעשות שימוש סעיף של חוק הגבל עסקי , מאפשר ראש ממשלה שבת שר כלכלה להעבירו שיקול ביטחוניים . מסקנה וועדה כל קרה לא היה תוקף חייב לפי ראש ממשלה רק יוכל לעכב את מתווה . ראש ממשלה שר אנרגיה יובל יגיעו היום פארק נאות חובב כדי חתום על מתווה . אתמול בוקר הגיש עמותה פורום ישראלי שמירה על חוף שיתוף עם מטה המאבק הרחקה זיהום אוכלוסייה בקשה דחוף צו ביניים יורה ראש ממשלה לא חתום על אישור סופי על סעיף מסגרת תפקיד שר כלכלה . לפי נימוק עתירה , " צו ביניים זה מבוקש על מנה מנוע את חתימה ו ה של הסכם הסחר בינלאומי , עלול כבל את מדינה ישראל שינוי מתווה ו תכניות מתאר סטטוטורי מסדירות את הפקה גז " נתניהו אמר אתמול בדיון מליאה כי יקרא את המלצה של עד כלכלה כבר מחר ייתן את תשובה עלה . " מתווה נותן , כך אני מאמין , סיכוי פתח עוד שדה , הביא עוד אסדה , ייצר תחרות , הבטיח את הביטחון אנרגטי של ישראל " ראש ממשלה הוסיף כי חודש בא ייפגש עם ראש ממשלה יוון עם נשיא קפריסין . " נדבר על גז , על מלחמה טרור איסלאם קיצוני , ש כלכלי מסחרי ין מדינה " אמר . בדיון נערך נושא עוני , אמר נתניהו כי דובר מרכיב נוסף מלחמה עוני . " אנחנו עומדים קבל הרבה מאוד משאבים יעזרו לן חבר , רפואה , חינוך . לצערי זה הפך דיון פוליטי , אני לא רואה את זה עניין פוליטי . פיתוח שדה גז טבעי חשוב מאוד קידום המדינה . אסור שה יישאר בים . חייב להוציא אותו האדמה . אני חושב מתווה גז יאפשר למצות את המתנה קיבל טבע . ב נישאר עם מונופול קטן " מפלגה מחנה ציוני הודיע ביום ני כי תפנה כדי יעכב את מתווה . " איש ציבור לא בין על מי נתניהו גן את האינטרסים של מי הוא שרת " אמר י המפלגה ו אופוזיציה יצחק הרצוג שבוע . דבר , " עתירה תתמקד נשיאה שם הביטחון שווא . אם ראש ממשלה יבחר התעלם לבטל גסות את המלצה של עד כלכלה קיים דיון מעמיקים הובלה יושב ראש לה השתתפות בולט של ח ו נוסף סיעה לא תיוותר לן ריר , אלא לפנות ל נגד שימוש מעוות סעיף חוק הגבל נגד כבילה יהן של ממשלה עתיד הבטחה מעוות של הקפאה שינוי רגולטריים שנה קדימה " הרצוג הוסיף : " איש ציבור לא בין על מי נתניהו גן את האינטרסים של מי הוא שרת כאשר הוא קדם מתווה גז לא הוגן לא הגון שלא ייטיב עם אזרחי ישראל כלכלה ישראל " חברה הכנסה שלי אמרה כי " המאבק נגד שעבוד המדינה מונופול פרטי ישלוט כלכלה , ביטחון , רווחה אזרח צמרת פוליטי לה לא רק שלא יסתיים אם כאשר יפעיל ראש ממשלה את סעיף , הוא רק יתחיל . כוונת השתמש כל כלי ציבורי משפטי פרלמנטרי כדי הגן על ציבור מפנה ראש ממשלה להיטות העניק את נכס ציבור תשובה נובל איבד ליל את בלם " ביום ישי האחרון הגיע ראש ממשלה וועדת כלכלה של הכנסה שבת שר כלכלה , מטרה נמק את עקיפה הממונה על הגבל עסקי אמצעות שימוש סעיף ביטחוני עולם לא נעשה בו שימוש . יחד עם התייצב שר אנרגיה מים יובל ראש מוסד נכנס יוסי הן . נתניהו הסביר כי הוא נדרש עקף את הממונה על הגבל עסקי נוכח דוח מודיעניים יהם נחשף בשם התחרות . זאת אף יכולת עקף את הממונה שיקול ביטחוניים בלבד . מהלך דיון התלונן חברי הכנסה כי ראש ממשלה אינו עונה על ותיהם . ח דרשה הוסיף פרוטוקול כי דעה חובה היוועצות לא מתקיימת וועדה , כן נתניהו , אחר משיב נאום לא תשובה שאלה הופנה יהם . כבל , בתגובה , רמז כי השאלה נותר ללא תשובה יצטרכו קבל מענה פורום אחר , ייתכן גם מבחן המשפט . כבל התכוון כך פרוטוקול וועדה יועבר עיון שופט . מטה המאבק נגד מתווה גז , ערך הפגנה שבועי נושא , התאכזב דבר של נתניהו וועדת כלכלה . " נתניהו , משמש גם שר כלכלה , הזכיר את חשיבות הביטחון אנרגטי ייצוא גז אותו נשימה , מה הווה סתירה . מדינה ישראל אין מספיק גז ייצוא מופקר , מה יפגע ביטחון אנרגטי עצמאות אנרגטי של ישראל . אזרחי ישראל לא קיבל תשובה העדפה האינטרסים של טייקוני גז על של " עדכון ראשון : חרף המלצה עד כלכלה : ראש ממשלה יחתום היום על מתווה ה וועדת כלכלה קבעה שבוע כי אין הצדקה העברה מתווה אמצעות סעיף , כפי מתכנן נתניהו לעשות שבת שר כלכלה , יחתום ראש ממשלה היום על מתווה . שתי עמותה סביבתי כבר הגיש צו ביניים מניעה החתים 