נתניהו חתם על מתווה : " אלוהים נתן לן גז יהפוך א מעצמה " אחרי דיון וועדת כלכלה , חתם ראש ממשלה על סעיף מאפשר לו עקף את הממונה נימוק ביטחוני . : " זהו יום חג " : " זהו כתב ניעה " מרצ הגיש נושא . דיווח וואלה ! ממשלה נימין נתניהו חתם היום חמישי צהריים טקס חגיגי פארק האקו תעשייתי נאות חובב על מתווה גז . מהלך האירוע נשא דבר שר אנרגיה יובל נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש , לאחר כן חתם נתניהו על ההסכם שבת שר כלכלה . חתימה יפעיל את סעיף חוק הגבל עסקי , מאפשר לו עקף את הממונה על הגבל עסקי דיויד גילה , התפטר טענה כי מתווה לא יוביל תחרות נימוק ביטחוני . נתניהו אמר טקס : " גז ניתן לן מתנה קדוש ברוך הוא זה יהפוך א מעצמה אנרגיה . זה נמצא מתחת אדמה אנחנו צריך להוציא אותו . לפני שעה חתם על כתב איתן כבל י עד כלכלה . קיבל את חווה דעת של רוב , שבע חברי נס . קרא גם את חווה דעת של המיעוט , ששה חברי נס . לצערי זה הפך דיון פוליטי , פופוליסטי , שקל את דבר החליט אשר היום את מתווה גז " נתניהו סיפר על יעד המדינה . " יש אני שלושה חזון : ראשון ת של חצי טריליון דולר , זה נותן לן כלי ביטחון , לבן את המדינה לן . חזון השני , הוא אחור באר שבע , תהפוך עיר של חצי מילון תושב . דבר זה מתפתח כל יישוב נגב . דבר זה שנה את נגב זה חייב כמובן השקעה גדול , זה חייב את הזנקה של סקטור פרטי . זה הקטר מביא את כל צמיחה הברכה כל תושב ישראל . חזון שלישי הוא צמצם את פער ערב את כל תושב מדינה ישראל חינוך רווחה . בגלל חזון הללו , אנחנו צריך לתת גז מדינה ישראל תושב . גז יהפוך א כוח אנרגיה חשוב מאוד עולם " נתניהו חתם על מתווה : " אלוהים נתן לן גז יהפוך א מעצמה " אחרי דיון וועדת כלכלה , חתם ראש ממשלה על סעיף מאפשר לו עקף את הממונה נימוק ביטחוני . : " זהו יום חג " : " זהו כתב ניעה " מרצ הגיש נושא . דיווח וואלה ! 