דעה : ראש ממשלה אוהב כלב , מה עם שאר בעל החיים ? נתניהו ריגש את אוהבי בעל החיים הבטיח לפעול שינוי החוק העתיק נוגע סגירה כלב הסגר לאחר נשיכה . שלושה ימים לאחר כן ממשלה ראשות התנגד החלה אחרית על נהלים עבירות ה כלבת ישראל היא אחד שריד מיושן ביותר מערכת חקיקה לן ירושה קיבל עוד ימי המנדט הבריטי , עברה עט מאוד תיקון אז . ככזו , היא מלא סעיף בעייתי , משמרים את הגיש שהייה רווח לפני הוחל לתת שקל רווח חקיקה . ין שאר , היא חייב לכלוא כלב בידוד , משך עשרה ימים , כל קרה בו נשך , גם אין ום סיכון סביר שהם אכן נגוע כלבת , או כש אפשרות מעשי פקח עלה גם ללא כליאה בידוד . ישראל , גם שנת , משמידים כלב נשך ביותר מקרה אחד כל זאת ללא התחשבות בנסיבות האירוע , כמו משל אם נשיכה אה תגובה ל . כמו כן , החוק מקומי אפשר הרוג כלב בריא החשודים נגוע ו " אין פירוש של דבר שיש ראיה כלשהו כך שהם נגוע די כך כלב משוטט אינו מוחזק רישיון כדי הכריז עלה כ . פגם אלו חוק זכה אורך שנה התעלמות מעט מוחלט אמנם ביקורת על פקודה כלבת הושמע עמותה כ " ו חיות חיות " אבל כנסת הנושא לא זכה דיון רציני . פעיל זכות הוצא חוק סעיף נורא מיוחד , מורה העביר כלב נכלא בידוד מעבדה ניסוי , אבל רוב פגם חוק נותר על נם . תקווה חדש שינוי החוק טובה התעורר אחרי קאיה , הכלבה משפחתי של ראש ממשלה נתניהו , נשלח בידוד התאם דרישה החוק לאחר נשך את ח רן השכל את בעל של סגנית שר ציפי חוטובלי . לאחר מסור את קאיה בידוד , הצהיר ראש ממשלה נתניהו הוא מכיר ב חוק אינו עומדים קנה אחד עם היגיון עם חמלה " הוא יפעל שינוי . מה שלא קר מהלך עשר שנה הם ארגון הגנה מתריעים על ליקוי חוק , קר הודות כך כלבת עצמה נפגע הם . כזה הוא טבע של כאשר עוול פוגע קרוב יהם , יותר קל להבחין היות עוול . ההתעלמות הזה מה קורה רחוק עין , תוך הפניה עוולה קרוב ינו , היא כמובן לא מיוחד מקרה זה , אלא אופייני יחס לן הרבה עוולה חברתי פרט עוולה לפי . פוסט העלה פייסבוק ח דב חנין משווה ין דאגה גורל של קאיה לבין ההתעלמות המתמשכת תנאי הזנחה התעללות תעשייה מזון . השוואה אולי נראה קטנוני , אבל היא מובן לחלוטין אור נסיבה : חנין נאבק בשנים האחרונות הכניס תיקון חוק צער יטיל אחרית פלילי על נהלים של עסק הם נחשף התעללות . הצעה נולד לאחר חשיפה התעללות " אדום אדום " הוחלט להעמיד לדין אך רק פועל דרג נמוך מנהל בכיר חמק ללא עונש . מקר התעללות נוסף נחשף משחטות של " זוגלובק " ושל " דבאח " אפילו לא הוגש עדיין חקירה משטרתי אמנם נפתח , אבל הן מתמשכות ללא הכרעה עד כה . מאמץ של חנין לא נשא פרי : שלשום , כאשר הכנסה דן תיקון חוק צער הצעה של חנין נדחה . כותרת עיתון דיווח שמחה על " החמרה ענישה נגד מתעללים " אבל דחק הצידה את חלק משמעותי יותר של סיפור ענישה אמנם תוחמר על מי יורשע התעללות , אבל המצב בו אחראי גדול ביותר התעללות כלל אינו מובאים לדין ימשיך התקיים סדר . ב עת אם דחייה הצעה של חנין , משרד חקלאות קדם תכנית נוסף ב יתחיל דרג משחטות ב " משל היה לומר , איל היה נהוג לטבוח את אורח מתאכסנים הן . מראית עין , עושה רושם כאילו דובר התקדמות טובה פיקוח על משחטות , תביא צמצום התעללות מיותר רק תכנית לא כרוך שום צורה הגברה פיקוח על המשחטות . מסגרת התכנה אין ום התחייבות מצד משרד חקלאות להגדיל את ספר מפקח שלו , התחיל לעשות ביקור פתע משחטות , לדאוג העמדה לדין של מתעללים , או דום כך מעשה , הודעה עיתונות פרסם משרד חקלאות הודעה עיתונות פרסם משרד חקלאות , הוסבר מסגרת התכנה " דירוג המשחטות יעשה , ין היתר , רמה פיקוח עצמי של המקום מדד רווח בעל החיים " כך ממש ! כמו כן מציין גם כי דירוג ייקח חשבון את " כמות אי התאמה קיים ין דרישה החוק משרד מצב שטח " ניסוח מפתיע כנות האם משרד חקלאות לא מצפה משחטות פשט יעמדו דרישה החוק ? ! . זה לא אין משרד חקלאות אפשרות לנקוט צעד יותר אפקטיבי . אז נכון , ניגוד מה היה רוצים הרבה פעיל זכות , אין ום אפשרות מעשי משרד חקלאות פשוט יימנע משחטות לפעול זה גבול סמכות . אבל כן יש צעד פשוט הוא יכול לנקוט גבול סמכות יעשו את פיקוח על המשחטות הרבה יותר אות תה : להעמיד לדין עובד שכ נתפס תועד מתעללים , רגע טיפול הם מעוכב רשות החוק , הטיל אחרית על ה גם לפי דרג בכיר יותר , ראש ראשון : הציב צלמת פיקוח , יאפשרו שקיפות של מתרחש הם . עיקר התעללות נעשה הרחק עין ציבור , ואין ום דום קאיה תפנה את תשומה לב אל קשה מאוד עורר ביקורת ציבורי גביה . דד שי הוא פעיל עמותה אנונימוס זכות . בוא עקוב א גם פייסבוק . דעה : ראש ממשלה אוהב כלב , מה עם שאר בעל החיים ? נתניהו ריגש את אוהבי בעל החיים הבטיח לפעול שינוי החוק העתיק נוגע סגירה כלב הסגר לאחר נשיכה . שלושה ימים לאחר כן ממשלה ראשות התנגד החלה אחרית על נהלים עבירות התעללות 