נתניהו מקדים את הבחירות ליכוד מציב את סער ברקת ב ממשלה מבקש להקדים את פריימריס ראשות המפלגה תשעה ימים לפני הבחירות מרכז ליכוד , מטרה להכריח את חיים , נגב דוד אמסלם בחור אם הם א או נגד . על דרך נתניהו בסס את עצמו מועמד יחיד מחסל את שאיפה של יריב צמרת . פ מסתמנת של ראש ממשלה נימין נתניהו להקדים את פריימריס ראשות ליכוד מבקשת תפס שתי ציפור מכה אחת . ראשית , היא תופסת את ני מועמד פוטנציאלי התמודד ולו , שר לשעבר גדעון סער ראש עירייה ירושלים ניר ברקת , כש אינו אורגן בחיר זק , במה עשה השאיר את נתניהו מועמד יחיד זירה . כך גם גב שר חברי נס בכיר אחר ליכוד , וודאי שוקלים מפעם פעם התמודדות שכ . שנית , היא מגיעה עיתוי עניין : תשעה ימים בלבד לפני הבחירות ראשות רכז ליכוד . מועמד מרכזי תפקיד הם שר הרווחה חיים חברי הכנסה צחי נגב דוד אמסלם . צעד של נתניהו מכריח את שלושה לנקוט צד לבחור : אם הם תומך בו מדיניות , או שמא מתנגדים לה וב מציבים את עצמו אותו צד יחד עם גדעון סער ישראל , הביע התנגדות מהלך . מעשה , ישורת האחרונה של הבחירות מרכז ליכוד , הופכת הקדמה פריימריס סוגיה מועמד ראשות המרכז יידרשו חווה עליה דעה . קריאה נוסף : זאב " משימה מיוחד נשלח לפזר את האדים רעיל ב סער תוקף : " מת תתחיל ממשלה הכול דיבור טפל ב ? " גלאון ל : " חקר את מוזס חשד שיבוש חקירה " חיים , נתמך על יד ישראל סער , , פרסם הבוקר הודעה תמיכה נתניהו . " אני עד ראש ממשלה , אני לא מזהה מועמד אחר ראוי ממנו יכול להחליפו טובה הצלחה תנועה " אמר . קדים אותו נגב אמסלם , מיהר פרסם אמש , שעה קל לאחר פרסום חדשה על מהלך מסתמן , הודעה שב הודיע כי הם תומך הקדמה הבחירות . ספק אם אמסלם , עד לפני חודש היה אופוזיציונר חריף נתניהו , אכן מאמין צעד זה . " הבחירות ל המרכז חשף חיבור בלתי סביר ין ישראל , חיים גדעון סער נועד פגוע נתניהו " אמש אמסלם טוויטר הוסיף כי הוא תומך הצעה קיים חירות בעוד חודשי . בחינה נתניהו , דובר עיתוי מצוין פריימריס . ראש ממשלה סיים זה עתה את העביר התקציב אישור מתווה גז , סקר אחרון ליכוד ראשות שומר על כוח , ואין טווח הנראה עין מי יכול לאיים על מעמד ראשות המפלגה . גורם מזוהים עם גם דחה על סף את הטענה כי רצון הימנע עימות נגד סער או ברקת הם הוביל אותו שקול להקדים את הבחירות . " מי חושב שגם בעוד שנה ברקת או סער יכול נצח את נתניהו , כנראה אינו מכיר את ליכוד " אמר . וב זאת , אי אפשר זלזל טיעון של שר ישראל , שלף יש הימנע הקדמה הבחירות של השלכה פוליטי עלול להיות מהלך . אמש כתב שר תחבורה תומך כי יש ערוך את פריימריס לפני הבחירות כללי הבאה . הוא נימק זאת כך כי " ממשלה ליכוד , ראשות נימין נתניהו , מצוי עיצום של ערכה מול טרור איסלאמי מתמודד עם אתגר ביטחוניים , מדיני כלכלי מורכב , בוודאי אין זה הזמן מהלך פוליטי שעלולים הקשה להוביל ערעור יציב פוליטי ישראל " ותיו של אמנם ורים אינטרס פוליטי שלו , אבל הם בהחלט לא מופרכים . חירות ראשות ליכוד יכולת ייצר סיטואציה של חוסר יציב קואליציה נוכחי , אמנם מורכבת חברי נס , אך כיום היא יציב בטון יצוק . ין היתר , קיים אפשרות שותף קואליציוני של נתניהו יסתכלו על מהלך חשדנות תוביל מתיחות סביב שולחן ממשלה . הקדמה פריימריס ליכוד יכול גם יצור אפקט דומינו ישליך על מחנה ציוני על כניסה תמודדים חדש לזירה פוליטי , לייצר נתניהו כאב ראש חדש עמם הוא לא התמודד עת . כך או אחר , נראה שכל אלה לא יימנעו מנתניהו , אם אכן יחליט להקדים את הבחירות המקדימות , נצח אותו הליכה . נתניהו מקדים את הבחירות ליכוד מציב את סער ברקת ב ממשלה מבקש להקדים את פריימריס ראשות המפלגה תשעה ימים לפני הבחירות מרכז ליכוד , מטרה להכריח את חיים , נגב דוד אמסלם בחור אם הם א או נגד . על דרך נתניהו בסס את עצמו מועמד יחיד מחסל את שאיפה של יריב צמרת . פרשנות 