כתב הריביו משווה , ו עצמאי ערך עיתונאי ריב דבר מניע מאחורי מכירה מסתורי של העיתון איל הקזינו מיליארדר הוביל אותו לרמז ליווה אותו אורך כל דרך : משימה יהן הם נ , ים לב : זה אתם קונה עיתון , זה לא אומר אתם קונה את נשמה של עיתונאי בו . צוות עיתונאי של העיתון בולט ביותר נבדה לאס גאס , " ריב " לא מאוד מרוץ בעלים החדש של , דון אדלסון . התחלה , לאחר רכש את העיתון הוא סרב חשף את זהות , מה הוביל את את צוות טוויטר את החברה של קוד אתיקה של איגוד עיתונאי מקצועי עוסק שקיפות . ניע של אדלסון רכישה שמירה על סודי נותר מעורפלים , עד עיתונאי החליט התחיל לחפור פנימה . התחקיר עצמאי ערך עיתונאי ריב דבר מניע מאחורי מכירה מסתורי של העיתון איל הקזינו מיליארדר תומך ענק של המפלגה רפובליקן , הוביל אותו לרמז ליווה אותו אורך כל דרך : משימה יהן הם נשלח . חודש לפני נחשף זהות של הבעלים חדש , על שלושה מכתב העיתון הוטל משימה מסתורי . מורה רוח של עורך , מ העיתון הורה הם עזב כל להשקיע שבועי מעקב אחר שלושה ופטים מחוזי . כך , ללא כל הסבר , ללא ום ערובה כך רשם על ההתנהלות מקצועי של אותו ופטים בכלל תפורסם עיתון אי פעם . . של על העיתון עלה כמה אל מטריד על אופי משימה : כפי הסתבר , אחד שופט הללו היה מופקד על תביעה מתמשכת נגד אדלסון , כך דווח ריב " עצמו מסגרת כתבה מקיף שפורסמה סוף שבוע . נוסף על כך , מאמר בן מילה תקף ביקורת חריף את אולם של אותו השופט הופיע אופן בלתי מוסבר עיתון " הניו בריטן הראלד " קונטיקט , עיתון היה בעלות אחת אנשיו של אדלסון . עיתונאי היה חתום על הכתבה , " אדוארד ק " לא אותר ואין כל ערובה כך מדובר אדם אמיתי לא פסבדונים . תיק סנסציוני הנידון בתי המשפט עוסק סטיבן , מי היה עבר מנהל חבר " סנדס " מקאו , טוען כי פוטר חברה לאחר סרב לשתף פעולה עם קבוצה סיני של פשע אורגן . ין הטענה לפי אדלסון עצמו : התעלמות כוונת מקר של זנות , סחר סם פעיליות פלילי אחר שטח בתי הקזינו בעלות . כאשר ניצב אדלסון על דוכן בית המשפט הוא הפגין תקיפות , עיתים אף סרב עקשנות ענות על אל . : " . : סביב מכירה של ריב " בעל מסרב להיחשף כבשה את תשומה לב של עולם התקשורת ארץ הברית . אנשי דסק חדש של העיתון תקף את הנהלה חדש על חוסר שקיפות לה שלב מסוים , אנשי צוות צייץ טוויטר ב קישור קוד אתיקה של איגוד עיתונאי מקצועי מחאה על חוסר שקיפות . כאשר מגזין " " חשף את שם של אדלסון מי עומד מאחורי מכירה , אתר מד ביקורת התקשורת התמלא ספקולציה סביב השאלה דבר מניע שלו . איל הימור , בעלות נמצא הקזינו לאס גאס שב התקיים עימות האחרון מסגרת ראשות המפלגה רפובליקן , הוא תורם עיקרי מפלגה רפובליקן ו הוא דין חשוב שנת חירות . מוקדם יותר שבוע , דווח כי אדלסון נפגש עם דונלד טראמפ דון שאיפה שלו נשיאות , תאר את מועמד כ " אדלסון עצמו הבטיח לא התערב עניין עריכה פנימי של העיתון טען כי היה נחשף עצמו רוכש שלו , במוקדם או במאוחר . ההבטחה הזאת של איל הון דבר שמירה על עצמאות העיתון מאבדת ערכה כאשר בוחנים את מידה השפעה שלו נכס דיה אחר בעלות . שנת הוא הקים את חינמון " ישראל היום " נועד קדם את האינטרסים של ימין ישראל , הפגין את כוונה לבן אימפריה תקשורת אמצעי צבירה הון פוליטי מדינה . עת , לאחר נחשף פנים מאחורי ריב , לא עושה רושם כי מתח ין אנשי דסק חדש הנהלה חדש צפוים התפוגג זמן הקרוב . כתב כבר הבהיר היטב כי אין הם כוונה לסור מרות של הבעלים החדש . כתב הריביו משווה , ו עצמאי ערך עיתונאי ריב דבר מניע מאחורי מכירה מסתורי של העיתון איל הקזינו מיליארדר הוביל אותו לרמז ליווה אותו אורך כל דרך : משימה יהן הם נשלח 