שר על חיסול קונטאר : עבודה טוב של מודיעין של פ ישיבה ממשלה אמר שר כי הוא לא מגיב על דיווח הזרים על תקיפה הישראלית פרבר דמשק . " לא אצטער אם הם נכון , הוא היה אדם מנוול " אמר . נתניהו לא התייחס כלל ל אנרגיה יובל אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי כי " אני לא מתייחס דיווח שמועה על חיסול פעיל חיזבאללה סמיר קונטאר " עוד הוסיף כי " אני לא אצטער אם דיווח נכון , הוא היה אדם מנוול . יכול להיות שירות מודיעין של פינלנד פעל כאן עשה עבודה טוב " ראש ממשלה נימין נתניהו לא התייחס דיווח הזרים . לילה חוסל איש הארגון , שוחרר עסקה חילוף בוים , תמורת ותיהם של אלדד רגב אודי גולדווסר . חיזבאללה טען כי חיל אוויר הוא את המבנה , פרבר של דמשק , שב התקיים מפגש של בכיר ארגון פועל תכנון פיגוע נגד ישראל . כמה הם נהרג אף הם תקיפה , לפי רשת לבנוני בוצע שטח של סוריה . טלוויזיה ממלכתי סוריה צוטט גורם רשמי משטר אומר כי קונטאר נהרג לילה ב טרור " סמך בירה דמשק . חיסול סמיר קונטאר עוד כ מותש לחימה סוריה אך צפוי להגיב על ה של אלדד רגב על חיסול קונטאר : " זמנו קצוב ה שוחרר כלא ישראל הפך מוביל טרור דרוזי גולן קונטאר הוא ין מחבל הוביל את הפיגוע נגד משפחה רן שב נרצח ארבעה בן אדם . לפני שלוש שנה טיל עלה חיזבאללה את משימה להק חזית חדש נגד ישראל רמה גולן הסורית . ארגון לבנוני חשבו כי קשר דם שלו בן המקום דרוזי יסייעו לו השגה המטרה . הוא קיבל חיזבאללה משאבים גייס להכשיר דרוזי מקומי מלחמה ארגון המורדים שונה בדרום סוריה , ראש ארגון , אך גם כדי בצע פעולה טרור נגד צ על גבול . קונטאר הצליח גייס צעיר מקומי מסגרת " ההתנגדות סורי " לאמן אותו משימה מגוון . שר על חיסול קונטאר : עבודה טוב של מודיעין של פ ישיבה ממשלה אמר שר כי הוא לא מגיב על דיווח הזרים על תקיפה הישראלית פרבר דמשק . " לא אצטער אם הם נכון , הוא היה אדם מנוול " אמר . נתניהו לא התייחס כלל דיווח 