נתניהו בוחן הקדמה פריימריס שר : לא הזמן מהלך פ ממשלה מעוניין ערוך את פריימריס בעוד חודשי . עם זאת , גורם מפלגה אמר כי החלטה סופי טרם התקבל . נגד אמר שר תחבורה כי הבחירות לא יוקדמו : " ממשלה ליכוד נמצא עיצום של ערכה מול טרור , אין זה הזמן מהלך יערערו את יציב פוליטי " ראש ממשלה נימין נתניהו בוחן ים אלה את הקדמה פריימריס ליכוד כדי ייערכו בעוד חודשי . אולם גורם מפלגה אמר אמש בת וואלה ! כי החלטה סופי נושא טרם התקבל . ים אחרון שוחח ראש ממשלה על סוגיה עם כמה בכיר ליכוד . על כוונת של ראש ממשלה להקדים את פריימריס פורסם אתמול לראשונה חדשה . פרסום הוביל תגובה חריף מצד שר תחבורה ישראל שר פנים לשעבר גדעון סער . נציין כי אם יחליט נתניהו להקדים את הבחירות המקדימות ראשות המפלגה , לא תהיה זו הפעם הראשונה שבה הוא נוקט טקטיקה דומה . גם כנסת , החליט ראש ממשלה לנצל עיתוי שב יריב פוטנציאלי אינו ערוך בחיר , קיים אותו שנה לפני הבחירות כנסת , מה מנע מבכירים אחר הצטרף . לא מן נמנע שאם אכן ייערכו הבחירות חורף הקרוב , גם הפעם נתניהו לא ימצא ולו יריב על שקל משמעותי . קריאה נ סך מרצד עם קריאה " תמה " אורן חזן סיפר מדוע ה גדול של נתניהו לבצר את שלטון עוברת דרך חלון שר תחבורה ישראל הודיע כי הוא מתנגד מהלך . " ניגוד שמועה , הבחירות ראשות ליכוד לא יוקדמו יתקיימו מועד , חצי שנה לפני הבחירות כללי . ממשלה ליכוד ראשות נתניהו נמצא עיצום של ערכה מול טרור איסלאמי , בוודאי אין זה הזמן מהלך פוליטי שעלולים הקשה להוביל ערעור יציב פוליטי ישראל " למרות התנגדות של שר מהלך , ח מיקי זוהר הודיע אמש כי הוא תומך רעיון הקדמה פריימריס מפלגת ליכוד חודש פברואר . " הקדמה פריימריס ראשות ליכוד היא צעד מבורך " אמר ח זוהר הוסיף כי " ראש ממשלה נימין נתניהו הוכיח מנהיגות איכותי אחראי , ול ראוי תנועה תתלכד אחור אופן גורף " מועמד פוטנציאלי החליף את נתניהו ראשות ליכוד , שר פנים לשעבר סער , תקף אמש את דרך טיפול של ממשלה גל טרור בעקבות הפיגוע רעננה אירע אתמול אחר הצהריים . בתגובה פרסום על הקדמה הבחירות סער טוויטר : " מתקשה האמין אמצע גל טרור ביום שב הוא מכה רעננה ראש ממשלה עוסק פוליטיקה קטן " פיגוע רעננה נדקר שלושה בן אדם , אחד בינוני שתיים קל , על יד חבל , שוהה בלתי חוקי . מוקדם יותר סער : " גם הפיגוע רעננה בוצע על יד שוהה בלתי חוקי . אחרי שלושה חודשי אינתיפאדה , מת תתחיל ממשלה הכול דיבור טפל רצינות ב לסגור אופן אפקטיבי את שטחי הרשות ? " דובר מתקפה חריף יחסי של סער נגד ממשלה . אז פרש חיים פוליטי , סער , נחשב יריב של ראש ממשלה נתניהו קרב על נהג ליכוד , יקר את דיניות ממשלה עת עת , בעיקר נוגע התמודדות עם גל טרור . עדכון ראשון : נתניהו בוחן הקדמה פריימריס שר : לא הזמן מהלך פ ממשלה מעוניין ערוך את פריימריס בעוד חודשי . עם זאת , גורם מפלגה אמר כי החלטה סופי טרם התקבל . נגד אמר שר תחבורה כי הבחירות לא יוקדמו : " ממשלה ליכוד נמצא עיצום של ערכה מול טרור , אין זה הזמן מהלך יערערו את יציב פוליטי " 