האם עבר רשות שידור מודיעין יגיע ? יועצים משפטי של אגודה עיתונאי ירושלים פנה ל שר התקשורת דרישה בטל את ההחלטה הפעיל את שידור התאגיד מודיעין , לא ייאבקו בית המשפט . כפי פורסם אתמול וואלה התאגיד צפוי שלם , ללא מכרז , אלף שקל ב משפטי של אגודה עיתונאי ירושלים , פנה אתמול ראשון ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו דרישה עצור את מעבר צפוי מודיעין . עורכי הדין ציין כי אם תוך שלושה ימים לא תבוטל ההחלטה יפנו הערכה משפטי . וואלה נודע כי ים אלו נבדק גם אפשרות לעתור נגד מעבר . אמצעות עורכי הדין אופיר טל ואיז ספורטס , טוענת אגודה עיתונאי כי ההחלטה לעבור אולפן משמשים את מודיעין מנוגד חוק , קובע כי על תאגיד שידור ציבורי החדש לפעול ירושלים . על אף ח של משנה משפטי ממשלה אבי יכט , מאשרת את מעבר ל , טוען עורכי הדין כי " על פי פרסום , כוונת תאגיד שידור ציבורי לפעול מרכז מודיעין תיים קרוב עם תוספת הארכה של שלוש שנה לומר , כבר כיום כוונת התאגיד לפעול מודיעין חמש שנה קרוב , ניגוד מוחלט הוראה החוק " נוסף נטען כי " הובהר אופן חד משמעי שידור ציבורי חייב יתקיים בירה של המדינה . אגב , זהו המצב חוקי נוגע גם רשות שידור , זה היה גם המצב רפורמה תוכנן עד בוטל אופן חד צדדי " כמו כן נטען מכתב כי " דבר הווה פגיע קשה נוסף עיר ירושלים , סגירה רשות שידור תגרום כך מאה תושב יאבדו את מקום עבודה , העברה מתקן הרשות מודיעין אף עלול גרום הגירה לילי של מי יבקשו עבד תאגיד שידור ישראלי . מרשה נתקל פיו התאגיד מוקם אופן זמני מודיעין , עד ניתן יהיה אתר קרקע מתאים ירושלים . כל הכבוד , הסבר זה אינו יכול אפשר סטייה לשון ברור של החוק , והוא מגוחך על פנים נוכח העובדה כי אין כל מניעה המשיך את שידור מתקן קיים , אותו אופן זמני שב יש כוונה להק מתקן זמני מודיעין " עורכי הדין כתב המשך כי ההחלטה " מבשרת רעות על אופי התאגיד , נועד להיות , שקוף , חוקי אופן ימנע את הידרדרות מצב בו מצוי רשות שידור . הפרה החוק , אופן כה בוטה , כבר ימיו הראשונים של התאגיד עידה כי מה היה הוא יהיה " העתק מכתב נשלח ראש עירייה ירושלים ניר ברקת , משנה משפטי ממשלה ע אבי יכט , יועץ המשפטית של משרד התקשורת ע דן נויפלד ו זמני תאגיד שידור ציבורי אלדד . כפי פורסם אתמול וואלה , ים אלו מתקיים מ לקראת מעבר , לאחר יצאה הודעה דבר התקשרות עם אולפן מודיעין . כפי מסתמן ישלם התאגיד דמי שכירות סכום של יותר אלף שקל חודש , לבד תשלום עבר שימוש ציוד . האם עבר רשות שידור מודיעין יגיע ? יועצים משפטי של אגודה עיתונאי ירושלים פנה ל שר התקשורת דרישה בטל את ההחלטה הפעיל את שידור התאגיד מודיעין , לא ייאבקו בית המשפט . כפי פורסם אתמול וואלה התאגיד צפוי שלם , ללא מכרז , אלף שקל חודש 