נתניהו על הצעה הקדמה פריימריס : " ישר את ליכוד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני הצעה להקדים את הבחירות המקדימות ליכוד . " אני מבקש סיים את תהליך פנימי ליכוד מהירות אפשרי , מפנה אני חושב זה נכון וש ישר את טובה תנועה " אמר נתניהו כינוס רכז ליכוד תל אביב . " חשוב להשלים את בחיר י ליכוד מועמד ראשות ממשלה כדי אחד את תנועה לוודא פלגנות מחנאות אינו נחלה " דבר נתניהו , " אנחנו רוצים להיות ערוך כל תרחיש . אנחנו חזק את ליכוד יוצקים אחדות התלכדות , אם יקר משהו אנחנו כל זאת קואליציה של נמצא את עצם תרחיש של חירות , אנחנו נהיה מוכן " נתניהו על הצעה הקדמה פריימריס : " ישר את ליכוד " 