נתניהו ירך את ח אוחנה עם כניסה תפקיד : " מקבל אותו גאווה " אמיר אוחנה הושבע מליאה הכנסה כ מטעם ליכוד , נאום , הוחרם בידי ה החרדים , אמר כי הוא " הומו שלא מאחל ליום יבוא , אלא קם ומביאו " הרצוג התריע פנים : " רוח הליברלית אתה מייצג נמצא סכנה " ח אמיר אוחנה ליכוד הושבע היום ני מליאה הכנסה מקום של שר פנים פורש , סילבן שלום . בנאום כניסה משכן , הדגיש אוחנה את היות הומוסקסואל מוצהר , זכה ברכה של ראש ממשלה נימין נתניהו , שיבח אותו אמר : " הוא יהווה גשר ין חלקי ציבור שונה . אני מקבל אותו ברכה , הוקרה גאווה " רוב חברי הכנסה החרדים החרים את נאום של ה החדש , לא נכח מליאה עת דיבר . דבר נשא , התייחס אוחנה חזון מחלוקת עלול להתעורר זמן כהונה בית נבחר . " האתגר לן הוא סיפור סיפור של מופלא הזה , היא לן כוח זכות לא זכות כוח " אמר . " יהיו ב מחלוקת בוודאי נחווה פוליטיקה קטן יומיומי , שלא תמיד מקובל על כולם . ספרי ההיסטוריה נכתב מציאות לא קופאת מקום . בוא נחשוב איזה צד של ההיסטוריה נרצה להיזכר " אוחנה הדגיש את היות הומוסקסואל מוצהר גם בנאום כניסה , אמר : " אני הומו שלא מאחל ליום יבוא אלא קם מביא אותו " קריאה נ מוצהר , בוגר ש תומך תפילה יהודי הר בית : ה יחליף את ש על פרישה של סילבן שלום : " קיבל את ההחלטה ה כיסא : סילבן " בדרך ייסור " ליכוד בונה על שלל " אני כאן עם כל מי אני מה אני מה בחר מה שלא גאה באלה גם באלה . יהודי , ישראלי , מזרחי , הומו , ליכודניק , ביטחוניסט , ליברל איש כלכלה חופשי " אמר אוחנה . " רודף יהודי זעקה אל אני קודם כל יהודי , ו מוות נערה צעיר מצעד של אהבה סובלנות אני הומו " נתניהו ירך את ה החדש ציין כי נאום ראשון היה מרשים השאיר את חותם על יושבי מליאה . " אני שמח קבל אותו ותינו אני חש , אמיר , כי אתה נושא אחריות יוצאת דופן , כן רושם שלי קבלה פנים לה זכה מחברת את חלקי בית זו אחרית גדול הזדמנות גדול " פנה ראש ממשלה לאוחנה . " אוחנה הוא איש רב פעלים , אב דוד אל נמצא פה . הוא על עבר ביטחוני עשיר ראש הקבוצה גא ליכוד " הוסיף שבח . " אני רוצה להבהיר יש פה נקודה תפנית שכ התרחש . אמיר הוא נציג מובהק הגלוי ראשון של קהילה גא נבחר פריימריס וחים בחיר גלויה . הוא היה גלה לגמרי . הוא נבחר על יד אלף מצביע " אמר נתניהו . " הוא מיצג היטב את לאומי הליברלית , על היות איש עם תפיסה לאומי נוכח רגע זה , על תפיסה הליברלית גם כן . הוא מאמין שמירה על זכות האזרח כלכלה חופשי , שוק חופשי , פחת ביורוקרטיה חסם " גם י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , ירך את אוחנה עם כניסה תפקיד הביע תקווה כי ישמש נציג קהילה גא תוך קואליציה אף יגביר את תמיכה זכות קהילה . " יש פה רגע חשוב שב מליאה הזה תידרש מגמה עולמי , אני מקווה את תקרה זכוכית הזה " אמר הרצוג , הוסיף : " רוח הליברלית דיבר נמצא תחת איום . אלה ימים קשה דמוקרטיה . אם מדבר על ליברליות , צריך ליישם אותו . אנו באמת תמה מקווים שגם נושא זה תהווה איזה מצפן סיעה ממנה אתה פועל " נתניהו ירך את ח אוחנה עם כניסה תפקיד : " מקבל אותו גאווה " אמיר אוחנה הושבע מליאה הכנסה כ מטעם ליכוד , נאום , הוחרם בידי ה החרדים , אמר כי הוא " הומו שלא מאחל ליום יבוא , אלא קם ומביאו " הרצוג התריע פנים : " רוח הליברלית אתה מייצג נמצא סכנה " 