סאגה שגריר : גם ישראל אשמה סחבת מינוי של דני ד היה חשב הממשלה , שר לה הוא נתניהו , תגיב תקיפות גרירה רגל של ברזיל , אך היא מציגה החלטה חלבי תגובה נרפות . אחת מדינה חשוב בעולם " מסמנת מתנחל " דווקא ממשלה הימנית ביותר זה שנה מסרבת להגיב נחרץ . פ דיין , נבחר על יד ראש ממשלה נימין נתניהו כהן שגריר ברזיל , הפך שלושה חודש אחרון קורבן של סחבת כוונת מרגיזה מצד ממשלה ברזיל . הברזילאים סרבי אשר את מינוי שלו בגלל פעילות ארוכה שנה מען התנחלות עובדה הוא עצמו גר התנחלות . אלא שבוע אחרון נראה שלא רק ממשלה ברזיל גוררת רגל נמנע מקבל החלטה עניין של דיין : אופן אבסורדי , זה גם מה עושה ממשלה ישראל . לפני שבוע חצי פרסם האתר ריאיון עם כיר ברזילאי הבהיר כי ממשלה ברזיל לא תאשר לא תדחה את מינוי של דיין , אלא פשוט " תתקע " אותו נצח , עד ישראל " תבין את הרמז " כך דבר , תציע שגריר אחר . דובר צעד חסר תקדים דין זר מסרבת מינוי שגריר ישראלי של העובדה הוא מתנחל . אפשר היה לצפות ממשלה נוכחי ישראל להגיב חריפות תקיפות , אבל בפועל , ישראל נמנע עד כה לנקוט צעד תגובה כלשהו לפי ברזיל . זאת , שעה דווקא פלסטיני פעיל מאוד שיחה עם ממשלה ברזיל פרלמנט מדינה , ניסיון הפך את דחייה לא רשמי של דיין החלטה מוכרזת . קריאה נוסף וואלה ! לשתוק : ישראל תנקוט צעד נגד ברזיל של עיכוב מינוי ה דיין : " אלף ישראלי שטח פסול לכהן כ מינוי דני דיין שגריר ברזיל : נתניהו מכנס דיון מיוחד לפני שבוע , אחרי התברר סופי תקיעה מינוי של דיין אינה תקלה , אלא טקטיקה כוונת של ברזיל , החל חץ מצד גורם ימין שונה על נתניהו , מכהן גם שר , לנקוט בתגובה נחרץ נגד ברזיל . נתניהו , לעומת זאת , העדיף לנקוט גישה הפוך המתין התפתחות פוליטי ברזיל , תוך הנחה נשיאה ברזיל מנהיגה שמאל מדינה , דילמה רוסף , עלול להיות מודחת שלטון תוך כמה חודש . אם רוסף אכן תודח , מי יחליף אותו צפוי אשר את מינוי של דיין . נתניהו מייחס חשיבות רב יחסים עם ברזיל , המדינה חשוב ביותר אמריקה לטיני , ול הוא אינו ממהר לדרדר את יחסים ין מדינה עד כדי שבר . הבעיה עיקרי עם אסטרטגיה זו של נתניהו , היא כלל לא טוח רוסף תודח תפקיד . שבוע אחרון גבר סיכוי כך היא דווקא תצליח לשרוד , למרות פרשות שחיתות נקשר שם ירידה חד פופולריות לה קרב ציבור ברזילאי . גם אם היא תודח לבסוף , דובר תהליך עשה הימשך זמן רב , בינתיים תתקבע העובדה שגריר ישראלי לא מונה תפקיד של היות מתנחל . התקשורת הישראלית החלה עסוק נושא בצור אינטנסיבי שבוע שעבר , מה גרם גם פוליטיקאי ימין להתעורר . סגנית שר , ציפי חוטובלי , שוחח נושא עם נתניהו והציעה התחיל צעד תגובה ישראלי סחבת ברזילאי , אבל אף החלטה נושא לא התקבל . דיין עצמו המתין אורך כל שבוע עדכון ירושלים . אחר אלה בושש בוא , החליט סוף שבוע התראיין לראשונה על עיכוב מינוי , אחרי שלושה חודש שב לא אמר דבר נושא . ראיונות העניק תקשורת הוא הביע ביקורת על תגובה הרפה של ממשלה , זהיר מפנה השלמה שקט עם תקדים קובעת ברזיל . אחרי ראיונות של דיין , יצאו תדרוך תקשורת על דיון מיוחד ייערך נושא לשכה ראש ממשלה ירושלים . דיון עצמו נערך אתמול בשעות הצהריים , אבל נתניהו לא השתתף בו . מקום , ישב בדיון חוטובלי , מ משרד דורה גולד , יועצו מדיני של נתניהו , יון שכטר . זהו פורום לא מספיק כיר כדי קבל החלטה דרסטיות של ממש נגד ברזיל , ול אופן טבעי , ההחלטות התקבל בדיון היה " חלבי " ביותר . חוטובלי אמנם הוציא לאחר דיון הודעה תקיפה עיתונות הצהיר ש נסכים קבל " את אפליה של ברזיל , אבל בפועל , צעד תגובה ראשוני של ישראל יהיו מוגבל ביותר . צעד קונקרטי היחידים אפשר הצביע עלה רגע הם זימון שגריר ברזילאי ישראל שיחה נושא , שלא תוגדר שיחה נזיפה , העברה סר זועמים מבכירים ישראלי מקבילים ברזיל . אלה החלטה קשה האמין מתקבלות רק עת , שלושה חודש אחרי מינוי של דיין הועבר ברזיל , שבוע חצי אחרי פרסום על כך ברזיל לא מתכוונת אשר אותו . עבר כך , לא ברור מה לוח זמן הוצאה פועל האם שגריר ברזילאי יזומן שיחה כבר היום , או רק המשך שבוע , אולי בכלל שבוע בא ? מנקודת מבט של ברזיל , אין עוד עדה כך משהו השתנה בעקבות דיון אמש פרסום עיתונות שבוע אחרון . ישראל עדיין לא הגיב בצור החריף היה צופה ממנה להגיב . עם זאת , ישראל כן מתכוונת לנסות גייס מאבק גם את יהדות ברזיל : סוף שבוע אכן פורסם עצום מדינה , יוזמה של אזרח יהודי עיר קוריטיבה , מען אישור מינוי של דיין . עד כה חתם עליה כבר יותר אלף איש . אבל גם זה , שלב הנוכחי , נראה כמו בחינה עט מדי מאוחר מדי . יש סיכוי גבוה שגם אם ממשלה ישראל תשנה סוף סוף את דפוס התנהלות , תגיב החלטה חסרת תקדים של ברזיל בתגובה חסרת תקדים חומרה , עדיין מינוי של דיין לא יאושר . בהחלט ייתכן שכל עוד מפלגה של רוסף נמצא שלטון ברזיל , דיין לא יהיה שגריר , ויהי מה . שר לשעבר , אביגדור ליברמן , אמר אתמול עצם ההחלטה שלח מדינה שמאלני כל כך כמו ברזיל החזיר את שגריר לה מישראל לאות מחאה מהלך מבצע " צוק איתן " מתנחל אידיאולוגי כמו דיין , היה חובבני . כך או אחר , דבר אחד ברור : השאלה גדול בחינה ישראל רגע אינה אם דיין יהיה שגריר או לא , אלא אם באמת יכול להיות דווקא ממשלה הימנית ביותר שהייה ישראל זה שנה רב , תעבור שתיקה על " סימון מתנחל " בידי אחת מדינה חשוב בעולם . סאגה שגריר : גם ישראל אשמה סחבת מינוי של דני ד היה חשב הממשלה , שר לה הוא נתניהו , תגיב תקיפות גרירה רגל של ברזיל , אך היא מציגה החלטה חלבי תגובה נרפות . אחת מדינה חשוב בעולם " מסמנת מתנחל " דווקא ממשלה הימנית ביותר זה שנה מסרבת להגיב נחרץ . פרשנות 