היום : חברי רכז ליכוד בוחר י חדש בין ארבעה מ תפקיד נכסף הם י קואליציה צחי נגב נבחר עבר פעם תפקיד , שר הרווחה חיים זוך תמיכה גורם מפלגה , ח דוד אמסלם , נחשב אופוזיציונר נתניהו , סגן שר פנים ירון מזוז . נוסף יצביעו החברים על הצעה נתניהו להקדים את פריימריס שר , שבוע שעבר : " תומך יוזמה הקדמה פריימריס ליכוד חברי רכז ליכוד בוחר היום ישי את י המרכז החדש , יחליף תפקיד את דני דנון , מונה לפני ארבעה חודש שמש שגריר ישראל ב . על תפקיד תמודדים י קואליציה , צחי נגב , שר הרווחה , חיים , י עד פנים , דוד אמסלם סגן שר פנים , ירון מזוז . צד בחיר זו , צריך חברי המרכז גם הצביע על הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו להקדים את פריימריס ראשות המפלגה , לקיימן בעוד חודשי . שעה עשר בוקר נפתח קלפי חמישה מוקד : ירושלים , תל אביב , באר שבע , חיפה טבריה . שעה יינעלו קלפי , זמן קצר לאחר כן ויות התקבל תוצאה . קריאה נ ירך את ח אוחנה עם כניסה תפקיד : " מקבל אותו ב ין מוביל מחאה חייל מילוא נגד " שובר תייק " ארגון ה התפקד ליכוד , ניר ברקת מבהיר : לא אתמודד מול נתניהו עבר נגב , דובר הזדמנות חזר קדמה במה לאחר קריירה פוליטי שלו דשדש בשנים האחרונות , אז הורשע שנת עדות קר התפטר מן הכנסה . בכיר ליכוד העריך כי נגב לא זכה תמיכה פומבי של מי שרי ליכוד או בכיר תנועה , חשש בחיר תפקיד י המרכז , שאותו מילא ין , אז עזב מפלגת קדימה , תסמן את חזרה שורה הראשונה של בכיר ליכוד . דבר זה , הם חוששים , עשוי הציב אותו עמדה זינוק קרב על תיק כלכלה , שאותו מצפה קבל כמה הם קבל . הוא נחשב מקורב ראש ממשלה נתניהו , אולם זה בחר שלא הביע תמיכה במי מועמד . אמש סר נגב וואלה ! : " נולד תנועה ליכוד , גדל דרך יש אני זכות להיות אחד מוביל . המרכז הוא חוד חנית פעילות ציבורי מחזקת את עקרונות ליכוד . פעם רצוף קיבל את אמון חבר מוסד עליון של תנועה מערכה הבחירות ראשות המרכז . אני מאמין כך יהיה גם בחיר הללו " מול נגב ניצב מי מסתמן יריב עיקרי , שר הרווחה חיים . מאחורי שורה ארוך של תומך מפלגה : שר לשעבר גדעון סער , שר ישראל , י הכנסה יולי אדלשטיין וה רגב , אלקין ואקוניס . העובדה הוא נתמך על יד סער , ני א בולט נתניהו , עורר קמפיין נגד שב נטען כי שיתוף הפעולה ין שני נועד הציב את סוס טרויאני ינצל את מעמד כדי התעמת עם ראש ממשלה . דחה על סף את האשמה הללו , הודיע כי הוא תומך הקדמה פריימריס מועמדות של נתניהו כהונה נוסף כ ליכוד . יש לן הזדמנות יצור רכז חדש , חזק פעיל יותר . תנועה ליכוד חייב יציב צד ינויים מתבקשים חוקה " כתב אתמול הודעה חבר המרכז . " רכז ליכוד הוא לב לבה של תנועה חברי המרכז הם כוח מוביל את תנועה הצלחה . חברי המרכז חייב המשיך הוביל את תנועה היות חלק מרכזי תהליך קבלה ההחלטות . אני אעיר את מוסד תנועה אלכד את סניף " מועמד נוסף תפקיד הוא סגן שר פנים ירון מזוז , יקווה הפתיע את מועמד אחר . מועמד רביעי , ח דוד אמסלם , נהנה גם הוא תמיכה מסוים סיעה קרב פעיל שטח מפלגה . אמסלם מיצב עצמו תחילה אופוזיציונר ראשי נתניהו , אמר כי יקדם הצעה פיה ראש המפלגה יצטרך זכות ברוב של כדי להיבחר פעם שלישית . הוא גם נאבק מול נתניהו לפני ספר חודש סביב הצעה אפשר חבר המרכז קבוע את הרכב רשימה כנסת . אלא לאחרונה חישב מסלול מחדש , הודיע גם הוא כי הוא תומך הצעה נתניהו קיים פריימריס עת , של מה הוא הגדיר כ בלתי סביר נחשף ין גדעון סער ישראל " אחד תפקיד משמעותי ביותר של י המרכז הוא קביעה סדר היום של ישיבה המרכז . יד גם כוח רב כל נוגע תהליך פנימי מפלגה , קביעה ועד תהליך אלה . סיבה זו , החלטה של נתניהו לפני כמה ימים להקדים את פריימריס טרפה מעשה את קלף , כן היא אילץ את שלושה מועמד הודיע ראש , עוד בטרם נבחר , כי יסכימו הצעה נתניהו קיים את הבחירות עת . בחינה הזה , יהיה י המרכז החדש מי יהיה , נקודה פתיחה ב הוא יתחיל את תפקיד תהיה זו שבה לא תהיה לו יותר השפעה גב אחד אירוע השיא של המפלגה מדי כמה שנה חירות תפקיד ה . פנייה כתב עמרי נחמיאס : היום : חברי רכז ליכוד בוחר י חדש בין ארבעה מ תפקיד נכסף הם י קואליציה צחי נגב נבחר עבר פעם תפקיד , שר הרווחה חיים זוך תמיכה גורם מפלגה , ח דוד אמסלם , נחשב אופוזיציונר נתניהו , סגן שר פנים ירון מזוז . נוסף יצביעו החברים על הצעה נתניהו להקדים את פריימריס 