סערה מינוי דני דיין שגריר ברזיל : נתניהו מכנס דיון מיוחדאחרי סחבת של שלושה חודש , צפוי ראש ממשלה נהל עוד היום ישיבה ניסיון גבש תגובה ישראלי סירוב של ברזיל אשר את מינוי של י מועצה י לשעבר . דיין עצמו טרם זומן השתתף בדיון ריאיון אולפן וואלה ! עם שגריר לשעבר אילן ברוך על מינוי דני דיין שגריר ברזיל מינוי מיועד של דני דיין שגריר ברזיל ממשיך עורר סערה : אחרי שלושה חודש של סחבת כוונת מצד ברזיל , תוקעת את מינוי בגלל עברו של דיין כ מועצה י , מתכוון ראש ממשלה , נימין נתניהו , לכנס שבוע דיון מיוחד נושא , כדי גבש תגובה ישראלי . דיון עשוי התקיים עוד היום ראשון , אולם דיין עצמו לא זומן השתתף בו , נכון אמש . עם זאת , דיין עשוי קבל זימון שיחה אישי עם נתניהו ים קרוב . דיין העניק סוף שבוע ריאיונות תקשורת הם תקף את תגובה הרפה , טענה , של ממשלה ישראל לפי ברזיל . מהלך דיון יתקיים לשכה ראש ממשלה תציג סגנית שר , ציפי חוטובלי , תכנית הכין משרד יוזמה , מציגה שורה צעד תגובה אפשרי של ישראל סחבת ברזילאי . גורם משרד אמר וואלה ! כי " התכנה הזה מתבססת על שורה צעד תגובה בסדר עולה , יבהירו ברזיל שאנחנו לא מתכוונים לעבור שתיקה על ההתנהלות לה . ברזיל דין חשוב חזקה שאנחנו רוצים מאוד יחסים טוב א , אבל אל מול התנהלות זו יש לן נוף הפעיל " סערה מינוי דני דיין שגריר ברזיל עוד כ מעכבת את מינוי דני דיין שגריר אך ישראל יושבת על ה על שגריר מיועד ברזיל : " מייצג פשע מלחמה ו דיין על עיכוב מינוי שגריר : " זה סימון אנשים , עלייה מדרגה " כפי דווח שבוע שעבר וואלה ! , ראש ממשלה נתון התלבטות נושא מינוי של דיין : האם להגיב חומרה סחבת יזום של ברזיל , להוביל משבר ין ישראל לבין המדינה חשוב ביותר אמריקה לטיני , או שמא המתין סבלנות , תוך תקווה נשיאה ברזיל , דילמה רוסף , תודח בקרוב שלטון מי יחליף אותו יאשר כבר את מינוי של דיין . עד כה העדיף נתניהו המתין , אולם שבוע אחרון פחת סיכוי רוסף אכן תודח שלטון ברזיל , כעת גובר תוך המערכת מדיני פוליטי להגיב תקיפות . חוטובלי נפגש עם נתניהו כבר שבוע שעבר כדי דון נושא מינוי תקוע של דיין , עידכנה אותו תשובה מתחמקות של הברזילאים גב מינוי . זכר , ישראל עבירה ברזיל בקשה רשמי אשר את דיין שגריר כבר לפני יותר שלושה חודש . הברזילאים סירב להגיב במשך זמן רב , בכיר ממשלה ברזיל אמר לפני שבוע חצי אתר חדש למעשה , אין כוונת ברזיל השיב כלל בקשה הישראלית אלא " פשוט חכה ישראלי יבינו את הרמז לבד " יסיגו את מועמדות של דיין . הסיבה סחבת ברזילאי היא עברו של דיין כ מועצה י , פעילות אורך שנה מען התנחלות , כולל כ " של מתנחל זירה בינלאומי , כמו גם כעס על כך מינוי נודע ממשלה ברזיל דרך התקשורת לא תיאום מוקדם . רקע נמצא גם שבר קודם ין מדינה , תקף מבצע " צוק איתן " מהלך ברזיל החזיר את שגריר לה מישראל מחאה , אילו דובר משרד אותו תקופה , יגאל פלמור , פרסם הודעה עוקצני קשרה ין דיניות של ברזיל לבין התבוסה נחלה נבחר כדורגל ברזילאי חצי גמר מונדיאל מול גרמני . התלבטות ירושלים כיצד לפעול , נובע חשיבות הרבה ישראל מייחסת ברזיל המדינה גדול חשוב ביותר אמריקה לטיני , אירח לפני שנה חצי את מונדיאל תארח בעוד כמה חודש את אולימפיאדה . שת מדינה שיתופי פעולה נרחב תחום הביטחון , כלכלה , חקלאות , תיירות עוד . שבר דיפלומטי רציני מול ברזיל יגבה מחיר גם מישראל . מצד ני , משרד ירושלים חוששים מאוד תקדים שלילי ייקבע , אם ישראל תקבל הכנעה את סירוב של ברזיל מינוי דיין שגריר , אך רק של העובדה הוא מתנחל פעיל מען התנחלות . דבר יהווה תקדים בעייתי , יקשה על ישראל היאבק יוזמה נרחב יותר נגד התנחלות , גון סימון מוצר של איחוד אירופי . פלסטיני , אגב , פועל כבר כמה בועה כדי הרחיב את סימון מוצר גם אמריקה לטיני , מה הופך את עניין עקרוני מאחורי מינוי של דיין , חשב עוד יותר . עדכון ראשון : סערה מינוי דני דיין שגריר ברזיל : נתניהו מכנס דיון מיוחדאחרי סחבת של שלושה חודש , צפוי ראש ממשלה נהל עוד היום ישיבה ניסיון גבש תגובה ישראלי סירוב של ברזיל אשר את מינוי של י מועצה י לשעבר . דיין עצמו טרם זומן השתתף בדיון 