תושב ת נעצר חשד הסתה פייסבוק : " את נתניהו צריך לרצוח מיד " איש , פרסם חודש אחרון חשבון רשת חברתי את תמונה של ראש ממשלה מד נאצי , חשוד איום פרסום דבר הסתה . גם תמונה של שרת התרבות מירי רגב , מ שטר פעיל ימין בגד נאצי פורסם ב עצר ערב בת גבר בן תל אביב בגין פרסום איום דבר הסתה נאצה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , אנשי ציבור נוסף , הם השרה מירי רגב ו המשטרה רוני אלשיך , קודם יוחנן דנינו . על פי חשד , מהלך חודש אחרון קרא איש חשבון פייסבוק טוויטר רצח פגיעה באנשי ציבור , אף פרסם את תמונה בוש מדי אס אס , עונדים צלב קרס מעוטרים שפם של אדולף היטלר . עוד וואלה ! דאעש : " אללה את היהודים ישראל כדי יהיה קל הילחם ב דיין על עיכוב מינוי שגריר : " זה סימון אנשים , עלייה מ צר ירה מוות בצעיר שחה מעזה פלסטיני זועמים ין התבטאות , קריאה " לרצוח את נימין נתניהו מיד , אחר סוף לן כבר מחר " כשמתחתיה תמונה של ראש ממשלה מולבשת על גופה חזיר על גוף של היטלר . פוסט אחר כתב : " ביב רוצה שלט על מלך היא בחינה צבא על כל פרופורציה , אך כוח יכול להוציא אדם דעה , כמו קרה היטלר " חשוד גם יצא נגד שרת התרבות מירי רגב , אמר היא " זכירה את שר החינוך נאצי שם נגד עין את החינוך נציונל סוציאליסטי " גם את תמונה של רגב פרסם חשוד מד נאצי . חשוד לא חסך שבט גם פעיל ימין ברוך מרזל , חבר הכנסה לשעבר מיכאל בן ארי עורך הדין איתמר בן גביר ויורם פטל . פחה פוסט אחד פרסם חודש מופיעות תמונתיהם מד נאצי , צד תמונה אקדח , עלה כתוב ערבית כי הם " הווים סכנה " פועל " לא רק נגד ערב אלא גם נגד היהודים " נוסף פרסם פוסט נגד מ המשטרה החדש רוני אלשיך , שאותו השווה לואי דה פינס , שחקן קומדיה צרפתי נודע בעיקר תפקיד שוטר מגוחך גילם . נוסף העלה חשבון יוטיוב שלו סרטון שב הוא ניגש אל מ המשטרה לשעבר יוחנן דנינו מסעדה , קורא לו " נואף קרן " תושב ת נעצר חשד הסתה פייסבוק : " את נתניהו צריך לרצוח מיד " איש , פרסם חודש אחרון חשבון רשת חברתי את תמונה של ראש ממשלה מד נאצי , חשוד איום פרסום דבר הסתה . גם תמונה של שרת התרבות מירי רגב , מ שטר פעיל ימין בגד נאצי פורסם חשבון 