שר נתניהו צפוי להיחקר שבוע פרשה ה ראש ממשלה צפוי להיחקר כמה תיק , עיקר הוצאה פרטיות נרשם תחת מעון ראש ממשלה , וב תשלום חשמלאי אבי פחימה בן משפחה של חברי רכז ליכוד . זאת , לאחר פרקליט ע יעקב וינרוט ניסה מנוע זאת פגישה עם משפטי ממשלה שר נתניהו עידה בית המשפט פרשה מעונות , אוקטובר השנה רעייה ראש ממשלה שר נתניהו צפוי להיחקר שבוע פרשה עונה ראש ממשלה . החלטה סופי עניין התקבל שבוע שעבר על יד משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , לאחר ניסיון מצד סנגור של נתניהו , יעקב וינרוט , מנוע חקירה תחת אזהרה . ועד החקירה סופי טרם סוכם . נתניהו צפוי להיחקר חשד כמה פרשות ורות מעון , חלק נחשף על יד בקר המדינה . מרכז הפרשה : הוצאה פרטיות נרשם הוצאה של מעון עצמו , וב תשלום חשמלאי אבי פחימה בן משפחה של חברי רכז ליכוד נקרא בית נתניהו עבודה דחוף סוף שבוע , רב ביום כיפור , מהלך שנה . כמו כן , נתניהו צפוי להיחקר עניין תשלום הוצא עבר מטפלות זרות סייע אב עת היה חולה כן עניין הוצאה כספי נוסף . קריאה נ משפט מכחיש : ה לא יערוך שימוע כתב שר נ נתניהו בית הדין : " הטענה נגדי מתואמות ו לשעבר מעון ראש ממשלה : " שר נתניהו נתנה אני בומבה ביד " חשוד המרכזי פרשה עונה ראש ממשלה הוא ס המשרד , עזרא סיידוף . הוא נחקר משרד להב שוחרר תנא מגבילים , כוללים הרחקה מעון חשש שיבוש הליך חקירה . סיידוף עצמו אמר חקירה כי כל צעד מתואמים על רעייה ראש ממשלה , אולם הדגיש כי אין מעשה אלו שום עבירה פלילי . עובד נוסף מעון , עבדו צד של סיידוף נתניהו , נחקר גם הם . פרשה העיד גם אב בית ני נפתל , מסר עדה על אודות ההתנהלות כספי מעון . שבוע שעבר דווח כי וינרוט ניסה מנוע את חקירה תחת אזהרה שיחה פרטי עם וינשטיין . לאחר שיחה קצר , ביקש משפטי פרקליט של רעייה ממשלה כי יעביר את בקשה היפגש עם עניין נתניהו כתב , אולם בפועל לא התקיים פגישה עסקה כול נושא פרשת מעונות . משפחה נתניהו נמסר בתגובה : " הטענה לפי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו הן עורבא פרח , לא היה לא נברא , דבר זה יוכח אופן ברור חד משמעי " שר נתניהו צפוי להיחקר שבוע פרשה ה ראש ממשלה צפוי להיחקר כמה תיק , עיקר הוצאה פרטיות נרשם תחת מעון ראש ממשלה , וב תשלום חשמלאי אבי פחימה בן משפחה של חברי רכז ליכוד . זאת , לאחר פרקליט ע יעקב וינרוט ניסה מנוע זאת פגישה עם משפטי ממשלה 