נתניהו נגד משתתף " חתונה השנאה " " כופר מדינה " ראש ממשלה , ביקש להקרין את סרטון חתונה שבה נראה פעיל ימין קיצוני חוגגים את רצח משפחה דוואבשה פני קבינט , התייחס אל הבוקר ישיבה ממשלה . " קבוצה קיצוני שולי שלא מייצגת את ציונות דתי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה סרטון חתונה שב נראה פעיל ימין קיצוני חוגגים את רצח משפחה דוואבשה . נתניהו , ביקש להקרין את הסרטון ישיבה קבינט , הדגיש כי משתתף אירוע לא מייצגים את ציונות דתי . " אני חשב חשוב להבהיר עד כמה הקבוצה הזה קיצוני , דעה קיצוני שולי , וודאי אינה מייצגת את ציונות דתי ראיה אמירה החזקה ברור בוטות של המנהיגים פוליטי ושל נים שלל את כפירה של הקבוצה הזה מדינה את חתירה לה נגד המדינה ערך " אמר . נתניהו נגד משתתף " חתונה השנאה " " כופר מדינה " ראש ממשלה , ביקש להקרין את סרטון חתונה שבה נראה פעיל ימין קיצוני חוגגים את רצח משפחה דוואבשה פני קבינט , התייחס אל הבוקר ישיבה ממשלה . " קבוצה קיצוני שולי שלא מייצגת את ציונות דתי " 