נתניהו ירך את ה החדש אוחנה : " מקבל אותו גאווה " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום ני את ה החדש מטעם ליכוד , אמיר אוחנה , לאחר השבעה כנסת . " רושם ראשון הוא חזק ביותר נאום ראשון הוא חשוב ביותר , אני חושב שכול התרשם עמוק נאום של אוחנה " אמר נתניהו הוסיף : " אני שמח קבל אותו ותינו . אוחנה הוא על עבר ביטחוני עשיר ראש הקבוצה גא ליכוד . אמיר הוא נציג מובהק הגלוי ראשון של קהילה גא נבחר פריימריס וחים בחיר גלויה . אני חשוב הוא יהיה גשר ין חלקי ציבור שונה אני מקבל אותו ברכה , הוקרה גאווה " נתניהו ירך את ה החדש אוחנה : " מקבל אותו גאווה " 