התקשורת אולי שמאלני , אבל פוליטיקאי ימין מוביל היקף ה נותר אישיות מסוקרת ישראל למעלה פי ניים מהבא א גזרה אופוזיציה הפתעה על רקע המחאה נגד מתווה גז : לאן נעלם טייקונים איזה מקום בר רפאלי בדיקה יפעה מחקרי דיה עבר וואלה : אישים מסוקרים ביותר שנה ה יהודי , יותר גבר , יותר פוליטיקאי ימין עיקר ראש ממשלה נימין נתניהו אלו אנשים מסוקרים ביותר כלי התקשורת שנת . ניתוח דירוג אנשים מסוקרים ביותר שנה חולף ערך " יפעה מחקרי דיה " עבר וואלה , עולה כי נתניהו נישאר איש מסוקר ביותר ישראל . ר זכה שנת יותר אלף אזכור עיתון , אתר אינטרנט , ערוץ טלוויזיה תחנה רדיו . א דירוג שר האוצר שה חלון , עם יותר אלף אזכור מקום שלישי : שר החינוך נפתל בנט . פוליטיקאי רביעי רשימה מסוקרים ביותר מגיע אופוזיציה ח יאיר לפיד , גבר על י אופוזיציה ח יצחק הרצוג הגיע מקום שמיני ציפי בן הגיע מקום . בכלל , שנה חולף שכלל מערכת חירות כנסת , פוליטיקה פוליטיקאי זכה חשיפה תקשורתי גבוה יותר יחס תחום אחר סוקר . סך כל היקף סיקור פוליטיקאי הגיע , כאשר תוך משתייכים ימין . ח אורן חזן שב עסק התקשורת לא עט הגיע מקום עם אזכור . ינון מגל פרש הכנסה בלט גם הוא והגיע מקום אילו רון גל פרש אחרי תקופה קצר טובה דורג מקום . לעומת פוליטיקאי , אנשי עסק נותר מתחת רדאר תקשורתי . רק חמישה הם נכנס רשימה מסוקרים השנה . " נראה מדובר טקטיקה תקשורתי כוונת צד תקשורת אינה יוצאת גדר כדי כוון יהם את פוקוס מעדיפה עסוק זירה פוליטי " סביר שחר גור , מנהל יפעה מחקרי דיה . מי שב זאת נכנס רשימה הם רמי לוי דורג מקום עם אזכור , יצחק תשובה דורג מקום עם מעט אלף אזכור , נוחי דנקנר , עידן עופר מקום מ " ישראל היום " דון אדלסון . איש אחראי על לא עט חשיפה תקשורתי מקבל נתניהו , זכה שנה חולף אזכור . " אפילו יצחק תשובה , היה מוקד סיקור מתווה גז שנוי מחלוקת , אינו בולט דירוג אף סוקר פחה מרמי לוי , עדה כך שקל יותר סקר את עגלה סופר אשר את קידוח גז " מוסיף גור . שנה חולף , בעיקר בעקבות פרשייה שחיתות , גזרת רגולטור זוכה ייצוג בולט . בקר המדינה יוסף שפירא דורג מקום ו יהודי ויינשטיין מקום . אותו גזרה מופיעה גם נגידה בנק ישראל קרנית פלוג הגיע מקום נשיא בית משפט עליון מר נאור מקום . נוסף , גורם מקצועי משרד האוצר , זוכים לבולטות מעידה על התמקדות תקשורתי מהלך רגולטוריים רפורמה . גם שנת תקשורת כיכב יותר גבר יהודי . על פי הנתונים מסוקרים הם גבר יהודי . רק שלושה ערב נוכחים דירוג , לעומת מעט משקל ציבור , גם הם פוליטיקאי סוקר בעיקר על רקע קמפיין הבחירות אירוע גל טרור . גם נוכחות של נשים אינה מאוד בולט . אשה ניצב ראש רשימה , ין עשרה מסוקרים ביותר , היא שרת התרבות מירי רגב סיפק לא עט פרשייה מתוקשרות קיבל אזכור . גם שרת משפט אייל שקד נהנה חשיפה תקשורתי דורג מקום . ל , ה אופוזיציה שלי דורגה מקום . לעומת פוליטיקאי שרת התרבות , אנשי התרבות סלב זכה חשיפה שיעור של . מי מובילה שיעור חשיפה היא דוגמן בר רפאלי סיפק חתונה מתוקשרת חקירה רשות המסים מתוקשרת לא פחה , דורג מקום . א אייל גולן , ודרג מקום . שלם ארצי , עומת , מגיע מקום ריטה מקום . אחרי אנשי התרבות מוביל שיעור חשיפה אנשי התקשורת עשרה הם נכנס רשימה מסוקרים ביותר , לא עט בעקבות עיסוק סביב נושא סיקור תקשורתי הפך נושא סיקור מהלך הבחירות . " עם זאת , פרסונליזציה של אנשי תקשורת היא מגמה רחבה יותר פעם רב עיתונאי הופכים מותג עצמאי אף חזק יתר כלי התקשורת מעסיק אותו " אומר גור . שיאן אזכור תקשורת הם אורלי וילנאי גיא רוז דורגו מקום . אחרי שני ניצב אבר גלעד , סיפק לא עט אמירה פוליטי שנה האחרונה והגיע מקום עם אזכור כלי התקשורת . גם רביב דרוקר , בן כספי עמית סגל התברג רשימה , קצת לפני המקום . אנשי תקשורת נוסף העסיק את התקשורת הם גישה חדש יוני לוי עם אזכור , עט א מקום אילה חסון , שעברה חדשה , אבל עוד לפני סוקר כלי התקשורת . דן מרגלית , קרן נויבך ומ חודורוב הגיע מקום סוגר את רשימה . התקשורת אולי שמאלני , אבל פוליטיקאי ימין מוביל היקף ה נותר אישיות מסוקרת ישראל למעלה פי ניים מהבא א גזרה אופוזיציה הפתעה על רקע המחאה נגד מתווה גז : לאן נעלם טייקונים איזה מקום בר רפאלי בדיקה יפעה מחקרי דיה עבר וואלה : אישים מסוקרים ביותר שנה חולף 