דיווח : א צותת שיחה נתניהו מהלך שיחה גרעין עם א סטריט " דיווח כי סוכנות הביון צותת שיחה של ראש ממשלה מנהיג ישראלי נוסף עם חברי קונגרס אמריקני חברי קהילה היהודית ב . ציתות חשף כי נתניהו בכיר ישראלי ניסה גייס מתנגדים הסכם פגישה אובמה נתניהו בית לבן , נובמבר משל של הנשיא ברק אובמה ריגל אחרי שיחה של ראש ממשלה נימין נתניהו זמן שיחה גרעין ין מעצמה איראן , גם לאחר הושג הסכם כך דווח לילה רביעי ב סטריט " לפי דיווח , התבסס על גורם בית לבן , מידע עלה שיחה האלה הגביר את חוסר אמון שרר ין שתי מדינה ערער את יחסים ב , מיוחד שלב מאוחר יותר נתניהו פתח קמפיין נגד הסכם גרעין . עקב נעשה גם אחר מנהיג ישראלי נוסף , שם לא צוין . ין היתר יורט שיחה קיים נתניהו יתר מושא ריגול עם עוזר , עם חברי קונגרס אמריקני עם מנהיג של קהילה היהודית ארץ הברית . האזין אזרח אמריקני חריג מיוחד , שום סוכנות ביטחון לאומי אסור האזין אזרח המדינה , מעט מקר יוצאי דופן . איסור תקף גם אם דבר נעשה דרך ציתות אזרח של דין זר . כן , קיים חשש סוכנות הביון כי תואשם ריגול אחר חברי קונגרס . האזין נעשה גם אחרי שאובמה הבטיח כי יצמצם את היקף מעקב אחר מנהיג של דינות ש לבין ארץ הברית שוררת ידידות . הבטחה הגיע לאחר מסמך הדליף אדוארד סנודן שנת חשף את היקף של רשת ריגול של סוכנות הביון . אף על פי כן , נראה כי הוחלט המשיך רגל אופן אדוק אחר בעלות ברית מסוים , ראשן ישראל ראש ממשלה נתניהו . קריאה נוסף וואלה ! : ניצחון נקודה : נתניהו לא הזכיר את איראן , אבל הרוויח את ה שוחח עם הולנד : מחויב הפסיק לצותת בעלות ב סוגרת את תיק חקירה האזנה אחרי מרקל בית לבן אמין כי תכני שיחה יסייעו לסכל את הקמפיין של נתניהו נגד הסכם גרעין , ובגללם אף הבין לבקש ממנו להפסיקו עצמו יהיה סוכן מבחינה פוליטי . עוד צוין , כי ממשל ביקש הימנע להורות מפורש רגל אחר נתניהו , גורם וושינגטון ניסח זאת כך : " לא אמר הם , אך גם לא אמר תעשו " ציתות חשף כי נתניהו יועץ הדליף פרט תוך שיחה גרעין ין ארץ הברית איראן , אותו גיל גם הם אמצעות ריגול . זאת לפי דיווח של גורם מכהנים או כיהן עבר בית לבן כדי ערער את סיכוי חתימה הסכם . נתניהו יועץ אף שוחח עם יהודי בעל השפעה ארץ הברית כדי להסיתם נגד העסקה , שאל חברי קונגרס שלא היה בטוח מה עמדה גביה איך יוכלו שכנע אותו להתנגד . לפי דוח של , שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר היה ותף מאמץ סיכול הסכם גרעין . עיתון דווח כי הוא העביר ארגון אמריקני , ככל הנראה יהודי , טיעון יוכלו השמיע נגד חבר קונגרס . דובר מטעם שגרירות הכחיש את הטענה , אמר כי " האשמה הן קשקוש מוחלט " תחילה השנה נוכחי הזמין חברי קונגרס רפובליקני , בראשם יינר , את נתניהו נאום קונגרס , שם הוא הזניק את הקמפיין נגד ההסכם מתגבש . למרות פיקוח של , גורם ממשל אובמה הוד כי הופתע כ הודיע על הזמנה ינואר . זמן קצר לפני נתניהו הגיע קונגרס , השנה , יירט הודעה ישראלי הדליק נורה אדום בית לבן : משרד של נתניהו ביקש ידע מודיעיני עדכן על עמדה של ארץ הברית משא ומ עם איראני . יום לפני נאום , צעד חריג , חשף שר קרי פני עיתונאי כי הוא מודאג כך נתניהו יחשוף " פרט מוטה על משא ומ " מחלקת המדינה אמריקני פרסם כי דבר הגיב קרי דיווח תקשורת הישראלית , פיהם נתניהו רץ השתמש בנאום כדי הבטיח חבר קונגרס יבינו את המשמעות של העסקה המתגבשת , לא אמר הסתמך על ידע מודיעיני . עם זאת , גורם מודיעין סר כי קרי טען אז ידע על כך תוך דיווח תקשורת כדי אפשר עצמו הזהיר את נתניהו מבלי להסגיר את עניין ריגול . חודש אחרון קמפיין ישראלי נגד הסכם גרעין , מידע דלת היה מפתיע . ככל הנראה , הוא אישר את מה ממשל שמע גורם אופוזיציה ישראל מחבר קונגרס : נתניהו ניסה גייס מתנגדים הסכם מקרב חברי קונגרס דמוקרט , כדי להשיג רוב נגד . עוד הופתע גלות , כי נתניהו היה טוח כי יש יכולת אסף מספיק קול כדי מנוע את הוצאה פועל של ההסכם . לפני סנודן חשף את היקף ריגול של , ריגול אחר מנהיג מדינה מיודד עם ארץ הברית התנהל ללא חשש , שום נשמר סוד . לאחר כן , משל אובמה גיבש רשימה של ראשי דינות שאחריהם לא יתנהל עקב , הם נשיא צרפת פרנסואה הולנד , קאנצלרית גרמני אנגלה מרקל , עוד מנהיגי דינות חברה בברית נ . עם זאת , הותר ערוך עקב אחר יועץ . ריגול אחר נתניהו נמשך , שום הוא הוגדר בית לבן " שמירה על הביטחון לאומי " את ההחרגה גב מנהיג ארץ הברית תמשיך רגל אחר ציין אובמה בנאום נשא ינואר , לאחר התפוצץ פרשת ריגול , אך לא ציין איל מנהיג הוא מתייחס . טד קרוז , מועמד ראשות המפלגה רפובליקן נשיאות , התייחס לדיווח אמר כי הוא לא היה מופתע כך ממשל יירט את תשדורת של נתניהו , או את שיחה ערך עם חברי קונגרס , אמצעות . " ממשל רואה קונגרס , רפובליקני לעתים דמוקרט אויב . לעתים , נראה כי הם רואים את העם אמריקני אויב " אמר דרך אירוע חירות . דיווח : א צותת שיחה נתניהו מהלך שיחה גרעין עם א סטריט " דיווח כי סוכנות הביון צותת שיחה של ראש ממשלה מנהיג ישראלי נוסף עם חברי קונגרס אמריקני חברי קהילה היהודית ב . ציתות חשף כי נתניהו בכיר ישראלי ניסה גייס מתנגדים הסכם 