בוגר קורס טיס קיבל כנפיים נתניהו : " נפגע במי פועל נגד " ראש ממשלה , שר הביטחון ו נאם פני מסיימי קורס יוקרתי בבסיס חצרים , התייחס איום עומדים פני המדינה . " אל ארגון טרור עבר השני של גבול , כל גבול , בחון א " אמר יעלון טייס חניך קורס טיס סיים היום חמישי את מסלול הארוך טקס סיום של מחזור , נערך בבסיס חצרים של חיל אוויר מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון , ה גדי איזנקוט מפקד חיל אוויר אמיר אשל . נתניהו התייחס דבר איום עומדים פני מדינה ישראל אמר : " לא נאפשר אויב לסכן את טחון של ישראל נפגע כל מי קם פגוע נו " דבר , " איום על ציביליזציה לן מצד איסלאם קיצוני יש שתי שלוחה : איראן ארגון " המדינה איסלאמי " דאעש . נחשול לא ייעצר עצמו עמידה מול כוח רשע צריך רדף את טרוריסט ב " " יש לן כוח גן במהירות הופך כוח " הוסיף נתניהו שיבח את יכולת חיל אוויר . " חיל יש יכולת שגר מהירות אל יעד כוח אש משתק מדויק , גם מרחק ארוך . יכולת הזאת הופכת אותו זרוע ארוך חשוב ביותר ישראל " ראש ממשלה רמז גם על מגע מתקיימים ין ישראל מדינה ערב מתון אמר : " ההכרה כך שלישראל יש את כוח רצון לפעול נגד אויב שותף מחלחלת רחבי העולם מייצרת ברית חדש מפתיע , ייתכן יסייעו המשך להשיג את שלום מיוחל " נתניהו התייחס גם גל טרור הנוכחי , אמר כי " חודש אחרון , צ , המשטרה , משמר גבול ו נלחם תקיפות גורם טרור , מפגע , מסית פורע חוק " הוא דיבר גם על פעולה טרור היהודי הדגיש : " המאבק מתנהל פורע חוק מכל צד הוא , גם אלו בית לא נסבול רוצח קרבן . הפעילות נרחב של כוח הביטחון מתבצעת הגנה התקפה אחד בלי ום מגבלה . אזרחי ישראל ניצב צד לובשי מדים מגל חוסן איתן " עוד וואלה ! : גורם צבא זהיר : " חמאס הגביר את חפירה מנהרה עבר עוטף ע נתניהו נחקר להב על פרשת ה געת לך תחת " שוטר מודיעין הואשם מעשה גוון בת שר הביטחון יעלון השמיע גם הוא איום לפי הגורמים מנסים פגוע ביטחון ישראל . זאת , על רקע חשש פיגוע נקמה של חיזבאלללה על חיסול סמיר קונטאר , יוחס ישראל . " גם עתה יודעים אויב , כי אם רק ינסו פגוע נו , אנו נכה הם עוצמה , נעשה זאת כל דרך אופן נמצא נכון אוויר , מה יבשה " אמר יעלון הוסיף : " אין לן כל כוונה להתפשר על ביטחון של אזרחי ישראל , אל הם ארגון טרור עבר השני של גבול , כל גבול , בחון א . אנו נעשה זאת נחישות רב , אך גם תבונה אחריות . יעלון שיבח את יכולת חיל אוויר ציין כי " יכולת של כלי טיס הגיע כל מקום , כל עת , פגוע דורשי תנו מנסים ללא הפסק שבש את חיים של אזרחי ישראל ין אם אמצעות פעילות טרור וב אם אמצעות הברחה אמצעי חימה תקדמים יכולת הזה היא רב ערך לביטחוננו לאומי , ו עומדים אנשים . מלחמה מבצע , אימון שגרה , חיל אוויר משרת מרום קרקע מעניקים מדינה ישראל מעטפת הגנה מתוחכם יכולת התקפי רב עוצמה " טקס נכח גם זהבה הרצל אול , הורה של סמל ראשון אורון אול , שמח לאה גולדין , הורה של הדר גולדין , ותיהם נמצא בידי חמאס . כמו כן הגיע אוהד בן ישי , נפצע אורח אנוש מבצע " צוק איתן " ירין אשכנזי יובל אפל נפצע אורח קשה מאוד מהלך גל טרור הנוכחי . " משפחה של אורון אול הדר גולדין נמצא כאן קהל " אמר נתניהו . " אנו מחויב החזיר את אורון הדר הביתה " יעלון אמר כי " גם עתה , אירוע מרגש מיוחד הזה , לא נשכח את נעדר צ , הם לוחם צוות אוויר רון ארד , כן סמל ראשון אורון אול סגן הדר גולדין זכר ברכה , נפלה מבצע אנו עושים ככל יכולת להשיבם ישראל , תוך התמודדות עם אויב אכזר אינו בוחל כל דרך נבזית להתעמר משפחה " שני ירך את מסיימי קורס , נתניהו ירך אופן אישי את נווטת עפר את אחיה של נווטת תמר אריאל , נהרג באסון נפאל . " עבד קשה מאוד כדי הגיע מעמד הזה " אמר נתניהו . " הפגין נחישות יכולת רשימה יום אתם קבל יכם פיקדון משולש את כלי טיס לן , את הגן מינה את ביטחון של אזרחי המדינה " יעלון אמר כי מסיימי קורס הם " פסיפס מרהיב של דור איכותי , מרשים , מחויב , עם סיפור חיים מלווה כל אחד אחת מ " ה איזנקוט אמר נאום כי " חייל צ תמודדים יום יום עם טרור רצחני . גם עבר ותינו יודעים היטב כי זרוע ארוך של צ מסוגל הגיע כל מקום " פקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , הוסיף : " מפה אווירי מזרח תיכון השתנה אחרון בלי היכר . אנו פועל תווך אווירי של שמיים צפוף , אחריות שיקול דעת , קבל החלטה שבריר שנייה משכיל בצע משימה לשמור על חופש פעולה . יכולת ש , בוגר , השתלב לחזק את כוח , מקורה בית ג , הורה כלל משפחה . הם חינך , יצק ערך עיצב א . ברוך הבאים משפחה חיל אוויר " בוגר קורס טיס קיבל כנפיים נתניהו : " נפגע במי פועל נגד " ראש ממשלה , שר הביטחון ו נאם פני מסיימי קורס יוקרתי בבסיס חצרים , התייחס איום עומדים פני המדינה . " אל ארגון טרור עבר השני של גבול , כל גבול , בחון א " אמר יעלון טייס הטריים 