נתניהו השיב נסראללה : " נגיב תקיפות כל התקפה עלה " ראש ממשלה נימין נתניהו רמז הבוקר ישי טקס חלוקה תעודה הצטיינות אנשי מוסד צטיינים דבר של מ חיזבאללה , חסן נסראללה . נתניהו התייחס עבודה מוסד אמר כי " העולם משתנה מוסד משתנה יחד א . חלק מערך הביטחון לאומי לן הולך גדל , היום אנחנו תחת איום חדש . אנו מצוי מלחמה עולם מול ני זרם גדול של איסלאם קיצוני חובק את כל העולם " רמיזה דבר של נסראללה , אמר נתניהו כי " אנו פועל נגד אלה פועל נגד , ידע כל אויב נגיב תקיפות על כל התקפה עלה . לא ינום לא יישן שומר ישראל , גם שומרת " נתניהו השיב נסראללה : " נגיב תקיפות כל התקפה עלה " 