דעה : מצד אחד מברכים אותו , מצד ני פוגע ב ציין כי ישראל היא מדינה בודד ב שבה יש נוצרי חופש פולחן . לא ברור במה הוא מתהדר זמן מדינה לא מצליח מנוע חבורה קיצוני יהודי כמו ארגון ל להסית נגד נוצרי לגרום פגיעה ב שנה מועד לא יהודי , שגר ראש ממשלה נימין נתניהו רכות חוגגים , לא בלי הזכיר את שפע טוב זוכים לו פה . חג מולד השנה התגאה ראש ממשלה כך ישראל הינה אחת מדינה בודד מזרח תיכון שבה ניתן נוצרי את חופש נהל את פולחן של לחגוג את חג מולד שאר ועד . הוא ציין כי ישראל הנה מגדלור של חופש מוקפת על יד קיצוני אמירה מוטלת ספק אור התקפה טירוריסטים ימין על כנסייה אחרון . חלק מדבר ברכה של ראש ממשלה חוגגים אינו מדויק . מדינה שכן מזרח תיכון אינו אוסרות חגיגה של נוצרי יהם או חופש פולחן . לאחר התפרקות מדינה האלה , מיוחד עיראק סוריה , מצא כוח קיצוני כר פורה פעילות טרור של נגד כל מי אינו מאמין דרך או " כופר " הגדרה . ין מותקפים היה נוצרי מוסלמי יזידים בן דת אחר . לא דובר כאן על דינות אלא על יישויות מפורקות אשר נשלט על יד ארגוני טרור . לעומת זאת , ישראל הינה דין מודרני מצויידת אמצעי חדש , וב זאת אינה צליחה תפס את מבצעי פשע השנאה נגד נוצרי התקפה פעיל ימין על רקע דתי מתרבות אחרון . ר הפחדה של נימין נתניהו , חג , אינה חדש . מוכן לא ברור אני סיבה השוואה ין אזרחי המדינה נוצרי בן דת מדינה מוכות ס עקוב דם . האם זהו קנה מידה של ראש ממשלה אמור להיות אמון על כל אזרח ללא הבדל ? אין חולק כי מצב של נוצרי בן הזאת אכן טוב יותר מצב של אלה סוריה עיראק כיום , אך זה לא משהו מקנה גזירה קופון זכות של נתניהו או ממשלה . זוהי חובה בסיסי של המדינה ספק ביטחון אזרח . מוכן , לא ברור מה ראש ממשלה מתהדר היות של ישראל מגדלור של חופש פולחן , מצד ני לא מצליח מנוע חבורה קיצוני יהודי כמו ארגון ל להסית נגד נוצרי . מועצה ראשי הכנסייה קתולי ישראל , שבה חבר בישוף ארכיבישוף פנה משטרה כדי הגיש תלונה נגד י ארגון ל נץ גופשטיין בגין הסתה אלימות . תלונה הוזכר פגיעות מנזר בתי תפילה , רוב מקר החקירה יהן לא הוביל מעצר או העמדה חשוד לדין . מגמה פגיע מקום קדוש של נוצרי עלה מדרגה בשנים האחרונות , דווקא זמן כהונה של נימין נתניהו ראש ממשלה . חשש קרב נוצרי עולה על רקע ההסתה המתמשכת אוזלת יד של המדינה אל מול גורם ימין גזעני . חשוב ציין כי אש קיצוני היהודים לא מופנית רק לפי נוצרי , אלא גם נגד מוסלמי אף נגד יהודי אחר מביעים דעה מנוגד לדעתם . דפוס מזכיר את ותיהם של ארגוני טרור אסלאמים . פשע " תג מחיר " כמו שריפה מסגד חילול בתי קבר הפך להיות שכיחות בשנים האחרונות . נוסף פשע נגד קומה קדוש של נוצרי יש גם סוגיה נוסף ניתן טפל הם : שוויון תעסוקתי אזרחי . אם סוגיה נוצרי קרוב ליבו אז מה לא מורה ראש ממשלה על ביצוע פסיקה ב גב חזרת עקור ני כפר " " ו " בתיהם ? הרי הוא רוצה משהו הוא הופך עולם שביל להשיג אותו , דבר . רק לפני כמה חודש היה דובר פעיל ימין גוזל אדמה פרטיות של פלסטיני , ממשלה עמלה שעה נוסף תקווה תכפיף את רצון מתנחל . אם השוואה עסק , אז אולי כדאי ראש ממשלה , האזין בריכה של מלך ירדן אזרח נוצרי . עבדאללה הסתכל פנימה זהיר קודם כל את בן דת מוסלמי הקצנה גזענות פגיעה אחר . אפילו נשיא איראן חסן רוחאני ירך את היהודים בעולם ארץ מבלי לעשות ום הפחדה או הקבלה עם יהודי תקופה הסטוריות קשה הם . לבסוף , נוצרי תגידו תודה על זה שלא טובחים ב כאן כפי קורא סוריה עולם תזכרו כמה גרוע מצב יכול להיות . חג ולד שמח . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : מצד אחד מברכים אותו , מצד ני פוגע ב ציין כי ישראל היא מדינה בודד ב שבה יש נוצרי חופש פולחן . לא ברור במה הוא מתהדר זמן מדינה לא מצליח מנוע חבורה קיצוני יהודי כמו ארגון ל להסית נגד נוצרי לגרום פגיעה הם 