סופה של המדינה היהודית לה פילל הולך ו אה ימים של גל טרור , אנחנו מתקרבים מהירות מציאות של דין , דין שבה רוב מוסלמי נשלט על יד מיעוט יהודי . אפרטהייד . רוב דומם , התקשורת מתגייסת , ממשלה מתבדלת מוביל א יהם . אני מאשים . ד שנה , אחד ביקור רצועה עז , נפגש עם כיר חמאס , אחמד יוסף , יועץ מדיני של ראש ממשלה הטרי איסמעיל הניה . לשכה , משרד ראש ממשלה עז , התפאר פנים יוסף ספר כתב עם אחד נים משתייכים זרם נטורי קרתא . : סופה של המדינה היהודית : עניין של זמן , נקרא הספר . תוך תוכי , אני מודה , לעג בכיר חמאס על בורות על פנטזיה שב הוא מחזיק מחיקה המדינה היהודית מפה . עת , סוף , אחרי שלושה חודש של אינתיפאדה סוג חדש , של בודד יחיד ש לא ידענו , מוצע מבהיל של שלושה חבל ביום יוצא כוונה הרוג עם היעדר מוחלט של אופק מדיני , חייב הודות : כל יום חולף , פנטזיה של אחמד יוסף מתקרבת מציאות . קריאה נ פרסום : ני תושב מזרח ירושלים תכנן פיגוע מלון ב חמאס : " החליט חדש את פיגוע התאבדות נגד י נפצע קל פיגוע דריסה ין צומת תפוח חווארה המחבל חוסל חלום המדינה היהודית הולך נגוז לו . מקום אנו מתקרבים צעד מהיר עבר מציאות של דין . או לחלופין , דין שבה רוב מוסלמי נשלט על יד מיעוט יהודי . או מלים אחר : מדינה אפרטהייד . על בסיס הנחה , מציאותי למדי , שלא תקום כאן דין פלסטיני בשנים קרוב , מפעל התנחלות יימשך צריך להיות כן : זו לא תהיה המדינה ציוני לה פילל . ייתכן נכבוש את כל שטח מה עד נהר , אך נמשיך כבש עמם גם עם אחר , נהג בו מנהג האפרטהייד , או ניתן לו זכות אזרח לאות אז הרכב האוכלוסייה , שעל נשען יסוד של מדינה ישראל , ישתנה מן יסוד . אופן לא מפתיע , מסרבת ממשלה ישראל כל פשרה טריטוריאלי עם פלסטיני או כל הצעה ניהול משא ומ איתם , גם בתקופה האחרונה , כפי פורסם שבוע וואלה ! . הקפאה הבנייה התנחלות אפילו זמני נשמע כיום כמו מילה גס . הסבר של קברניט המדינה כך הוא ש לן ריר " ו עם מי דבר " אך מה מפתיע כאן זו הקלה שבה הפך אמירה הללו אקסיומה , קביעות לכאורה עובדתי . התקשורת ישראל , לרוב מכונה " שמאלני " מיישרת קו עם ממשלה חוששת התעמת עם סוגיה פלסטיני . אפשרות של משא ומ עם פלסטיני נשמע כמו הזיה פרוע של כמה " סמולנים בוגד " גם פוליטיקאי שמאל שותקים . הרבה יותר " סקסי " דבר כלי התקשורת על מתווה גז , על פער חברתי על שפע של נושא אחר . רק לא על הסכסוך . יצחק הרצוג את ציפי בן ? לא נשמע קול . יאיר לפיד ? אם מישהו יודע מה עמדה סוגיה פלסטיני הוא מוזמן לתת עדה משטרה . גם קול של אנשי מרצ נאלם , אם תוך החלטה של או תוך החלטה של כלי התקשורת שלא מראיין אותו נושא . אבסורד הוא אקסיומה הזה " אין פרטנר " הונחת עלה אולי שמיים ? ניגוד דעת מערכת הביטחון . מעשה , כל הגורמים מקצועי מערכת הביטחון גורסים אחר . ראייה , הלך מדיני ירגיע את רוח ניגוד מוחלט עמדה ראש ממשלה נימין נתניהו , סבר כי חיות כאן על חרב עוד הרבה שנה . כך , משל , הסביר ראש א רץ לוי אחת ישיבה ממשלה , כי אחת סיבה גל טרור הוא ייאוש תסכול חש פלסטיני , בעיקר בן הדור צעיר , כפי דווח " לפי דיווח , שר קליט זאב אלקין נזף ראש א שום גרס כי משתמע דבר ישראל אשמה גל טרור לא ההסתה פלסטיני . לוי מיהר הוסיף ישן גם ההסתה , אך אלקין המשיך לגעור אלוף לוי טען כי הפך ל של פלסטיני . נדמה כי גם יחידה תיאום פעולה ממשלה שטח הפך אופן מפתיע ל של פלסטיני . אמנם עומד ראש , אלוף יואב מרדכי , לא נשמע מתבטא נושא , אך סגן , גיא גולדשטיין , " נתפס על חם " אומר חדשה כי " גם אם תהיה רגיעה מסוים , עדיין כל תנא קיים . אנחנו יושבים על סוג של חומר הקשר הזה , אלא אם כן יהיה איזה שינוי משמעותי חלק אם לא רוב פן מדיני , כנראה נמש חווה את מה שאנחנו חווה " גולדשטיין הוסיף גם כי אבו מאזן הוא גורם ממתן אינו מעודד טרור . אז אותו כתבה , לא נשמע יותר קול ת גולדשטיין תקשורת . פקד פיקוד המרכז , אלוף רוני נומה , נדרש עשר פעם גל טרור האחרון ענות שאלה : מה צריך לעשות כדי הביא הרגעה רוח ? הוא פירט כמה חווה אפשר כדאי לעשות עבר הרשות פלסטיני כדי הביא יציבות לו אופן חלקי . אלוף נומה , דיבר עם עיתונאי שלא ציטוט , גילה אחרון את אמירה הופכות כותרת ראשי מגוון כלי תקשורת ישראל רק שום אמר את עמדה מקצועי . התגובות דבר הוכיח כי עמדה היה כנראה לא מספיק " ציוני " דעת ימין ישראל . ב , למד ניסיון , כבר לא נאמר דבר אופן גלה . בכיר שומר על ערוץ תקשורת וחים עם מקבילים פלסטיני שום שהם יודעים את נחיצות של הרשות פלסטיני מנגנון ביטחון ישראל . עבר , אנשי ה היה מדבר גילוי לב , קבע ראש שירות יורם הן , על רקע גל מתקפה מילולי נגד אבו מאזן , כי י הרשות אינו חלק בעיה , אלא חלק פתרון . אז הם אמר . אז מה ? מי אלה כל הגופים אלו ש , א , פיקוד רכז , מתאם פעולה ממשלה שטח לעומת שרי ממשלה לן , כל קשר לזירה פלסטיני . נראה כולם שם יודעים מי " ערבי טוב " התשובה : אין אלה , מי מוסלמי קיצוני התשובה : כולם . אז מה אם דרג ביטחוני מקצועי מתריע שוב שוב בלא הלך מדיני הגדה מערבי תתמוטט תאבד יטה ? הרי ערב אשם , מוסלמי אשם ואין מה לעשות זו גזרה נכפה עלה . ייתכן שמה יותר סוכן מציאות התפתח כאן היא רוב דומם , לא מתלהם , החליט בלע גם את צפרדע הזה . הוא משל עם מציאות שבה מעט כל יום מתרחש פיגוע , ניים או שלושה . הוא אדיש לחלוטין שפיכות דמים שמסביבו קנה את הנרטיב של אנשי ימין , ש עם מי דבר " בינתיים , מתהווה חיבור נדיר של שותף אינטרס ין חמאס ממשלה : שניים לא רוצים פתרון שתי דינות , אלא פתרון דין אחת . ראייה ממשלה נוכחי , המשך שליטה על עם אחר הוא עניין של מה כך , גם מחיר של בידוד התבדלות . עין חמאס זו אלה של זמן עד שהמוסלמים יהפכו כאן רוב מדינה תהפוך להיות דין מוסלמי אחת מה עד נהר . הרי מה לא ניסה לעשות כאן שלושה חודש אחרון ? הרס בתים , עצור בן שפחה להחרים תעודה זהות . גדוד על גבי גדוד נשלח שטח מזרח ירושלים עדיין זרם מפגע מסרב עצור . האם זה שום טבע של מוסלמי ? " זה טבע של " יגידו אנשי ימין . אולם " טבע הזה " לא היה שם רק לפני חצי שנה , מה בדיוק גרם כך ? מדוע ממשלה ישראל מתעלמת פעם אחר פעם מכל האזהרות של אנשי מקצוע הפציר ב דבר עם אבו מאזן , לעשות חווה דיניות ? לפני האינתיפאדה התעקש ממשלה שלא דבר עם פלסטיני , מניע מזכיר את את פתגם על כד אינו שבור : אם הוא אינו שבור , מה תקן ? על אותו שקל , " מה דבר עם הרשות אם המצב לא כזה רע ? " אך המצב הרע הפך ל פתאום דבר עם פלסטיני , הרי זה ייתן פרס טרור ! " כך למדן חיות עם זה , פחה אבל עוד כואב . בוא נודה : מי אכפת שמדי יום יש כמה ניסיון פיגוע כל עוד זה מתרכז שטח , כל עוד ספר אבדה אינו גבוה ? כמו עדר של כבש שותקות בדרך שחיטה , קיבל על עצם את רוע גזירה כי זה מה הממשלה מכר לן . רק דבר אחד לא מוכן לעשות כאן לנסות דבר עם פלסטיני . " על שלום ? ! " כן על שלום . הרי איזה אפשרות אחר יש בדיוק ל ? המשיך לכבוש את פלסטיני עד התמוטטות הרשות תגיע במוקדם או במאוחר ? חזר ערי הגדה ? לבן פה מדינה אפרטהייד תפארת ציונות ? אבל אין עם מי דבר , יגידו שוב סנגור ימין . אבל מי אמר אין עם מי דבר ? מי אמר אבו מאזן אין יכולת כוח ? הרי איש הוכיח עשר שנה שלטון אין לו מתחרים , הוא מצליח לעשות את החזיר את שקט הסדר ציבורי גדה . הרי אף אחד לא האמין אחרי שלוש שנה בלבד לא יהיו חמוש רחוב . אנחנו התעלם איש הזה . גם כאשר מדינה ישראל עשה " פ " גס , כמו פרשה אסיר סירב שחרר , מיהר התקשורת אימץ את גרסה הישראלית מבלי להיות כן עם עצמה : ישראל לא עמדה התחייבות שחרר את כל אותו אסיר מסגרת משא ומ התנהל . גם כאשר אבו מאזן יזם הלך פיוס עם חמאס , אמור היה השיב לו את שליטה עז מבלי ממשלה שלו יישב לו איש חמאס אחד , קפצה לה כל ממשלה ישראל התנפל על איש כורת ברית עם חמאס . זאת על אף שכול ידענו ישראל עושה שפע של עסק שקט אפור עם משל חמאס רצועה עז . נכון , גם אנחנו תקשורת היה חלק שתיקה כבש הזה . עת נדמה שכל תרחיש אפשרי נבחן ירמז על הסלמה נוסף עתיד לא רחוק . הרשות פלסטיני לא תשרוד כאן עוד זמן רב . אנחנו , במו ידינו , החליש אותו , פורר אותו אחר כך אנו אליה טענה על חולשה . יבוש שכם מחדש ? ימין יהיו פחה אמיץ מספיק לומר זאת . כן , אני מאשים . אני מאשים את ממשלה ישראל כך סימא א סיסמה , כך מכרה לן צג שווא על שקט שלא היה משי לא היה אפשרי מציאות של עם כבוש . כעת זו אלה של זמן עד יתחדשו הם פיגוע התאבדות אינתיפאדה תחזור אותו מציאות ישן נושן . מה יהיה אז ? חבר ימין יגידו " אמר ל ? " מען עתיד של מדינה ישראל , מען ילד של כול , שב דברו עם הרשות פלסטיני . זה דבר האחרון עוד יכול לעשות כאן שינוי . יכול ייצר תקווה . אל תעלימו אותו לגמרי . כי זה מה אתם עושים עת מייצרים עתיד של דמים . פיגוע קרב הם אינו עתיד . המדינה הזה חרטה על דגל את שאיפה שלום נדמה שכל מה היא עושה בשנים האחרונות , היא לסכל במו יד את שלום למחוק את חזון המדינה ציוני . מדוע לא לנסות דבר כל זאת עם פלסטיני ? האם ייתכן פחד לאבד את קואליציה נוכחי גדול פחד לאבד את צביון היהודי של מדינה ישראל ? סופה של המדינה היהודית לה פילל הולך ו אה ימים של גל טרור , אנחנו מתקרבים מהירות מציאות של דין , דין שבה רוב מוסלמי נשלט על יד מיעוט יהודי . אפרטהייד . רוב דומם , התקשורת מתגייסת , ממשלה מתבדלת מוביל א יהם . אני מאשים . דעה 