ממשלה אישר : מיליארד שקל יוקצו צמצום פער מגזר ה חומש צמצום פער אושר פה אחד מסגרת יוקצו סף תחום הרווחה , שיטור תשתית תחבורה . איימן עוד : " תוצאה של אבק ציבורי ארוך שנה עוד רחוק להיגמר " ממשלה אישר אמש רביעי פה אחד את תכנית חומש צמצום פער מגזר ערבי . מסגרת התכנה יוקצו מגזר מיליארד שקל חמש שנה תחום הרווחה , שיטור , תשתית תחבורה . התכנה , שאותה יזם שר האוצר , שה חלון , שיתוף עם ראש אגף תקציב אוצר , אמיר לוי , השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל , אושר לאחר שלוש ישיבה ממשלה נערך שבוע אחת ביום ראשון שתיים נוסף היום . לאחר אישור התכנה אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי " דובר תוספת משמעותי נועד סייע אוכלוסייה מיעוט צמצם פער . התכנה תוביל הפסקה בנייה צמוד קרקע עבר בנייה גובה כפי קיים כל חלקי . מקביל התכנה תחזק את אכיפה החוק קרב אוכלוסייה מיעוט דגש על בנייה בלתי חוקי " עוד וואלה ! ב : הקצין האחראי מחדל בריחה אסיר העולם י שליטה חדש : כך הוליד פרשה את דור פשע ה קואליציה : נדחה הצעה הורדה גיל העבודה ילד השרה גמליאל , אמונה על פיתוח כלכלי מגזר מיעוט ישראל , אמרה כי דובר ביום היסטורי . " התכנה אושר היום ממשלה היא מקיף מאוד מתייחסת כלל תחום נוגעים חיי רשות מקומי לאזרחי ישראל ערב . יש כאן שורה דרמטי : לראשונה ממשלה ישראל שנה את מנגנון הקצאה משרד ממשלה אופן כזה אזרח ישראל ערב יקבלו את חלק יחסי תקציב המדינה . זו תכנית רחבה מאוזן מספקת מענה מידי רשות מקומי שיפור חיי תושב , במקביל תורמת משמעותי תשתית חינוך , תחבורה , תעסוקה דיור , יהוו כר נרחב צמיחה כלכלי צמצום פער אמיתי " י רשימה משותף , ח איימן עוד , ירך על אישור התכנה . " זו תוצאה של אבק ציבורי ארוך שנה עוד רחוק להיגמר . התכנה נבנה תוך שיתוף פעולה הדוק ין רשימה משותף וועד ראשי רשות מקומי ערבי . העובדה תכנית כוללת תקציב תוספת משמעותי יחד עם שינוי מהותי חלק מנגנון הקצאה של משרד שונה , יכול להוות צעד ראשון צמצום פער כלכלי חברתי של האוכלוסייה ערבי מדינה " ח עוד הוסיף כי " עלה המשיך היאבק לעקוב אחרי יישום התכנה . על אף שאנחנו מודי אכזבה עבר ואין לן אשליה גב מדיניות גזען של ממשלה נוכחי , אנחנו מקווים דרג מקצועי אוצר ימשיך לתת את טון נראה יישום מלא של התכנה . אנחנו נמשיך מאבק מען שוויון מלא כלל אזרח מדינה " נשיא המדינה , ראובן ריבלין , ירך אמש את נתניהו חלון על אישור התכנה . שיחה קיים עם ראש ממשלה אמר ריבלין כי זהו הלך על משמעות היסטורי אין הקל ראש כוח להניע שינוי נדרש זה שנה . " אני ברך אותך את ממשלה על קבלה החלטה אמיץ משמעותי . זהו צעד משמעותי , יסודי מעמיק מטרה התחיל צמצם פער של שנה . מובן דרך עוד ארוך אבל החלטה ממשלה הווה תפנית צעד בונה אמון תקדים השוואה עבר היא עברה הנהגה " ריבלין הוסיף כי " בחר הישיר מבט פער שבי החברות צורך תיקון מנגנון תקצוב תוך טרה תקן את דרוש תיקון תוך מבט צופה פני עתיד . צריך האמין תכנית הזאת , צריך התמיד ב לקיים את סעיף . החלטה ממשלה הזאת תחזק את חוסן של החברה הישראלית כול , תחזק את כלכלה הישראלית תתרום שיפור אמון ין כלל אזרחי ישראל לבין מדינה " עמותה " סיכוי קידום שוויון חברתי " מסר בתגובה אישור התכנה כי " ההחלטה כוללת תיקון של מנגנון הקצאה מרכזי , יבטיח כי אזרח ערב יקבלו פחה תקציב ממשלה תחום משמעותי כמו תשתית כביש תשתית נוסף , תעסוקה תעשייה , תקציבי רשות מקומי , תחבורה ציבורי , חלק תקציב החינוך , דיור ביטחון פנים . חלק מקר התכנה אף כוללת העדפה מתקנת של עד כדי לפצות על עשר שנה של תקצוב לא שוויוני פער " צד ברכה על קבלה ההחלטה , ציין עמותה כי " התכנה פותח ללא התייעצות מספקת עם נהג החברה ערבי , היא לא מתקנת את כל מנגנון הקצאה מפל היא לא כוללת הקצאה מספקת של משאבים ישיר יים רשות ערבי . אנו קוראים ממשלה ספק תוספת תקציבי זו אופן מידי , על מנה לוודא כי הן יוכלו התקיים עד החלטה תיתן את פירותיה , נעמוד צד רשות מאבק צודק מען תוספת זו " עדכון ראשון : ממשלה אישר : מיליארד שקל יוקצו צמצום פער מגזר ה חומש צמצום פער אושר פה אחד מסגרת יוקצו סף תחום הרווחה , שיטור תשתית תחבורה . איימן עוד : " תוצאה של אבק ציבורי ארוך שנה עוד רחוק להיגמר " 