נתניהו רמז נסראללה : " נגיב תקיפות על כל התקפה עלה " רקע איום של מ חיזבאללה אחרי חיסול קונטאר , הבהיר ראש ממשלה טקס אנשי מוסד צטיינים כי " אנו מלחמה עולם מול ני זרם גדול של איסלאם קיצוני . מחויב טפל איום הללו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי במרומז איום השמיע ים אחרון מ חיזבאללה חסן נסראללה , בתגובה חיסול סמיר קונטאר יוחס ישראל . " אנו פועל נגד אלה משכימים להורגנו יידע כל אויב נגיב תקיפות על כל התקפה עלה " הבהיר טקס חלוקה תעודה הצטיינות אנשי מוסד צטיינים שנת . " העולם משתנה מוסד משתנה יחד א " אמר ראש ממשלה . " חלק חשיבות מערך הביטחון לאומי לן הולך גדל . היום אנחנו תחת איום חדש . של עלייה איסלאם קיצוני , אנו מצוי , אם אפשר קרוא זה כך , מלחמה עולם מול ני זרם גדול של איסלאם קיצוני חובק את כל העולם . אנחנו מחויב טפל איום הללו , שני איום מתחברים זה בז . לא ינום לא ישן שומר ישראל . גם שומרת " נתניהו רמז נסראללה : " נגיב תקיפות על כל התקפה עלה " רקע איום של מ חיזבאללה אחרי חיסול קונטאר , הבהיר ראש ממשלה טקס אנשי מוסד צטיינים כי " אנו מלחמה עולם מול ני זרם גדול של איסלאם קיצוני . מחויב טפל איום הללו " 