שר נתניהו נחקר חמש שעה משטרה על פרשת ה ראש ממשלה נחקר משרד יחידי להב לוד . היא נדרש ענות על אל נוגעות הוצאה נרשם פרטיות , הן תשלום חשמלאי אבי פחימה מטפל זרות סייע ל ראש ממשלה שר נתניהו נחקר אתמול חמישי במשך חמש שעה משרד להב . זאת לאחר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין אישר את החקירה לאחר נועד עם פרקליט , עורך הדין יעקב וינרוט . את החקירה ניהל ראש אגף חקירה מודיעין משטרה , ניצב ני יצחקי . נתניהו נחקר חשד כמה פרשות ורות מעון ראש ממשלה , חלק נחשף על יד בקר המדינה . מרכז הפרשה : הוצאה פרטיות נרשם הוצאה של מעון עצמו , וב תשלום חשמלאי אבי פחימה בן משפחה של חברי רכז ליכוד נקרא בית נתניהו עבודה דחוף סוף שבוע , רב ביום כיפור , מהלך שנה . כמו כן , נתניהו נשאל עניין תשלום הוצא עבר מטפלות זרות סייע אב עת היה חולה כן עניין הוצאה כספי נוסף . קריאה נ אישר : מיליארד שקל יוקצו צמצום פער מגזר ה ב : הקצין האחראי מחדל בריחה אסיר העולם דחה על סף עתירה נגד מינוי של מנדלביט ל חשוד המרכזי פרשה הוא ס משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף . הוא נחקר משרד להב שוחרר תנא מגבילים , כוללים הרחקה מעון חשש שיבוש הליך חקירה . סיידוף עצמו אמר חקירה כי כל צעד מתואמים על רעייה ראש ממשלה , אולם הדגיש כי אין מעשה אלו שום עבירה פלילי . עובד נוסף מעון , עבדו צד של סיידוף נתניהו , נחקר גם הם . פרשה העיד גם אב בית ני נפתל , מסר עדה על אודות ההתנהלות כספי מעון . שבוע שעבר דווח כי וינרוט ניסה מנוע את חקירה תחת אזהרה של נתניהו שיחה פרטי עם וינשטיין . לאחר שיחה קצר , ביקש משפטי פרקליט של רעייה ראש ממשלה כי יעביר את בקשה היפגש עם עניין נתניהו כתב , אולם בפועל לא התקיים פגישה עסקה כול נושא פרשת מעונות . משפחה נתניהו נמסר בתגובה : " הטענה לפי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו הן עורבא פרח , לא היה לא נברא , דבר זה יוכח אופן ברור חד משמעי " עדכון ראשון : שר נתניהו נחקר חמש שעה משטרה על פרשת ה ראש ממשלה נחקר משרד יחידי להב לוד . היא נדרש ענות על אל נוגעות הוצאה נרשם פרטיות , הן תשלום חשמלאי אבי פחימה מטפל זרות סייע אב 