רקע שבר מינוי שגריר ברזיל : נתניהו נפגש עם דני ד ממשלה ו מועצה י לשעבר נועד בעקבות עיכוב מכוון מצד ממשלה בברזיליה מינוי שגריר החדש . דיין אמר כי " הם רואים עין עין " את המשך צעד שיש לנקוט ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם דני דיין , רקע עיכוב של ממשלה ברזיל מינוי שגריר מדינה . י מועצה י לשעבר אמר כי " הם רואים עין עין " את צעד הבאים על ישראל לנקוט נושא . ישיבה ממשלה ביום ראשון האחרון הוחלט להגיב לאחר שלושה חודש של סחבת כוונת מצד ממשלה בברזיליה . בדיון הוחלט על שורה צעד תגובה ישראלי אל מול ההתנהלות ברזילאי , ש אורך זמן , אלא אם הברזילאים ישנו את עמדה יסכימו אשר את מינוי של דיין . ישיבה התקיים הציג סגנית שר ציפי חוטובלי תכנית פעולה הדרגתי , תצא פועל כבר ים קרוב . שלב ראשון תיקבע שיחה שגריר ברזיל ישראל , טרם זומן שיחה רשמי נושא , אף מינוי של דיין " תקוע " משרד ברזילאי . מקביל , גורם בכיר ישראל יעבירו סר רשמי מקבילים ברזיל גב אכזבה ישראל חש התנהלות , כמו גם אזהרה גב צעד ישראל עשה לנקוט המשך . רקע שבר מינוי שגריר ברזיל : נתניהו נפגש עם דני ד ממשלה ו מועצה י לשעבר נועד בעקבות עיכוב מכוון מצד ממשלה בברזיליה מינוי שגריר החדש . דיין אמר כי " הם רואים עין עין " את המשך צעד שיש לנקוט נושא 