חיים נבחר ל רכז ליכוד פריימריס הוקדם ל הרווחה שירותים חברתי גבר על יריבו עיקרי , ח צחי נגב , ברוב של קול . כמו כן , חברי רכז ליכוד הצביע עד הצעה נתניהו להקדים את הבחירות המקדימות מפלגה , יתקיימו פברואר חיים נכנס משרד הרווחה , מאי שר הרווחה שירותים חברתי חיים נבחר אמש ישי יושב ראש רכז ליכוד . גבר פער של קול על יריבו עיקרי , ח צחי נגב , יחליף תפקיד את ח דני דנון , מונה לפני ארבעה חודש שגריר ישראל ב . נוסף כך , רכז ליכוד אישר אתמול בערב ברוב גדול את הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו הקדמה הבחירות המקדימות ראשות המפלגה , אלו יתקיימו פברואר . כמו כן , נשבר שיא של בוחר , כאשר בעל זכות בחיר קרב חברי רכז ליכוד הגיע לממשה . על כך הודה נתניהו חבר רכז ליכוד , אמר כי הם " הוכיח שוב שמפלגתנו היא המפלגה דמוקרטי ביותר ישראל . נשל את תהליך פנימי תוך זמן קצר , נהיה ערוך כל תרחיש נמש לפעול מען ביטחון שגשוג של מדינה ישראל מען רווחה של אזרחי ישראל " לכאורה , בחיר של חיים , מועמד נתמך על יד יריב פוליטי של נתניהו גדעון סער וה ישראל נוגד את אינטרס של ראש ממשלה , כנראה היה מעדיף מועמד נוח יותר , כמו משל י קואליציה צחי נגב . עם זאת , תפקיד עיקרי של י המרכז הוא ניהול עניין פנימי של המפלגה , ראש ועד הבחירות ראשות המפלגה . נתניהו השכיל להצמיד ין הבחירות ראשות המרכז וב ההצבעה על הקדמה פריימריס וב עצם מנע מכשול או עימות אפשרי מול על הבחירות ראשות המפלגה . ין תומך נוסף של היה גם הכנסה יולי אדלשטיין , שר שה יעלון , אופיר אקוניס מירי רגב , ח זאב אלקין , סגנית שר ציפי חוטובלי אופיר אקוניס ח יואב קיש מיקי זוהר . חיים אמר לאחר זכייה : " אני מודה כל החברים העניק אני את תמיכה נתן אני את אמון . היום תנועה ליכוד החלה תהליך התעוררות מכאן אנחנו נלך נתחזק , נתלכד הצלחה תנועה מפלגה . נשמור מכל משמר על ישראל . מחר יום חדש , נעשה סדר מרכז , נחזק את המרכז נלכד את סניף . רכז ליכוד הוא לב ליבה של תנועה כוח מוביל אותו הצלחה " נתניהו התקשר ברך את על זכייה איחל לו הצלחה תפקיד החדש . " נפעל שיתוף פעולה מען ליכוד חזק מאוחד ימשיך הוביל את ישראל בדרך לן דרך ליכוד " אמר . נתניהו ירך גם את מתמודדים הפסיד ח צחי נגב , את ח דוד אמסלם את ח ירון מזוז על התמודדות דמוקרטי מופת . י מזכירות ליכוד , שר ישראל , הביע שביעות רצון בחירה של חיים . " רכות ידיד חיים על ניצחון בחיר ל המרכז " איחל הוסיף כי " נתניהו ניצח . חיים ניצח . ליכוד ניצח . ביחד נצעיד את ליכוד ניצחון " כהן כ החל שנת , ו עד העבודה הרווחה בריאות במשך שש שנה . עיקר פעילות התמקד חקיקה תחום הרווחה , בריאות , זכות העובדים גמלאי . מהלך ותיו כנסת העביר ספר שיא של חוק חברתי וועידה ראשות הוגדר שיאן חקיקה החברתית כנסת . עדכון ראשון : חיים נבחר ל רכז ליכוד פריימריס הוקדם ל הרווחה שירותים חברתי גבר על יריבו עיקרי , ח צחי נגב , ברוב של קול . כמו כן , חברי רכז ליכוד הצביע עד הצעה נתניהו להקדים את הבחירות המקדימות מפלגה , יתקיימו פברואר 