האזנה נתניהו מביכות את א , אבל בעיקר את י ב סטריט " אמנם חשף כי א עוקב אחר ידיד אף התחייב הפסיק , אך מבוכה גדול לא פחה נגרם ישראל , מחשיבה עצמה ל סייבר " האזנה שפך אור על התערבות בוטה של נתניהו פוליטיקה אמריקני על התנהלות עניין הסכם גרעין . פ התחקיר שפורסמה לילה רביעי עיתון " וול סטריט " על האזנה ביצע ממשל אמריקני ראש ממשלה נימין נתניהו , טרם זכה תגובה רשמי , לא וושינגטון לא ירושלים . הסיבה כך ברור : הכתבה כילה פרט מביך רב עבר ני דים . מצד אחד , היא חושפת ריגול אינטנסיבי של א אחרי דינות ידידותי לא רק ישראל . מצד ני , היא מפרטת עד כמה גדול היה התערבות של נתניהו פוליטיקה אמריקני שנה האחרונה , מציגה באור מגוחך את התנהלות מאבק על הסכם גרעין עם איראן . ני גילוי האלה ארץ הברית מרגל אחר דינות עם היא קיים יחסי ידידות , ישראל מעורב עד צוואר נבך פוליטיקה אמריקני אינו חדש לכשעצמם . אלה אמיתה ידוע היטב כולם . אבל למרות זאת , כאשר פורטים אותו דוגמה ספציפי , רב עלול לנוע חוסר נוחות ותיהם . כך משל , כאשר מתברר תוך כדי ציתות ממשל נתניהו , האזין אנשי הסוכנות ביטחון לאומי גם שיחה עם חברי קונגרס אמריקני . דוגמה מביך אחר קשר ציטוט הובא של בכיר ישראלי שיחה טלפון עם חברי קונגרס . " מה צריך קרה כדי תצביעו נגד הסכם גרעין עם איראן ? " נחשף עיתון אמריקני . בחינה ממשל אמריקני , חלק מביך של הכתבה ורים לאו דווקא ישראל . שנת פרצה סערה כאשר הדלפה של איש לשעבר , אדוארד סנודן , חשף כי ארץ הברית מאזינה אופן שיטתי ראשי דינות בעלות ברית , הם מנהיגי גרמני , צרפת ברזיל . הנשיא ברק אובמה התחייב בעקבות הדלפה לחדול האזנה הללו . אולם על פי פרסום , התחייבות הזה לא היה תקף גב יועצים עוזר בכיר של אותו מנהיג , המשיך להיות נתון תחת האזין אמריקני . יועצים בכיר , ידוע , משוחחים לא עט גם עם המנהיגים שעבורם הם עובד . קריאה נ : א צותת שיחה נתניהו מהלך שיחה גרעין עם א נקודה : נתניהו לא הזכיר את איראן , אבל הרוויח את התנחלות נוסף כך , פרסום אמריקני חשף כי למרות הנחיה של אובמה הפסיק האזין מנהיג דינות ידידותי , נותר עדיין כמה מנהיג נשיא עדיין דרש סוכנות הביון עקוב א . אחד הם הוא נשיא טורקיה טייפ ארדואן . על רקע מעורבות של טורקיה מלחמה אזרח סוריה , סכנה עימות בינה לבין רוסי , קמפיין לה נגד כורדי עיראק ניתן הבין מדוע אובמה רוצה דעת מה תכניותיו של מנהיג הטורקי . אך למרות זאת , יש זכר טורקיה היא חברה מלא שווה זכות בברית נ . ההחלטה המשיך רגל אחרי ארדואן , שעה מנהיג כמו אנגלה מרקל פרנסואה הולנד זוכים ל " האזנה , עשה יצור שבר דיפלומטי . הקשר ישראלי , מבוכה אינה מעצם העובדה ממשל אמריקני אכן מאזין נתניהו . ראש ממשלה הרי סבר אמריקני מאזין לו עוד קדנציה הראשונה שלו תפקיד , שנה . הבעיה פרסום אמש , היא עולה ממנו כי תוך כדי האזנה צותת תווך גם שיחה של נתניהו עם חברי קונגרס מנהיג ארגון יהודי ב . על פי דיווח , ממשל גילה זהירות עניין הרגיש הזה . כך משל , דיווח הועבר על יד , לא צוין ותיהם של חברי קונגרס או ארגון יהודי מדובר . ברוב מקר , נכתב רק " נציג אמריקני " או " ארגון אמריקני " חבר קונגרס דמוקרטי אדם שיף , החבר בכיר ביותר וועדת מודיעין של בית נבחר אמריקני , הסביר כי " עד כמה אני יודע , לא היה לן עי עם אופן טיפול במקרים שב היה איסוף מודיעין קרי על חברי קונגרס " האמיר של שיף מחזקת את טענה ממשל , אבל היא לא תמנע מיריביו של אובמה ימין אמריקני להאשים אותו ים שבוע קרוב ב אחר חברי קונגרס " לדרוש ייפתחו חקירה נושא . טד קרוז , מועמד ראשות המפלגה רפובליקן נשיאות , כבר התייחס לדיווח אמר כי הוא לא היה מופתע כך ממשל יירט את תשדורת של נתניהו , או את שיחה ערך עם חברי קונגרס , אמצעות . " ממשל רואה קונגרס , רפובליקני לעתים דמוקרט אויב . לעתים , נראה כי הם רואים את העם אמריקני אויב " אמר דרך אירוע חירות . אבל לא שנה כמה גדול יהיה היקף מבוכה הכתבה תגרום ממשל אמריקני , ייתכן היא לא תעלה על מבוכה גורם פרסום ישראל . ראשית , כתבה נטען מודיעין אמריקני הצליח האזין בצור שיטתי יסודי בשנים האחרונות , מיוחד שנה האחרונה , שיחה של ראש ממשלה נתניהו . אותו נתניהו מתגאה על כל במה בעולם כך ישראל היא " מעצמה סייבר " וב מדינה שונות מרחב תבל , מעוניינות למד ממנה את סוד עולם ריגול מתקדם . פרסום הזה , אלא אם יוכחש על יד ישראל , פוגם תדמית הזה , מציג את ישראל מדינה ש קודש " לה לחלוטין , בדיוק כמו מדינה אחר אולי אף בצור גרוע יותר . מביך לא פחה פרט נוגעים כושל ניהל נתניהו סיכול הסכם גרעין עם איראן . ין שאר , נטען דיווח כי שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , " הדריך ארגון יהודי כיצד שכנע חברי קונגרס להתנגד הסכם גרעין עם איראן " דובר טענה דרמטי , כן אותו ארגון יהודי ב מקפידים הציג את עצמו עצמאי לחלוטין השפעה ישיר של ישראל , וודאי סוגיה פוליטי רגישות תוך א . אורך השנה האחרונה , היה לא עט גורם הזהיר את נתניהו את דרמר מידה מעורבות של וויכוח פנימי ב על הסכם גרעין עם איראן , חורג כלל מקובל . הטענה הזה יחידי כתבה שגרירות הישראלית וושינגטון מיהר הכחיש מוכיחה אכן נחצה וים אדום . לבסוף , חשיפה המביכה ביותר עבר ישראל מופיעה דווקא שורה סיום של הכתבה , שם נכתב כי האזנה האמריקניות נתניהו חשף פרט מפתיע עבר אמריקני : ראש ממשלה האמין באמת תמה שיש יכולת לסכל את הסכם גרעין עם איראן דרך קונגרס . זכר , חודש ספטמבר האחרון , של נתניהו הכשלה ההסכם נכשל אובמה זכה תמיכה של יותר דמוקרט סנאט . כש קר , הוציא לשכה ראש ממשלה תדרוך מוזר עיתונאי פיו " ראש ממשלה עולם לא האמין אפשר יהיה לסכל את ההסכם דרך קונגרס " תדרוך היה תמוה , כן רק כמה חודש קודם כן , עיצום של מערכת הבחירות , יצא נתניהו וושינגטון כדי שאת נאום פני קונגרס . בעוד יריב פוליטי האשים אותו שכל מטרה נאום היא חזק את מעמד לקראת הבחירות , טען נתניהו בתגובה שיש יכולת השפיע על קונגרס להביא הכשלה ההסכם . תדרוך סותר הותיר אלה לא פתור האם נתניהו באמת האמין יצליח נצח את אובמה ? הכתבה ב סטריט " מוכיחה תשובה חיובי , תדרוך תקשורת הישראלית חודש ספטמבר , היה פשוט קר כזב . אחרי אי נוחות נגרם שני דים בעקבות פרסום , תיוותר קרת נזק . ב יעלו אל קשה גב התנהלות , שאלה מפתח תהיה אם ממשל באמת הקפיד על כל כלל נוגעים האזנה רגישות בכיר אמריקני . צד ישראלי , דרוש שתי בדיקה נפרד לחלוטין . אחת נוגעת סוגיה האזנה סביר הניח היא בוצע עוד בטרם הכתבה פורסם . אחר קשר התנהלות פוליטי של נתניהו שגריר דרמר ב . כאן , עולה השאלה : האם נתניהו דרמר הפיק לקח ? האזנה נתניהו מביכות את א , אבל בעיקר את י ב סטריט " אמנם חשף כי א עוקב אחר ידיד אף התחייב הפסיק , אך מבוכה גדול לא פחה נגרם ישראל , מחשיבה עצמה ל סייבר " האזנה שפך אור על התערבות בוטה של נתניהו פוליטיקה אמריקני על התנהלות עניין הסכם גרעין . פרשנות 