מבוכה קואליציה : נדחה הצעה הורדה גיל העבודה ל דיון סוער נדחה קריאה טרומי הצעה החוק של י וועדה זכות הילד , ח יפעה למרות זכה תמיכה ממשלה . זאת לאחר שוויון ין תומך מתנגד . ח : " אחד רגע מביש תולדה הכנסה " תום דיון סוער נדחה ערב רביעי הצעה החוק הורדה גיל שב יותר ילד עבד חרף תמיכה ממשלה . גיל העסקה מינימלי עומד כיום על שנה , הוצע להורידו גיל . הצעה , עלה היום קריאה טרומי , נדחה לאחר שוויון ין דים ח תמך התנגד . הצעה הוגש על יד י וועדה זכות הילד , חברה הכנסה יפעה כול . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציע לפני ההצבעה לדחות אותו שבוע בא , אולם היא יקשה קיים אותו ערב . עוד וואלה ! שליטה חדש : כך הוליד פרשה את דור פשע ה לא מעשיהו לשעבר : " על אולמרט שכח היה ראש מ ל יקר עצור דומא : " מצב תקין פער ין ותיהם מה מוצג " בדיון קדם הצבעה העלה ח אופוזיציה טענה קשה על העסקה ילד גיל צעיר . ח שלי אמרה : " אם החוק הזה יגיע כדי חקיקה , זה יהיה אחד רגע מביש תולדה הכנסה . לא יאמן דין ערבית רוצה חוקק חוק כזה . חלק הקדמה , נאור השכלה היה ילד עולם העבודה אתם קצר חזרה את גיל ילדות . זה בסיס מוסרי של דין ערבית " הוסיף כי " זו פשוט חרפה , התחלה חשב מישהו צוחק כאן . מי ילך עבד גיל ? ילד עניין ילכו עבד גיל כדי עזור משק בית . מקום להעלות את גיל העבודה אתם וריד אותו ? זו המפלגה החברתית ש ? תנו ילד להיות ילד , אל תשלחו אותו עבד לפרנס שפחה . בוא נחסוך עצמו את השפלה " ח אורלי אמרה מהלך דיון : " הצעה נכתב כי ביאה יד שעמום שעמום מביא יד . זה נשמע כמו נאום של מטיף כנסיה מורמונית ביוטה " ח הסביר כי הורדה גיל העבודה תהיה תקף רק תקופה חופש גדול רק " מקום אורגן מוסדרים יאושרו תהליך חקיקה " דבר , " אם נאפשר את הורדה גיל נוכל גם אפשר פתרון הורה רוצים יצור מסגרת גם ילד יקבלו דמי כיס . ככל ילד יהיו עסוק יותר ביום , הם פחה ישוטטו בלילה לא יחליפו את היום בלילה יהיו פחה משועממים " היא הוסיף : " חתם גם עבודה יש ערך חינוכי . מרבית מדינה מפותח גיל תעסוקה הוא . שביל לעשות שינוי צריך לפעול יום יש לן הזדמנות לפעול . אני לא אקדם את החוק הזה אם הוא לא יכלול מנגנון ברור של פיקוח " נתניהו התערב בדיון אמר : " קיבל חווה דעת יצחק קדם , י המועצה שלום הילד , תומך חוק . נגד , אני שומע את הטענה של חברי הכנסה , אני חושב הדבר נכון הוא העביר את זה להמשיך דון טענה מסגרת וועדה " מבוכה קואליציה : נדחה הצעה הורדה גיל העבודה ל דיון סוער נדחה קריאה טרומי הצעה החוק של י וועדה זכות הילד , ח יפעה למרות זכה תמיכה ממשלה . זאת לאחר שוויון ין תומך מתנגד . ח : " אחד רגע מביש תולדה הכנסה " 