פרשת האזנה ב : ראש זומן שימוע ב וועדה עניין מודיעין בית נבחר הכריז על כינוס מיוחד אחרי דיווח על כך צותת שיחה של נתניהו עם חברי קונגרס . בית לבן : " לא נגיב דיווח על פעילות מודיעיני " י עד בית נבחר אמריקני עניין מודיעין , דווי נונס , סר אתמול רביעי כי וועדה ראשות תכנס שבוע בא דיון השתתפות בכיר קהילה מודיעין אמריקני . זאת בעקבות דיווח על כך סוכנות ביטחון לאומי , , צותת שיחה של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך משא ומ הסכם גרעין עם איראן , כמו גם שיחה של נתניהו ושל בכיר ישראלי אחר עם חברי קונגרס אמריקני . נונס התייחס חשיפה אמש ב סטריט " מסר כי יזמן את קלאפר , ראש הביון לאומי בית לבן , את מייקל , ראש , דיון . דבר של נונס , הוא הכריז על דיון מיוחד לאחר בכיר קונגרס לא הודיע על תחילה טיפול נושא . דבר , מטרה היא " גלות את עובד " הוא הוסיף : " אנחנו הולכים הגיע שורש אמת , לקבוע אם מישהו עשה מעשה פסול " בית לבן סירב עד כה מסור התייחסות רשמי לדיווח . מקביל , עד פיקוח של בית נבחר יקשה לילה ספק לה ידע נוגע דיווח . מכתב מייקל סר חברי וועדה כי דיווח " עלה אל נוגעות תהליך מבצע עובדי הסוכנות כדי קבוע אם ליירט שיחה שב עורב חברי קונגרס " חברי וועדה יקשו ספק ידע נוגע אותו תהליך . עוד וואלה ! נתניהו מביכות את א , אבל בעיקר את י : א צותת שיחה נתניהו מהלך שיחה גרעין עם איראן דובר המועצה ביטחון לאומי של בית לבן , נד פרייס , הבהיר כי משל של הנשיא ברק אובמה " לא יגיב דיווח ספציפי על פעילות מודיעיני " עם זאת , הוסיף : " כל נוגע ישראל , הנשיא אובמה אמר פעם רב כי מחויבות של ארץ הברית ביטחון היא מקודשת . מסר הזה גובה מעשה קונקרטי , מפגין את עומק תמיכה אמריקני ישראל " פרייס סירב התייחס דיווח על כך שגם שיחה קיים חברי קונגרס אמריקני נקלט בידי סוכנות הביון אמריקני . י בית נבחר וושינגטון , פול ריאן , סר תגובה קצר מיוחד הבהיר : " ראה את דיווח , אנו בוחנים אותו " סנטור ראנד פול , מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית , התייחס פרשה ריאיון רשת " פוקס " מסר : " בדיוק בגלל זה אנחנו צריך רפורמה . צער , אז ירי סן רנרדינו , כולם אומרים שצריך יותר האזנה אמריקני . מען אמת , צריך ריגול יותר מוקד . אני לא נגד יון , אלא נגד ריגול חסר אבחנה " מועמד רפובליקני נוסף , סנטור מרק רובה , הוסיף : " כמובן של קרא את דיווח יש זכות מלא להיות מודאג . עלה להיות מודאג כך זמן ותיהם של מנהיג מסוים רחבי העולם כבר לא נקלט על יד שירה הביון , אלה של בעל הברית החזקה ביותר לן מזרח תיכון , ישראל , כן " רובה התייחס הצהרה של הנשיא אובמה שנת , לאחר נחשף מסמך סנודן כי צותת מנהיג רב , כולל של דינות ידידותי ארץ הברית , הן גרמני ברזיל . עדכון ראשון : פרשת האזנה ב : ראש זומן שימוע ב וועדה עניין מודיעין בית נבחר הכריז על כינוס מיוחד אחרי דיווח על כך צותת שיחה של נתניהו עם חברי קונגרס . בית לבן : " לא נגיב דיווח על פעילות מודיעיני " 