הרצוג על דבר נתניהו זירה הפיגוע : " עשה סיבוב פוליטי דיזנגוף " י אופוזיציה הגיב ריאיון אולפן וואלה ! על אמירה השמיע ראש ממשלה תל אביב על ערבי ישראל טען כי נאום היה " מסית " דבר , " אין לו תשובה או מענה אז הוא חוזר האשמה . תהיה שנה מהפך " י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , הגיב הבוקר ראשון אולפן וואלה ! דבר נשא אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו זירה הפיגוע רחוב דיזנגוף תל אביב . הרצוג חלק על דבר של ראש ממשלה הדגיש כי " אין לו תשובה או מענה , וכש לו מענה הוא חוזר לימי קו חמש , רטוריקה מאשימה " התייחסות דבר של נתניהו , אמר הרצוג כי " הוא עשה סיבוב פוליטי דיזנגוף " ו היה מסית " דבר , " אזרח הם אלה קיבל ים אחרון אחרית . לא צריך מנהיג דוגמן , צריך מנהיג מקבל החלטה . אתה יכול ייצר קואליציה אזורי תתמודד עם ההסתה איסלאמיסטית . לא צריך איש חלק ציון , אלא מנהיג מתמודד עם טרור היחידים " הוא סיפר כי הגיע נחם את שפחה ני ההרוגים פיגוע תל אביב . " נתניהו מטפטף הסתה שנאה לפי גזר חבר הישראלית " אמר המשיך : " צריך לבן אמון . כמו אסור להאשים את מתנחל על מה קרה דומא , אין להאשים את ערבי ישראל על הפיגוע שישי " קריאה נ החדש בית יוצר של דאעש : ירי ב לא חלק מגל ה : " מוח של המחבל נשטף הסתה של הרשות , נתניהו עביר לה כ מתקתקת על אש קטן : מעורבות גוברת של ערבי ישראל טרור י אופוזיציה הדגיש כי הפיגוע בר " סימטא " שב נרצח ני בן אדם נפצע שבע , הוא " פיגוע חמור מאוד " אך הבהיר כי " יש התמודד א ככל פיגוע " " אי אפשר הגיד שכל ערבי ישראל , חמישי תושב המדינה , אשם . נמאס רטוריקה הזה . הוא כינס מסיבה עיתונאי עבר עם שר לא קר אז לום . מה הוא עשה אז ? " אל . דבר , " אני משוכנע שנה קרוב יהיו חירות . ישראלי איבד אמון תחושה הביטחון . העם לן מתפקד בצור רשימה גיבור הם אזרחי ישראל , התאים את עצמו נסיבה " הרצוג הדגיש את צורך היפרד פלסטיני תפיסה ביטחונית שונה זו קיים עת שלטון . " אני משוכנע שנת תהיה שנה מהפך פוליטי . קואליציה הזה היא של יש ב רכיב שכ נמאס הם . זו קואליציה מביאה את ישראל על עברי פי פחת . אכיל את אזרח שנאה הסתה לפי אחר " הרצוג הבטיח להגדיל את מפלגה להציג אלטרנטיבה , זאת כדי מנוע את מאבק פנימי ישראל . " אני אבנה מחנה ציוני עוד יותר גדול בחיר הבאה " הסביר . " המדינה הולכת מקום רע . היא הולכת עימות פנימי ין אזרח . ראש ממשלה לבה עימות , הזרה , התנשאות הסתה " י מחנה ציוני דיבר גם על ההתקדמות פרשה רצח משפחה דוואבשה דומא , שבה הוגש כתב אישום הבוקר , גיבה את התנהלות ראש ממשלה . דבר , " אני גבה אותו הוא עושה דבר נכון , כמו מקרה זה . מחתרת הזאת יכול להצית בעירה כל מזרח תיכון . הזדהה עם דבר נפתל בנט מחנה שלו , אני מתנגד כל קיצוני משני דים . צריך פרק את מחתרת היהודית הזאת כמו שצריך פרק את ארגוני טרור " הרצוג על דבר נתניהו זירה הפיגוע : " עשה סיבוב פוליטי דיזנגוף " י אופוזיציה הגיב ריאיון אולפן וואלה ! על אמירה השמיע ראש ממשלה תל אביב על ערבי ישראל טען כי נאום היה " מסית " דבר , " אין לו תשובה או מענה אז הוא חוזר האשמה . תהיה שנה מהפך " 