לוחם צ הצטרף מצוד אחר המחבל נתניהו : " לתת גיבוי מלא כוח " לוחם יחידה " " הגיע אחת שכונה צפוני תל אביב עזור סריקה אחר נשאת לחם ביצע את הפיגוע דיזנגוף . פתח ישיבה ליכוד התייחס ראש ממשלה ביקורת על המשטרה ו : " הם עובד סביב השעון , גם אני " אחרי ארבעה ימים של חיפוש אחר נשאת לחם , המחבל ביצע את פיגוע ירי רחוב דיזנגוף תל אביב שישי האחרון , הצטרף היום ני גם צ סייע משטרה מצוד . בשעות הצהריים הגיע לוחם יחידה " " של צ , יחד עם מונה כלבי חימה , אחת שכונה צפון תל אביב . אחד לוחם יחידי סיפר : " אמר לן יחידה להיות ערוך הקפצה צהריים קיבל את הודעה הגיע כאן " לוחם " " יחד עם לוחם מ ו סרק שטח וחים בורות ים עם כלב . ש יוון את הכוחות אמצעות פות של אזור אתר זוהה חשוד עלה אפשרות מחבל מסתתר הם . לוחם נע שטח עם אפוד , קסדה רובה שלוף אנשי ש עם אקדח שלוף . לוחם צ הצטרף מצוד אחר המחבל נתניהו : " לתת גיבוי מלא כוח " לוחם יחידה " " הגיע אחת שכונה צפוני תל אביב עזור סריקה אחר נשאת לחם ביצע את הפיגוע דיזנגוף . פתח ישיבה ליכוד התייחס ראש ממשלה ביקורת על המשטרה ו : " הם עובד סביב השעון , גם אני " 