ליברמן : " מוח של המחבל נשטף הסתה של הרשות , נתניהו עביר לה סף " י ישראל יתנו אמר משדר וואלה ! כי פיגוע ירי תל אביב , שב נרצח ני בן אדם , הוא תוצאה של מדיניות רופס של ממשלה . דבר , " לא דובר אי פיה . המחבל חור מתוחכם יצא לרצוח " י מפלגה ישראל יתנו , ח אביגדור ליברמן , התייחס הבוקר ראשון חיפוש נמשך אחר המחבל נשאת לחם , רצח ני בן אדם פצע שבע פיגוע ירי התרחש ביום שישי תל אביב . ליברמן אמר אולפן וואלה ! כי " האירוע תל אביב הוא תוצאה של דיניות התנהלות רופס של ממשלה " ליברמן הדגיש את מקום של ההסתה גל טרור הנוכחי , הוסיף על המחבל כי " מוח שלו נשטף כלי התקשורת של הרשות פלסטיני , נתניהו ממשיך העביר לה סף " דבר , " דובר סיפור סבתא , לא דובר אי פיה . הוא חור מתוחכם יצא לרצוח . כל סיפור על אי פיה זה כדי לגונן עלה " י ישראל יתנו התנגח ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי " זה לא ראש ממשלה זה אמר המון מסתערים על קלפי , אחר כך התנצל הזמין את חנין זועבי לשכה " " איזה סימן הוא נותן ? כדאי להיות קיצוני " אמר . קריאה נ מצוד אחר יורה : הורה רב לא שולחים ילד בתי הספר ב החדש בית יוצר של דאעש : ירי ב לא חלק מגל ה שב דיזנגוף בעל פאב " סימטא " ב : " שוקלים אם לסגור " טענה , רק שבוע נחשף תשתית טרור של חמאס יהודה ושומרון , כי הנחיה פיגוע טרור מגיעות רצועה עז . " זמן , נחשף נתניהו , זה היה זמן עסקה . עברו שנה ראה את נתניהו מוביל את עסקה שליט , שהייה עסק גרוע יותר זו קודם . כנראה דבר משתנה " אמר . הבוקר ממשיך משטרה תל אביב חיפוש נרחב אחר אחר לחם , המחבל פתח באש רחוב דיזנגוף . הורה רב עיר החליט שלא שלח את ילד גן בתי הספר , שאת חלק סרק כוח הביטחון . אמש נמצא עיר שייך מחבל . עירייה תל אביב נמסר כי " גורם הביטחון עיר נמצא כוננות ביטחונית מיוחד " סיור אבטחה מוסד החינוך מתקן עירייה תוגבר , תוך ימה דגש מיוחד אזור וכים גן ילד , בתי הספר מקום הומי אדם . ליברמן : " מוח של המחבל נשטף הסתה של הרשות , נתניהו עביר לה סף " י ישראל יתנו אמר משדר וואלה ! כי פיגוע ירי תל אביב , שב נרצח ני בן אדם , הוא תוצאה של מדיניות רופס של ממשלה . דבר , " לא דובר אי פיה . המחבל חור מתוחכם יצא לרצוח " 