נתניהו : " נגביר אכיפה מגזר ערבי , לא נקבל דין תוך דין " ראש ממשלה וה ביטחון פנים הגיע זירה הפיגוע תל אביב הדליק נר זכר קורבן . " לא נקבל דין שבה יש הסתה איסלאמיסטית נשק בלתי חוקי מכביר שב יורים שמחה גם אירוע פשע " הוא הוסיף כי כדי להגביר את אכיפה גיבש תכנית עם שר ארדן ו ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון לפנים גלעד ארדן הגיע ערב בת זירה הפיגוע רחוב דיזנגוף תל אביב הדליק נר נשא דבר מקום . נתניהו אמר ין היתר : " נגביר אופן דרמטי את אכיפה החוק מגזר ערבי . לא נקבל דין תוך דין . לא נקבל דין שבה יש הסתה איסלאמיסטית נשק בלתי חוקי מכביר שב יורים שמחה גם אירוע פשע " נתניהו הוסיף כי גיבש תכנית עם שר ביטחון פנים ו " עם הרבה סף משאבים " פיו , " נגדיל אופן דרמטי את אכיפה החוק מגזר ערבי . נגביר את החוק כל חלקי המדינה , נגב , משולש כל מקום . נקים תחנה שטר חדש נדרוש כולם נאמנות חוק המדינה " דבר , " לא ניתן לומר אני ישראלי זכות פלסטיני חוב . מי רוצה להיות ישראלי יהיה כזה עד סוף . אני רואה חיוב את ההשתלבות צבא שירות אזרחי של קהילה נוצרי , דרוזי בדואי גם חלק מוסלמי . אני קורא כל מוסלמי לכת בדרך הזה לא בדרך קנאות . כול אזרחי המדינה אנו מחויב שמר עליה על חוק " " אני מבקש שלח תנחומים מקרב לב משפחה נרצח איחול החלמה שלמה פצוע , אנחנו מתפלל שלום " התחיל נתניהו את דבר . " אתמול היה כאן רצח מתועב אכזריות היא בלתי נתפס . צעיר שכל חיים פנים גיל של ילד שלי יושבים תום לחגוג יומולדת והם נרצח דם קר " ראש ממשלה הוסיף כי משטרה ישראל ו פועל ללא לאות תפס את הרוצח . הוא סיפר כי קיבל תדרוך מקיף על פעילות . " הם פורסים את מיטב הכוחות רחוב . תמונה הרוצח פורסם פורסם תמונה אחר שלו . אנו עיבה כוח כל אני מבקש ציבור ערנות מרבי " נתניהו הוסיף כי הוא מעריך את גינוי פשע נשמע ציבור ערבי . " אני מצפה מכל חברי הכנסה ערבי גנות את רצח ללא גמגום צחצוח שון . רצח הוא רצח . צריך להוקיעו לפעול נגד . כול יודעים שיש הסתה פרוע של איסלאם קיצוני נגד המדינה קרב ציבור ערבי . הסתה מסגד , מסגרות החינוך רשת חברתי . אנו פועל נגד הסתה זו כפי עשה הוציא חוק " שר ביטחון פנים ארדן אמר כי " משטרה ישראל עם כל ותיה פועלת כדי אתר את רוצח . אני שומע שיש קול מדוע אנו לא מוסר פרט או ידע אני רוצה לומר כל אזרח ההחלטות הללו מתקבלות רק על יד אנשי מקצוע טובה החקירה נגד עין . איפה הוצא צ זה כדי שלא חשף פרט מסוים פני הרוצח " ארדן הוסיף כי " חודש אחרון משטרה ישראל , , כוח הביטחון כולם תמודדים עם גל טרור סוג חדש . סוג כזה שלא ידענו עבר והוא מאופיין כך כפי בוודאי כול מבין אין בו ארגון ויד כוונת ברור ניתן זהות אותו ראש כפי נעשה עבר . זה חייב את כוח הביטחון את כול קודם כל הרבה מאוד צעד שינוי דרך הפעולה " שר ביטחון פנים התייחס ביקורת על הגעה המשטרה איחור קל זירה הפיגוע . " המשטרה הגיע אתמול פחת דקה זירה האירוע . דובר כאן אירוע שכל משך סדר גודל של שנייה . משטרה ישראל הגיע פעל בדיוק כפי היא צריך לפעול , ציבור יודע היטב כך היא עשה חודש אחרון מנע עשר פיגוע היא התמודד איתם שוטר ישראל ינים על אזרחי המדינה שעה יממה עושים זאת גוף " ארדן סיפר כי הרחיב את דיניות מתן כלי נשק . " מחר תעלה הצעה חוק נוסף הקשר הזה תאפשר גם מאבטח שאת את כלי נשק של לאחר שעה הפעילות " גם י אופוזיציה יצחק הרצוג יקר זירה הפיגוע עם רעייה מיכל הדליק ב נר . לאחר כן עמוד הטוויטר שלו : " אנו להדליק נר חבק לחזק את תושב המדינה מול גל ה מאפיין יש בדק עומק את אפשרות פיגוע קשר דאעש " משטרה מערכת הביטחון גובר היום חשש כי המחבל , נשאת לחם בן מערה , ביצע את הפיגוע אתמול תל אביב ינסה חטוף בן ערובה מהלך בריחה . חשש זה מוביל את כוח ה כוננות דריכות מוגבר . משטרה ממשיך את חיפוש נרחב באזור צפון תל אביב דגש על שכונה סמוך רחוב יוניצמן צפון עיר , שם נמצא גופה של נהג המוני . כמו גם נמשך חיפוש באזור אד ער . פיגוע אירע אתמול פאב " סימטא " רחוב דיזנגוף נהרג ני בן אדם , אלון קל מעון רווימי , נפצע שבע . ארבעה הם עדיין מאושפזים בתי החולים , ניים מצב קשה איכילוב , אחד מצב בינוני שיבא שב שומר אחת מצב קל בילינסון . צהריים פשטו כוח שטר ו על בית משפחה של המחבל ביצע את פיגוע ירי . מהלך פשיטה , הם עצר את אח החרים חשב היה תוך דירה , אולם לא ידע מי בן המשפחה הוא שייך . מוקדם יותר התייחס הרצוג פיגוע ירי עת השתתף אירוע " שבתרבות " תיאטרון לאומי בימה . " אנחנו שרוי גל טרור כבר כמה חודש תפקוד אזרחי הוא מרשים פסיכולוגיה אנושי עובדת בצור מדהים , אבל אחר מדובר מפגע בודד לא פעילות טרור ארגוני סדיר , זה מצריך תפיסה ביטחונית אחר " אמר הרצוג . דבר , " ברור פיגוע כזה יכול להצית אחת את שסע ין היהודים ערבי ישראל אני מקווה נגלה את אחרית איפוק נדרש , פחה עד נבין בדיוק את מניע עמד מאחורי מעשה בזוי הזה " בעקבות דבר סר ליכוד בתגובה כי " הרצוג מבזה את תפקיד י אופוזיציה . פחה יממה אחרי פיגוע קשה תל אביב עוד זמן כוח הביטחון פועל כל חזית מטרה לכד את המחבל , מקום להתייצב מאחורי כוח הביטחון הממשלה , י אופוזיציה מבקש קושש עוד כמה קול שמאל מציע לן שוב ויתור נסיגה . זאת לא אחרית בטח שלא מנהיגות זאת עסקנות " נתניהו : " נגביר אכיפה מגזר ערבי , לא נקבל דין תוך דין " ראש ממשלה וה ביטחון פנים הגיע זירה הפיגוע תל אביב הדליק נר זכר קורבן . " לא נקבל דין שבה יש הסתה איסלאמיסטית נשק בלתי חוקי מכביר שב יורים שמחה גם אירוע פשע " הוא הוסיף כי כדי להגביר את אכיפה גיבש תכנית עם שר ארדן ו 