יהודה ושלומית חוגגים סילבסטר עם דן פרידר וה ז אחת יפו איחד תוך את הפאוור ה מקומי יהודה לוי ושלומית מלך את דן פרידר ו דין שטרן . יחד איתם היה ההורים עתיד בר רפאלי עד עזרא הצליח לחמוק צלם בנה של ראש ממשלה . וואלה ! סלבס סלבריישן ! תחשבו טוב טוב איפה יהודה לוי ושלומית מלך היה שנה שעברה , הוא עדיין איחה את לב אחרי פרידה נין היא עסוק קריירה דוגמנות לה ליבה היה פנוי . שנה אחורה , סוף שבוע האחרון לוי לכה חוגגים כבר עשרה חודש פאוור קאפל של ביצה , מקבל לראשונה את השנה חדש מסיבה עמוס סלבס . שני החליט שאת השנה אזרחי חדש הם יקבלו ישראל מסיבה נוצצת יפו , איחד מקום אחד כמה זוג יותר דובר של ביצה מקומי , הגיע יחדיו רטוב גשם העז פקד את איזור . רוצים עוד חדש חם ? תמונה ראשון : יוני לוי עם תינוק ה לא לבד : כריס בראון מכה איש נ שבר את מיכל צפיר למרות ש פפראצי של וואלה ! סלבס סינוור אותו מעט עד אובדן ראייה , שלומית יהודה סיפר מצלמה מה הם מאחלים עצמו שנה קרוב , שלומית יקשה ריאה על דרך איחל אותו גם צלם מסנוור , לוי ביקש גם ריאה הוסיף " שמחה פנימי שאר יבואו לבד " מיד א הגיע דן פרידר עם בן הזוג דין שטרן , סיפר על תוכנייה ערב הסילבסטר על נשיקה חצות צער של צלם הרומנטיקן תהיה דווקא עם בויפריינד . נו בסדר . עוד הגיע ספר אחור מסיבה חגיגי יפו היה בר רפאלי עד עזרא הגיע לחגוג עם מארגנים של מסיבה מקרה הם אחיה קטן דור חבר , רפאלי עזרא הצליח לחמוק עין מצלמה כניסה יציאה אבל כמובן את כותרת של ערב הסילבסטר הם הרוויח זכות תמונה אינסטגרם בישר על בוא של צאצא ראשון דוגמן איש עסק , צל פרשת מיסים ב היא טרד ים אלה . עוד בא לחגוג היה כתב חדש עמל דואק בן זוג , השחקנית מגי אזרזר , טדי גיא יעל ניזר , טל א דן דנקנר , ימי סול שגם חגג יום הולדת , הזוג הטרי גפן ברקאי עמית פרקש , שביט יזל ארוס , מרינה קבישר אפילו נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו שגם שנה שעברה חגג מסיבה של אותו מארגנים החליט הפך את סלבריישן הרגל . וואלה ! סלבס ספרה אחור חצות רגע לפני קפץ על המקרר פירק אותו . איפה אתם חגג את כניסה של השנה חדש ? ספר פייסבוק יהודה ושלומית חוגגים סילבסטר עם דן פרידר וה ז אחת יפו איחד תוך את הפאוור ה מקומי יהודה לוי ושלומית מלך את דן פרידר ו דין שטרן . יחד איתם היה ההורים עתיד בר רפאלי עד עזרא הצליח לחמוק צלם בנה של ראש ממשלה . וואלה ! סלבס סלבריישן ! 