נתניהו מילואימניקים פועל נגד " שובר תייק " " נאבק מען אמת " נציג " חזית מילואימניקים " מפרסמים סרטון תוקף את אמינות " שובר תייק " נפגש עם ראש ממשלה זכה שבח . " אתם מזדעקים צדק מול הוצאה דיבה של חייל צ בידי גוף שקר " אמר . שובר תייק בתגובה : " נתניהו ממשיך מסע ההסתה " הקשר ין מחאה מילואימניקים נגד " שובר תייק " ארגון " אם תרצו ראש ממשלה נימין נתניהו פגש היום ראשון לראשונה לשכה את נציג " חזית מילואימניקים " נאבק נגד פעילות " שובר תייק " דבר , ארגון מונה כיום קצין לוחם , תוך מפקדי פלוגה מילואים , אשר שם הם מטרה " הציג את אמת אשר פעילות של חייל צ , לחשוף את השקרים של שובר תייק " הקבוצה עוסקת , ין היתר , פרסום סרטון ידע רשת תוקף את אמינות " שובר תייק " פעילות החלה אופן עצמאי , עוד לפני קמפיין " ולים " של ארגון " אם תרצו " חודש שעבר פורסם וואלה ! על הקשר ין מחאה מילואימניקים ל תרצו " כך משל עמיחי שיקלי , מנהיגי מחאה מילואימניקים , הוא חבר מועצה ארגון , היה אף מועמד החליף את רונן שובל עמוד ראש " אם תרצו " אך דבר לא יצא פועל . אני מבקש הודות ל על המאבק ש מען אמת . אמת על חייל צ על צבא ההגנה ישראל " אמר הם נתניהו . " אתם קצין , לוחם , אתם צדק מזדעקים מול הוצאה דיבה של חייל צ בידי גוף פשט שקר . אני לא מכיר דרך אחר הילחם נגד שקר אשר לומר את אמת , זה בדיוק מה אתם עושים אתם ראוי כל תמיכה . לא רק לן , אלא של כל אזרחי ישראל , של כל מי מדינה ישראל וצבא ההגנה ישראל יקר לו " עוד וואלה ! : מסיט דיון אלימות מתנחל " " שובר תייק " מגיבים חוק ה תרצו " מול " שובר תייק " קרב על דעת קהל ב : " חצה את גבול גלאון : " התרה את דמם " בתגובה מפגש למה נאמר בו נמסר מ תייק " " שוב ראש ממשלה משתמש מגן אנושי מפנה הביקורת על הפקרה ביטחון של אזרחי ישראל משמרת שלו . נראה נתניהו לא עסק היום טרור פלסטיני לא טרור היהודי , אלא בחר המשיך הוביל את מסע ההסתה מסוכן עם ארגון נגד לוחם אזר ספר על מציאות שירות שטח . גם מול ההסתה של ראש ממשלה נמשיך חובה שבר תייק עד סיום הכיבוש " פנייה כתב שבת בנדט : נתניהו מילואימניקים פועל נגד " שובר תייק " " נאבק מען אמת " נציג " חזית מילואימניקים " מפרסמים סרטון תוקף את אמינות " שובר תייק " נפגש עם ראש ממשלה זכה שבח . " אתם מזדעקים צדק מול הוצאה דיבה של חייל צ בידי גוף שקר " אמר . שובר תייק בתגובה : " נתניהו ממשיך מסע ההסתה " 