כפר של המחבל נפגע מדבר נתניהו : " מישהו מנע ממנו הילחם פשע ? " תחושה בערה אינו פשוט ים אחרון : עבר התכחשות מחבל רצח ניים פיגוע ב , שיש טוען כי הוא " זאב בודד " השתמש סם , דבר של נתניהו זירה הכעיס את תושב . " איך הוא אומר דבר כזה ? התקפה לא הוגן לא מקום " דיווח אולפן וואלה ! אולפן וואלה ! נושא פיקוח על נשק מגזר ערבי עננה מועקה בדה אופפת את כפר צפוני ער , שב מתגוררת משפחה של המחבל נשאת לחם ביצע את פיגוע ירי תל אביב , שב נרצח ני בן אדם נפצע שבע . עבר עובדה תושב כואבים את האירוע מרגישים מחבל הכתים את יישוב , הם קיבל בצור לא פשוט את דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו זירה האירוע שלשום בת , שם הפנה אצבע מאשימה עבר מגזר ערבי הבטיח להגביר את אכיפה יישוב ערבי כן מתח ביקורת על שימוש נרחב נשק לא חוקי . " אולי זה נוח שלטון שיש פשע יישוב ערב , תושב רב נפגע , שיש מאבק ין חמולה " אמר אכרם יונס , תושב ער נפגע מדבר נתניהו . " האם מישהו מנע המשטרה הילחם פשע ? אנחנו מתחננים משטרה תיאבק עבריין " דבר של יונס , מתקין ערכה אינסטלציה מחיה , " לו זג אוויר היה אפשר אני צאת עבד היום , היה כנראה חש לא נוח . כוונים ינו תמיד אצבע מאשימה " קריאה נוסף וואלה ! רביעי מצוד : משטרה עורך סריקה ין דירה צפון תל ימים פיגוע הורה תל אביב לא רגוע : " גייס מאבטח ל מצוד אחר המחבל נמשך הביקורת משטרה על ה גוברת חסן דאווי , תושב המקום , הביע גם הוא זעם על דבר של ראש ממשלה . " איך נתניהו אומר דבר כזה ? " תמה . " הרי אנחנו , תושב ערב , סובלים קודם כל תופעה פשע , אלימות שימוש נשק . אנחנו מצפה מדינה שתלחם פשע שימוש כלי נשק , קור שימוש הם נובע בעיקר של הסחר סם . התקפה הזאת עלה לא הוגן לא מקום " גם עבד כבהא , תושב ער , סיפר כי " ים אלה תחושה הסתובב לא נוח כל כך " " אחרי כל קרה נקשר אחד יישוב ואדי , כול מיד נחשד יחס ינו לא טוב . ים אלה יש תושב מעדיפים לא צאת ערים יהודי , חשש יעליבו או יפגעו הם " על הרוצח , סיפר צעיר המקום כי הוא " איש קצת מוזר . ין זאב בודד כזה , שקט מופנם . לא נראה איש דתי , לא נראה מסתובב עם חבר " יש טען כי היה משתמש סם בן המשפחה מורחבת אמר כי משפחה עצמה סבל התנהגות לא יציב . ין היתר , אמר נתניהו שלשום : " נגביר אופן דרמטי את אכיפה החוק מגזר ערבי . לא נקבל דין תוך דין . לא נקבל דין שבה יש הסתה איסלאמיסטית נשק בלתי חוקי מכביר שב יורים שמחה גם אירוע פשע . נגביר את החוק כל חלקי המדינה גליל , נגב , משולש כל מקום . נקים תחנה שטר חדש נדרוש כולם נאמנות חוק המדינה . לא ניתן לומר ישראלי זכות פלסטיני . מי רוצה להיות ישראלי , יהיה כזה עד סוף " חברה הכנסה עאידה רשימה משותף , התייחס אתמול דבר ראש ממשלה אמרה כי דובר ב הסתה מתמשך נגד החברה ערבי , הובלה נתניהו " היא הוסיף : " ראש ממשלה הוא אלוף ב אחריות לפי אזרח . מקום לפעול השיג הביטחון של כול על יד סיום הכיבוש , קור כל פשע השנאה , הוא שוב רוקד על דם מאשים ערב , כלל ערב , של פעולה מתועב של אדם אחד . אני שבה מגנה כל תוקף את הפיגוע גזל חיים של ני אזרח תל אביב , אבל הגיע הזמן נתניהו שר יקבלו על עצמו אחרית על יצירה אווירה עכר מנוכר נגד האוכלוסייה ערבי . אזרחות לן הינה זכות חיזוק יהיה שוויון מלא טיפול בעיה עוני אלימות הנשק לא השתתפות צבא יבוש אובדן זהות הלאומית " עדכון ראשון : כפר של המחבל נפגע מדבר נתניהו : " מישהו מנע ממנו הילחם פשע ? " תחושה בערה אינו פשוט ים אחרון : עבר התכחשות מחבל רצח ניים פיגוע ב , שיש טוען כי הוא " זאב בודד " השתמש סם , דבר של נתניהו זירה הכעיס את תושב . " איך הוא אומר דבר כזה ? התקפה לא הוגן לא מקום " דיווח אולפן וואלה ! 