פרשת מעונות : שר נתניהו נחקר פעם השנייה משרד להב של ראש ממשלה הגיע פעם השנייה משרדי יחידי לוד . החקירה , ארכה ארבע חצי שעה , התמקד מימון טיפול אב התקשרות עם חשמאלי אבי פחימה , בית משפחה נתניהו עבודה דחוף סוף שבוע אף ביום כ ראש ממשלה שר נתניהו נחקר אתמול ני פעם השנייה משרד להב , במשך ארבע חצי שעה . החקירה התמקד מימון טיפול אב ו אבי פחימה , לכאורה הוזמן בית המשפחה ביום כיפור . ביום חמישי נחקר נתניהו לראשונה במשך חמש שעה משרד יחידי , לאחר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין אישר את החקירה בעקבות פגישה עם פרקליט , עורך הדין יעקב וינרוט . את החקירה ניהל ראש אגף חקירה מודיעין משטרה , ניצב ני יצחקי . נתניהו נחקר חשד כמה פרשות ורות מעון ראש ממשלה , חלק נחשף על יד בקר המדינה . מרכז הפרשה : הוצאה פרטיות נרשם הוצאה של מעון עצמו , וב תשלום פחימה בן משפחה של חברי רכז ליכוד נקרא בית נתניהו עבודה דחוף סוף שבוע , רב ביום כיפור , מהלך שנה . כמו כן , נתניהו נשאל עניין תשלום הוצא עבר מטפלות זרות סייע אב עת היה חולה כן עניין הוצאה כספי נוסף . פרשת מעונות : שר נתניהו נחקר פעם השנייה משרד להב של ראש ממשלה הגיע פעם השנייה משרדי יחידי לוד . החקירה , ארכה ארבע חצי שעה , התמקד מימון טיפול אב התקשרות עם חשמאלי אבי פחימה , בית משפחה נתניהו עבודה דחוף סוף שבוע אף ביום כיפור 