ביש עוקף הפקעה קרקע : ההסכם ין נתניהו מתנחל יוצא ל אחרון החלה צאת פועל התכנה סלילה ציר עוקף נבי אליאס שומרון , מסגרת יופקעו דונם של קרקע פלסטיני כך נודע וואלה ! . זאת , חלק הסכם פירוק אהל המחאה של ראשי י מול בית ראש ה אחרון החל צאת פועל הבנה יהן הגיע ראשי מועצה י ראש ממשלה , נימין נתניהו , מסגר יופקעו קרקע פלסטיני עלה ייסלל ביש עוקף את כפר פלסטיני נבי אליאס שומרון כך נודע וואלה ! . הבטחה אלו ניתן אוקטובר האחרון תמורה פירוק אוהל המחאה הקים מתנחל מול בית ראש ממשלה לאחר פיגוע ירי שב נרצח בן הזוג הנקין . לפי הבנה , יופקעו דונם עבר סלילה כביש . תחילה דצמבר ניתן צווי הפקעה כמה שפחה פלסטיני מחזיקות קרקע מקום . מקביל נבחר קבלן יהיה אמון על פרויקט . עלות כללי מוערכת מיליון שקל . העבודות שטח , על פי תכנון , יחלו חודש אפריל הקרוב . עוד וואלה ! הצתה דומא : " הכניס חוקרת איש , נגע ב הטריד א מילואימניקים פועל נגד " שובר תייק " " נאבק מען ה ימין ישב מעצר מנהלי במשך חודש שווא : " נעשה טעות " ראש המועצה אזורי שומרון , יוסי דגן , פתח שביתה השבת מול בית ראש ממשלה לאחר פיגוע ירי שומרון חודש אוקטובר . לאחר כמה ימים הצטרף אל ספר ראשי מועצה נוסף מרחב יהודה ושומרון , עמם נפגש המשך נתניהו יותר מפעם אחת . לבסוף סוכם על קיפול אהל המחאה , תמורת הבטחה קידום ספר כביש עוקפים , וב עוקף נבי אליאס וחווארה שומרון עוקף גוש עציון . נוסף סוכם על אישור תכניות ניין עיר ת של ספר התנחלות , וב איתמר אל תן שומרון , שבות רחל בנימין סנסנה שב חברון . ראשי מועצה גם הובטח תקציב אמצעי ביטחון שונה על ציר תנועה רחב יהודה ושומרון . כביש עוקף נבי אליאס הוא מעשה קטע עוקף נוסף יתחבר ציר קיים , אדמה הופקע צורך סלילה כבר שנת . על פי גורם מעורה פרט , סלילה כביש עוקף נחוץ הן שום ציר קיים עובר תוך כפר והן שום מדובר כביש צר לא בטיחותי , משמש כלי רכב רב עושים את דרך תוך קו ירוק חזרה . נגד , חוקר קרקע שטח , דרור אטקס , סבר הפקעה קרקע אינה מיטיבה עם אזור . " ממשלה ישראל גילה אחרון זעזוע , יש עדיין כמה מטר רובעים טרם שועבד לחלוטין מפעל התנחלות " אמר אטקס לשון סגי נהור הוסיף : " מרגיע דעת עניין טיפול כי בקרוב נוכל לחנוך עוד ביש עוקף יהרוס עוד פיסה קרקע בתולה משמשת קהילה פלסטיני זעיר , בחר חיות מקום זמן לא נכון " תכניות רב סלילה כביש בנייה גדה מערבי נמצא על שולחן המנהל אזרחי כבר שנה רב . למרות דרישה חוזר נשנה של ראשי י לקדמן , הוצאה אל הפועל התעכב שוב שוב סיבה פוליטי . רק נוגע כביש עוקף נבי אליאס ניכר שינוי הפעם הוא מתממש מהירות . יוסי דגן סירב להגיב פנייה וואלה ! נוגע קיפול אהל המחאה . נוגע סלילה כביש עוקף סר : " דובר כביש פיתוח שלו תקוע זה שנה רב והוא בא ראש ראשון כדי הגן על הביטחון על בטיחות תושב . צער דובר מעט מדי במאוחר מדי . יש יותר מדי כביש שומרון פיתוח של תקוע סיבה פוליטי . כביש מדובר ישר הן את תושב היהודים והן את ערב אנחנו מניחים כולם מחכים קוצר רוח הקמה " המנהל אזרחי נמסר בתגובה כי " אור צורך תעבורתי בטיחותי באזור נדרש להק ביש עוקף , גינה פורסם צו הפקעה יסיט את הנסיעה תוך כפר אל סביב לו . בעל קרקע ישן אפשרות הגיש את התנגדות תוך ימים , בחינה על יד גורם מקצוע " לשכה שר הביטחון נמסר בתגובה : " ההחלטה על צורך כביש עוקף היא מקצועי לחלוטין , של קצין מטה תחבורה מנהל . ההחלטה על סלילה כביש הזה היא תוצאה של צורך ביטחוני בטיחותי נטו . צורך מציל חיים של מי ינהג בו . דובר כביש ישמש כמובן הן את האוכלוסייה הישראלית והם את האוכלוסייה פלסטיני . סוללים ביש ישראל , מפקיעים את קרקע צורך ציבור . אחר ו אמור שמש את שתי אוכלוסייה לספק מענה בטיחותי ביטחוני כולם , מותר בצע את הפקעה . מי שמאשר זאת זה שר הביטחון " לשכה ראש ממשלה נתניהו טרם נמסר תגובה . ביש עוקף הפקעה קרקע : ההסכם ין נתניהו מתנחל יוצא ל אחרון החלה צאת פועל התכנה סלילה ציר עוקף נבי אליאס שומרון , מסגרת יופקעו דונם של קרקע פלסטיני כך נודע וואלה ! . זאת , חלק הסכם פירוק אהל המחאה של ראשי י מול בית ראש ממשלה 