טיבי על נשק לא חוקי : פנה עבר נתניהו כי אנו ה אחמד טיבי רשימה משותף יקר היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון וועדת פנים של הכנסה עניין נשק בלתי חוקי ישראל . דבר , הוא פנה עניין זה עבר ראש ממשלה . פברואר קיים דיון עם ראש ממשלה , ה דנינו וה . אנחנו יזמנו את זה כי אנחנו ניזוק " אמר הוסיף : " דיון מתקיים כי ראש ממשלה הגיע מקום הפיגוע נורא הטיף מוסר על איסוף נשק לא חוקי . כשה של אד ער הופנה תושב אד ער זה לא הפריע אף אחד , כאשר זה הופנה נגד יהודי כל המדינה קם , צדק , אבל זה היה צריך קום מוקדם יותר " טיבי על נשק לא חוקי : פנה עבר נתניהו כי אנו 