ראש מוסד נכנס יוסי הן : " נעץ את פעילות הארגון " ראש מוסד כנס יוסי הן נשא היום רביעי דבר טקס חילוף ראש מוסד , התקיים מטה הארגון , מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו . " ההצלחה של כל מבצע , ללא יוצא כלל , תלה שיתוף פעולה הדוק ין כל הגורמים מוסד . כל אחד אחת מלאי תפקיד קריטי , תורם את חלק היווצרות שלם " אמר הן , " תפיסה הפיקוד שלי מייחסת חשיבות עובד הארגון כולם אשר הם , וב תפקיד . רק יחד נגיע הישג , נעץ את פעילות של מוסד נוביל אותו פסגה חדש " דבר , " מדינה ישראל שוכנת מוקד רעש פוקד את מזרח תיכון בשנים האחרונות . קנאות של איסלאם קיצוני שוטף דינות קריסה אותו " ראש מוסד נכנס יוסי הן : " נעץ את פעילות הארגון " 