ראש מוסד נכנס : " איום איראן משמעותי יותר בגלל הסכם גרעין " טקס כניסה תפקיד התקיים מטה הארגון אמר יוסי הן כי " איראן ממשיך קרוא השמדה ישראל משכללת את יכולת צבאי " עוד התחייב " הבטיח את שלום ישראל " נתניהו איחל לו הצלחה הביע אמון כך " יצעיד את מוסד קדימה " טקס חילוף ראש מוסד התקיים היום רביעי מטה הארגון , ובו נכנס תפקיד יוסי הן , החליף את תמיר פרד תום חמש שנה . טקס נכח ראש ממשלה נימין נתניהו , ראשי אגף ארגון עובד . מהלך טקס נשא הן דבר , הדגיש כי " אתגר מרכזי הוא איום איראני , מרות הסכם גרעין דעה דווקא גלל הפך משמעות יותר " טענה , איראן ממשיך קרוא השמדה ישראל , משכללת את יכולת צבאי מעמיקה את אחיזה אזור . שלוחה טרור לה הן אמצעי השיג מטרה אלו " הן המשיך סקירה קצר של אתגר מרכזי יהיה על הארגון התמודד איתם הובלה . " מדינה ישראל שוכנת מוקד רעש פוקד את מזרח תיכון בשנים האחרונות . קנאות של איסלאם קיצוני שוטף דינות גורמת הן לקרוס " אמר המשיך : " מלחמה תוך איסלאם התעצמות ארגוני טרור ס , מחייב את מוסד למד עומק את איום , לסכלם , לתרום ביטחון לאומי חשאיות יצירתיות " עוד וואלה ! לא חוזר בו דבר על ראש ה ישראלי כיר אתר סעודי : " תגובה חיזבאללה תהיה ק ניסוי : מועצה הביטחון תטיל סנקציה חדש על צפון קוריאה הוא התחייב " לעשות כל כדי הבטיח את קיום , שלום אזרח עתיד של המדינה " עוד הוסיף כי " עבודה של איש מבצעים מוסד עתירה אתגר וסכנות . עבודה של איש המטה מוסד טכנולוגיה , לוגיסטיקה , מודיעין חיוני לא פחה " כן , טענה " כל אחד אנשי הארגון חייב להיות חד , מוקד , נחוש מחויב משימה " הן הבהיר כי " ההצלחה של כל מבצע , ללא יוצא כלל , תלה שיתוף פעולה הדוק ין כל הגורמים מוסד . תפיסה הפיקוד שלי מייחסת חשיבות עובד כולם אשר הם , וב תפקיד . רק יחד נגיע הישג , נעץ את פעילות של מוסד נוביל אותו פסגה חדש " הוא אף הביע אמון יכול של אנשי מוסד " לבן את כוח לגבש מענה הולם אתגר ציין " דבר , " יוקרה של הארגון בעולם רחב מושתתת על מצוין אנשיו איכות ביצוע . אני מכיר א יודע שיש ב ציונות , שליחות , חוכמה , קולגיאלי גם צניעות . זהו סוד כוח של הארגון ערובה הצלחה גם עתיד " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם גם הוא טקס , איחל כהן הצלחה תפקיד החדש הביע ביטחון כך יכולת " להצעיד קדימה את מוסד , להגביה עוד יותר את עשייה את איכות הפעולה . אחרית תפקיד ראש מוסד טומן חוב היא אדיר , אבל זהו תמצית סיפור של עם אורך הדור פרט שנה תקומה הלאומית . אני סומך עלה , יוסי , כמו כל אזרחי ישראל . דרך צלח " ראש מוסד יוצא , תמיר פרד , הצטרף איחול ההצלחה אמר : " יוסי , תקרה שלי היא הרצפה לך . גם אתה התחלה מונה , רצפה הייצור , המשכה עד תפקיד סגן ראש מוסד ראש מנהלת מבצעים . יותר כך , שמשה במשך תיים חצי ראש המטה ביטחון לאומי ה . יש לך את כל דרש כדי לקח את מוסד מחוז חדש , להגביה את הרף להתאימו מציאות חדש , הולכת נרקם מול עין . עלה צלח ! " ראש מוסד נכנס : " איום איראן משמעותי יותר בגלל הסכם גרעין " טקס כניסה תפקיד התקיים מטה הארגון אמר יוסי הן כי " איראן ממשיך קרוא השמדה ישראל משכללת את יכולת צבאי " עוד התחייב " הבטיח את שלום ישראל " נתניהו איחל לו הצלחה הביע אמון כך " יצעיד את מוסד קדימה " 