אינדיק לא חוזר בו דבר על ראש ה אמריקני לשעבר טען כי נתניהו אמר לו ביום הלוויה של רבי : " אם הוא לא היה נרצח , היה מביס אותו בחיר " למרות הכחשה נתניהו , תמלול ריאיון מלא מבהיר : " שיחה נערך טקס הצבה ארון " לאחר סערה עורר הבוקר רביעי דבר של מרטין אינדיק , שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר , הוא הבהיר כי הוא לא חוזר בו דבר אמר מהלך ריאיון סרט דוקומנטרי על ראש ממשלה נימין נתניהו , שודר ארץ הברית . אינדיק סיפר סרט שודר רשת כי לאחר רצח ראש ממשלה יצחק רבי , הוא שוחח עם נתניהו אז י אופוזיציה שמע ממנו את מיל הבאה : " תראה את זה , עכשיו יעשו ממנו גיבור לאומי . אבל אם הוא לא היה נרצח , היה מביס אותו בחיר אז הוא היה נזכר היסטוריה מנהיג כושל " לשכה נתניהו , בתגובה , הכחיש תוקף את דבר של אינדיק . כמו כן , חדש הפיץ תמונה הלוויה של רבי , ב נראה כי אינדיק אינו יושב צד נתניהו . אלא ערב , התברר כי תמונה הזה כלל אינה קשר אירוע אינדיק תיאר . רשת העלה אתר לה את תמלול מלא של ריאיון עם אינדיק , ממנו עולה כי אינדיק התייחס דבר לטקס הצבה ארון של רבי כנסת , לא הלוויה של רבי הר הרצל . כן , הטענה פיהן אינדיק יקר , כי הוא נתניהו לא ישב זה צד זה הלוויה הר הרצל , התברר לא רלוונטי . איל הרשת היה משדרת את הראיון עם אינדיק מלוא , ללא עריכה , דבר היה ברור מלכתחילה אולם עריכה של הכתבה גרם בלבול נושא , כן מילה של אינדיק על הצבה ארון כנסת הושמט . תימלול מקורי , אינדיק סיפר זאת כך : " נתניהו ישב ציד היה שגריר ישראל , זמן הלוויה של רבי . שלב ראשון היה הביא את גופה בית החולים כנסת שם יוצב ארון . היה התאספות גדול של מכובד דיפלומט בכיר פוליטיקאי כן הלאה כנסת , חיכה הגעה גופה של רבי , הגעה ארון . אני זוכר את נתניהו אומר אני תראה את זה , עכשיו הוא גיבור , אבל אם לא היה תנקשים בו , אני היה מביס אותו בחיר , אז הוא היה נרשם היסטוריה מנהיג כושל " עוד וואלה ! : נתניהו אמר אני הלוויה רבי : לא היה נרצח היה מביס אמריקני לשעבר : תהליך שלום התאדה ל פורש תפקיד : " תרם רב תהליך שלום " הודעה פרסם ערב חשבון הטוויטר שלו , הבהיר אינדיק כי " שיחה עם ביב נערך נובמבר , כאשר ישבן יחדיו כנסת טקס הצבה ארון של רבי " נתניהו , אמור , מכחיש תוקף דבר נאמר בכלל . הודעה פיצה מפלגה ליכוד כונה אינדיק " שקרן " הואשם ניסיון שיטתי פגוע שם טוב של נתניהו . אינדיק כיהן בשנים שליח מיוחד תהליך שלום מטעם שר של ארץ הברית , קרי , לאחר קריסה שיחה טיל חלק גדול אחריות כך על נתניהו , בעיקר של התעקשות המשיך לבן התנחלות תוך כדי משא ומ . אינדיק לא חוזר בו דבר על ראש ה אמריקני לשעבר טען כי נתניהו אמר לו ביום הלוויה של רבי : " אם הוא לא היה נרצח , היה מביס אותו בחיר " למרות הכחשה נתניהו , תמלול ריאיון מלא מבהיר : " שיחה נערך טקס הצבה ארון " 