נתניהו כנסת : " מצפה מכל חברי בית גנות מעשי טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לפני זמן קצר ני עת דיון הצעה מליאה הכנסה כי הוא מצפה מכל חברי הכנסה גנות את טרור היהודי . " אנחנו נתון גל של התקפה טרור מעשי רצח . אני מצפה מכל חברי בית , בלי יוצא מן כלל , גנות את מעשה נפשע האלה ללא חל שרק " אמר נתניהו . ראש ממשלה נתן דוגמה דבר , הוסיף : " טרור הוא טרור הוא טרור , ואין זה שנה אם הוא נעשה ירושלים או חברון , רעננה תל אביב או דומא . אני מצפה מכל חברי הכנסה , מ אוסאמה סעד ו בצלאל , כולם , גנות ללא כפל שון " נתניהו כנסת : " מצפה מכל חברי בית גנות מעשי טרור " 