כיצד פוטר לילך יסמן מגלובס ? פיטורין של כתב פוליטי אחרי תשע שנה מוצלח עיתון עלה תהייה אשר הליך פיטורין . תהיה גוברת כאשר נגד , מתברר כי יש עובד שכ קיבל זימון שימוע פתע קיבל הצעה חזר קבל ה רקע כאוס חוסר תיאום ין הגורמים שונה עיצום של הליך קיצוץ רב הופתע אתמול בשורה על פיטורין של כתב פוליטי לילך יסמן אחרי תשע שנה עיתון . המנהל ישיר של יסמן , עורך חדש אל ציפורי , כך מתברר , לא ידע על פיטורין דבר . במשך שנה הוא עורך ראשי חג גולן לא החליף ב מילה רק שבוע האחרון חזרו שני לשוחח . וב זאת , כך נודע וואלה , ציפורי לא עודכן פרט . עם פיטורין של יסמן עלה הטענה קרב עיתונאי מגלובס מכל תקשורת אחר פיה רקע יחס עם ר שר התקשורת נימין נתניהו סביבה קרוב . יסמן עצמה אף רמזה על כך דף פייסבוק לה , כתבה : " למרות שגלובס בחר היפרד רק כתב אחת אני ! מכל מחלקת חדש , אני שלם לחלוטין עם האופן שב חרת סקר את בית נבחר את פוליטיקה הישראלית , גם אם מושא סיקור שלי היה לעתים מרוץ פחה . מבט אחור , לא היה שנה את דרך איני מתחרטת על אף מילה כתב . אני רואה עיתונות שליחות , עשה ככל יכול עמוד משימה ראה נגד עין " המשך פוסט הוסיף : " התקשורת הישראלית נמצא משבר , לא רק כלכלי . הביקורת הופכת קשה יותר ו יותר ל , הבעה דעה אינו חופשי כבעבר גם אם היא ניתן , עלול להיות לה מחיר . מוטלת עלה עיתונאי החובה המשיך סקר גם בקר היכן שצריך , כי את הדין חשבון אמיתי לן עלה לתת קורא ציבור לא מושא סיקור " יסמן נחשב אחת עיתונאית בולט מוערכות גלובס . חודש אחרון הופיע עמוד השער של העיתון פחה ידיעה עלה היא חתום . תחום סיקור לה , פוליטיקה ובית נבחר , הכרח משפיע על כלכלה עיתון לא מתכוונים לוותר עלה . הוא חלק מהליבה שבה מתכוונים להתמקד גלובס . גבה נוסף הורם מסדרון העיתון נוכח העובדה כי מסתמן תחום סיקור של יסמן יחולק ככל הנראה ין ספר כתב . יסמן בלטה לא רק כותרת הצליח ספק עיתון , אלא גם מערכת יחסים עדין לה עם משפחה נתניהו . היא זו חשף ין היתר , את חשבון הבנק ניהל מקלט מס אי כתבה לא פעם על נסיעה של בן משפחה נתניהו . דבר היה ככל הנראה השפעה : וואלה נודע כי ראש השנה האחרון , רגע לפני ביטול ראיונות , הסכים נתניהו התראיין גלובס אולם על פי גורם עיתון , וויסמן הודיע כי היא לא תהיה זו תקיים את הראיון . שלא כמו שב העניק מקרה דומה כתב פרשן פוליטי רביב דרוקר גיבוי ביטל את הראיון , גלובס הוחלט כי את הראיון יקיימו עורך העיתון חג גולן יחד עם כתב סטלה קורין ליבר . סוף של דבר הראיון לא התקיים , לאחר ש ביטל את ראיונות מתוכנן חג . פיטורין גם העלה את השאלה עד כמה הם ורים עובדה שכ הבעלים אליעזר פישמן שנתון חוב עתק סכום של מיליארד שקל , מבקש לרצות את ר שר התקשורת . נגד , טוען גורם כיר עיתון כי רקע החלטה פטר את יסמן עובדה התמקד רק פוליטיקה לא פוליטיקה כלכלה , מתבקש עיתון כלכלי . אותו גורם הוסיף כי ממילא נושא רב תחום כלכלה הועבר טיפול של כתב אחר שום ויסמן התעקש להתמקד תחום פוליטי בלבד . פיטורין של יסמן העלה ביקורת גם על האופן שב נעשה הליך קיצוץ . " חג גולן אלי ציפורי לא מדבר ב כבר שנה , תחושה היא פיטור נעשה על ראש , וכש גיל שיש עובד חיוני יעזבו אותו , הם החל לחזר א " ספר אחד עיתונאי גלובס , " התוצאה היא הליך נועד הביא קיצוץ יש עובד יקבלו העלאה שכר " חוסר תיאום כל נוגע מפוטרים החל לפני שבוע . לאחר ההפגנה מול בית של הבעלים אליעזר פישמן , לח הנהלה העיתון זימון שימוע לפני פיטורין עובד רב . שימוע נעצר לאחר ארגון וועד עיתונאי פנה בית הדין עבודה , הורה דים חזר ל . תוך זמן קצר הושג הסכמה , נחת הסכם קיבוצי הליך פרישה רצון יצא פועל . אלא שאז עובד רב , נחוץ עיתון וש היה כל כוונה פטר אותו , החליט פרוש . " מעצם זה פעם הראשונה הם קיבל זימון שימוע לפני פיטורין הם החליט עזב , אז התחיל איתם משא ומ ביקש הם הישאר תמורה העלאה שכר למרות שכל מהלך הזה נועד בכלל הוצאה שכר . יש רשימה ארוך של אנשים אמור היה להיות מפוטרים פתאום הבין עיתון שהם נחוץ " ספר עובד אחר . העובדים מצביע על רשימה של ספר עיתונאי זומן שימוע לפני פיטורין לאחר כן נקרא שיחה עם גולן ציפורי ביקש הם הישאר . במקרים אחר כך דבר גורם תוך העיתון , הוחלט עיתונאי פרש לא יוחלפו על יד עיתונאי מעוניינים הישאר עיתון עורך תר אחרי מועמד אחר . " יש פה בלגן שלם " אומרים העובדים מצביע על תחושה כאוס בלבול עיקר פגיע אופן שב נוהגת הנהלה . על רקע שימוע פיטורין בוטל , העובדים הוחזר או התבקש הישאר , ממשיך עובד לתהות מדוע גם שכ של עורך מנהל בכיר לא . הטענה עלה יותר מפעם אחת מהלך פגישה ין נציג עיתונאי הנהלה מעוררת את זעם של העובדים . אחת פגישה התייחס נושא מ העיתון איתן דמון הסביר כי שכר מנהל , דום נעשה , אינו יעיל כלל כן שכר גלובס נמוך בהרבה משכר מנהל טאלנטים . כל זאת , לא עט עובד תוהים האם לא היה ראוי חלק חבר הנהלה עלות שכ על פי הערכה מסתכמות עשר אלף שקל חודש , יעניקו דוגמה אישי יקצצו משכ . עיתון גלובס נמסר וואלה בתגובה לפיטוריה של יסמן כי " מסגרת התכנסות תחום ליבה , כוונת העיתון בטל לא לאייש שר של כתב פוליטי זמן הקרוב . סיבה זו זומן יסמן שימוע " " ום , שום מקום הוא , ישיר או עקיף , מכל סוג הוא , רב לא רק לשכה ראש ממשלה או מי טעם . לא שם ישיר לא אמצעות צד כלשהו , לא הופעל על גלובס יחס החלטה גב זימון יסמן שימוע . מען סר ספק , לא ים אחרון , לא חודש אחרון לא בשנים האחרונות מיל אחר אף פעם . לא , לא בקשה , לא פניה , לא ום דבר מעין זה . או פניה שכ לא היה איש עורך או מנהלי גלובס " בתגובה כך ש דרש ראיון עם לא ייעשה על יד יסמן נמסר : " החלטה גב מראיין , נקבע על יד עורך רלבנטיים , התייחס מיקום פרסום הראיון , תחום אל הוא נוגע , אופה שיקול תוכני נוסף כולם מערכתי " נוגע עובד לאחר זומן שימוע לפני פיטורין לאחר כן התבקש הישאר עיתון , נמסר : " זימון שימוע משמעות , זימון שיחה , ב עולות הסיבה זימון , במקביל מועלות מצד עובד , נקודה חשוב רלוונטי , קבלה ההחלטה יחס המשך עבודה . שימוע יסודי , עשוי שנה החלטה או לנסות למצוא פתרון או דרך על מנה שנה את אופי ההחלטה . זו בדיוק מטרה זימון שיחה שימוע " כמו כן נמסר נוגע טענה כי רשימה מפוטרים גובש ללא תיאום עם עורך : " ההחלטות גב זימון שימוע , התקבל על יד עורך מנהל רלוונטי . הליך זימון שימוע שימוע התאם הסכם הבראה החל רק שבוע עדיין עיצום " נוגע שאלה מדוע בכיר אינו מקצץ שכר , נמסר : " טעם צנעה פרט , לא נתייחס גב שכ של בעל תפקיד גלובס . כל זאת נציין כי שכר בכיר גלובס נמוך משמעותי מקבילים כלי תקשורת דומים אחר " כיצד פוטר לילך יסמן מגלובס ? פיטורין של כתב פוליטי אחרי תשע שנה מוצלח עיתון עלה תהייה אשר הליך פיטורין . תהיה גוברת כאשר נגד , מתברר כי יש עובד שכ קיבל זימון שימוע פתע קיבל הצעה חזר קבל העלאה 