" נתניהו אמר אני הלוויה רבי : לא היה נרצח היה מביס " מרטין א , שגריר א ישראל ין , אמר ריאיון סרט דוקומנטרי מהלך הלוויה ראש ממשלה מנוח אמר אז י אופוזיציה כי הוא יכול היה להביס אותו בחיר . " הוא היה נזכר מנהיג כושל , עכשיו יעשו ממנו גיבור לאומי " לשכה ר : " לא היה לא נברא " נימין נתניהו אמר הלוויה של ראש ממשלה יצחק רבי : יהפכו אותו גיבור לאומי , למרות היה יכול נצח אותו " כך סיפר מרטין אינדיק , שגריר ארץ הברית ישראל בשנים , ריאיון סרט דוקומנטרי נרחב על ראש ממשלה שודר אמש ישי רשת שידור ציבורי אמריקני . שגריר אמריקני , הגיע ישראל קדנציה נוסף בשנים , סיפר ריאיון סרט כי הוא ישב הלוויה של רבי צד נתניהו , אז י אופוזיציה מי הוביל את ההפגנות סוער נגד ראש ממשלה מכהן . דבר , שלב מסוים נתניהו אמר לו את מלים הבאה : " תראה את זה . עכשיו יעשו ממנו גיבור לאומי . אבל אם הוא לא היה נרצח , היה מביס אותו בחיר אז הוא היה נזכר היסטוריה מנהיג כושל " קריאה נ עוקף הפקעה קרקע : ההסכם ין נתניהו מתנחל יוצא ל על דבר נתניהו זירה הפיגוע : " עשה סיבוב פוליטי ב מעונות : שר נתניהו נחקר פעם השנייה משרד להב אינדיק , עסק רב סכסוך מהלך הקריירה דיפלומטי אקדמי שלו , הביע תיים האחרונות ביקורת נוקבת על נתניהו בעקבות קריסה שיחה שלום הוביל שר אמריקני קרי . דיפלומט אמריקני שימש שליח מיוחד של קרי שיחה הללו והוא טיל על נתניהו חלק גדול אחריות לכישלונן , בעיקר של התעקשות המשיך קדם בנייה נרחב התנחלות תוך כדי שיחה . סרט שודר אמש נסקר הקריירה פוליטי של נתניהו תחילה אופן שב הוא השתמש יכולת זירה תקשורתי ארץ הברית כדי קדם את עצמו ישראל . מאי סרט , מייקל קירק , העיד כי תוך כדי עבודה התחקיר למד כי " נתניהו הוא מעשה אמריקני " כי ראש ממשלה מעדיף פעם רב נהל ויכוח דיון אנגלי , גם כאשר משתתף אחר דובר עברי . לשכה ראש ממשלה נמסר : " דבר לא היה לא נברא " מפלגה ליכוד נמסר כי " זהו קר גס נוסף של מרטין אינדיק , אינו חדל הכפיש את ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו " עדכון ראשון : " נתניהו אמר אני הלוויה רבי : לא היה נרצח היה מביס " מרטין א , שגריר א ישראל ין , אמר ריאיון סרט דוקומנטרי מהלך הלוויה ראש ממשלה מנוח אמר אז י אופוזיציה כי הוא יכול היה להביס אותו בחיר . " הוא היה נזכר מנהיג כושל , עכשיו יעשו ממנו גיבור לאומי " לשכה ר : " לא היה לא נברא " 