סקר של מחנה ציוני : אזרח חש פגיע ב הוזמן על יד מחנה ציוני עולה כי רוב אזרח המדינה היהודים חש פגיע תחושה הביטחון אז החל גל טרור הנוכחי . ליכוד : " זאת לא אופוזיציה אחראי לא מנהיגות זאת עסקנות " שלושה חודש גל טרור : סקר של קמיל פוקס נערך עבר וואלה ! י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , מאשים היום ראשון את ראש ממשלה , נימין נתניהו , אובדן תחושה הביטחון של אזרחי ישראל , זאת בעקבות סקר הזמין מפלגה מחנה ציוני אשר מציג נתון שלילי נושא הזה . על פי סקר , שאותו ערך מכון " רושינק " מחקר אסטרטגי , לא פחה אזרח ישראל היהודים מדווחים על פגיע כלשהו תחושה הביטחון של שלושה חודש אחרון , אז החל גל טרור הנוכחי . על פי תוצאה סקר , שב השתתף נשאל נערך אמצעות אינטרנט , משיב אמר כי תחושה הביטחון של נפגע " אופן חלקי " נוסף השיב כי הם מסכימים תחושה הביטחון של נפגע השיב על אלה זו שהם " מסכימים בהחלט " נוסף , משיב סקר נשאל האם הם מסכימים אור גל טרור הנוכחי , ילד ישראל אינו בטוח מספיק מוסד החינוך . השיב שהם מסכימים אופן חלקי , נוסף אמר שהם מסכימים , אמר שהם " מסכימים בהחלט " עוד וואלה ! של המחבל לאחר שחרור ממעצר : " לא שיתף א פ גטאס : " אני לא יודע אם הפיגוע תל אביב היה פלילי או ל גדול : לחם " ידביק " צעיר ערב שאיפה בצע פיגוע דאעש אלה נוסף סקר היה " איזה מידה אתה סך עם המשפט בא : ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא מצליח השתלט על גל טרור האחרון ? " על כך השיב כי הם מסכימים אופן חלקי , מסכימים מסכימים בהחלט . לומר , מסכימים פחה מידה מה עם קביעה הזה . חשוב ציין כי דובר סקר הוזמן על יד מחנה ציוני , עומדת ראש אופוזיציה נתניהו . לפני שבוע חצי פורסם וואלה ! סקר של קמיל פוקס הצביע על נתון דומים נושא אובדן תחושה הביטחון . תוך מדגם של אזרח ישראלי יהודי מאה ערב , אמר כי תחושה הביטחון של נפגע שלושה חודש אחרון אמר כי ממשלה ישראל מטפל בצור לא ראוי גל טרור . סקר הצביע גם על כך ציבור ורים כי אין הבדל ין טרור פלסטיני טרור יהודי , על ממשלה התייחס שניים אותו האופן . ליכוד נמסר בתגובה סקר הוזמן על יד מחנה ציוני כי " פשוט פאתטי התנהלות מבזה את תפקיד י אופוזיציה . זמן ראש ממשלה גייס את כל אמצע מוביל צעד חסר תקדים מלחמה מול טרור , זמן כוח הביטחון פועל יום לילה מען ביטחון של אזרחי ישראל , מפלגת העבודה עוסקים מבוקר עד לילה פוליטיקה עלוב , קמפיין של הכפשה נגד ראש ממשלה כמובן מציעים לן שוב את פתרון קבוע לסגת , לוותר החזיר עוד שטח . זאת לא אופוזיציה אחראי לא מנהיגות זאת עסקנות " כיר ליכוד הוסיף כי " יש סיבה טוב סקר לא נכלל השאלה פשוט דעה יטפל בצור טוב יותר גל " דבר , " זאת שום מחנה ציוני יודעים היטב הרצוג ימצא את עצמו מקום האחרון " ח הרצוג צד אמר כי " ראש ממשלה ישראל נבחר בדרך דמוקרטי קיבל את תמיכה העם . הוא הגיע סוף דרך , הוא עייף , סחוט לא מציע פתרון . הוא נכשל פעם אחר פעם . מי היה מר ביטחון הוא כבר מר ביטחון לשעבר . רוב העם מאמין הוא איבד יטה , רוב אזרח רגיש חסר ביטחון מדינה של . נתניהו צריך לפנות את מקום . מגיע עם חיות לגדל ילד ביטחון מדינה ישראל " סקר של מחנה ציוני : אזרח חש פגיע ב הוזמן על יד מחנה ציוני עולה כי רוב אזרח המדינה היהודים חש פגיע תחושה הביטחון אז החל גל טרור הנוכחי . ליכוד : " זאת לא אופוזיציה אחראי לא מנהיגות זאת עסקנות " 