ארדן וואלה ! : " הכוחות הפך אבן אחר אבן , נמשיך להכות טרור " חברי ממשלה חברי נס מימין שמאל ירך את כוח הביטחון על חיסול של המחבל נשאת לחם , ביצע את הפיגוע תל אביב . נתניהו : " המשטרה פעל ללא לאות מקצועיות " יעלון : " ישראל תרדוף עד חורמה אחר דורשי רעה " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום שישי על חיסול של נשאת לחם , המחבל ביצע את הפיגוע תל אביב לפני שבוע , מתחם שב גר משפחה עד לפני תיים כפר ערער וואדי ער . על פי הודעה נמסר לשכה , נתניהו " ברך את המשטרה , ה כוח ה , פעל ללא לאות , שיטתיות מקצועיות עד איתור נטרול המחבל " גם שר הביטחון שה יעלון שיבח את כוח הביטחון . " חיסול של המחבל נשאת לחם מוכיח פעם נוסף , כי מדינה ישראל תרדוף עד חורמה אחר דורשי רעה כל מקום , תוך המדינה , אורך גבול אף הרחק הם תניח עלה את ידה . זו מחויבות לן ביטחון של אזרחי ישראל " אמר . " אני ברך את כוח הביטחון משטרה ישראל , שירות הביטחון כללי שאר עוסקים מלאכה " שר ביטחון פנים גלעד ארדן הצטרף ברכה על חיסול . " אני ברך את כוח המשטרה ו על חיסול של המחבל " אמר שר וואלה ! . " הכוחות פעל שבוע האחרון יום ליל , הפך אבן אחר אבן . אני שמח סוף סוף מאמץ נשא פרי . נמשיך להכות טרור . ידע כל אויב שכל מי פגע נו אנו נפגע בו " ארדן הוסיף : " אני רוצה הודות אזרח על גילוי עירנות הבנה של מורכבות משימה מוטלת על כתף משטרה ישראל , מתמודד עם גל טרור חדש של טרור יחיד , שמצריך שיתופי פעולה עם גוף מודיעין אחר " קריאה נוסף וואלה ! מצוד של שבוע : חוסל ערער המחבל ביצע את הפיגוע תל א של אלון קל נהרג פיגוע תל אביב : " זה נתן אני קצת שמחה ב מתוחכם או חולה נפש : מי אתה נשאת לחם ? שר האוצר שה חלון הבטיח כי " נמשיך פעילות לן הגנה על אזרחי מדינה ישראל , נקצה כוח הביטחון את כל משאבים דרוש לשם כך " עוד הוסיף : " אני ברך את כוח הביטחון עשה לילה כימים פעל נחישות , מקצועיות אורך רוח תנאי זג אוויר קשה , עד הגיע רוצח נתעב חיסל אותו " לבסוף סר את תנחומים משפחה שכול איחל החלמה פצוע . שר עניין מודיעין ישראל הודה משטרה ישראל ו " על פעילות נחוש איתור חיסול המחבל הרוצח , נשאת לחם " הוא הוסיף כי " ביטחון ישראל נמצא יים טוב . מי שיר יד על אזרחי מדינה ישראל או יסייע כך , ישלם את מלוא מחיר " גם אופוזיציה ירך על חיסול . י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר כי " צ , המשטרה כוח הביטחון הוכיח שוב כי מי יעז פגוע אזרח יימצא יענש מלוא חומרה . אני ברך אותו על הפעולה נחוש סומך עלה ימשיכו הגן על אזרחי ישראל " עם זאת , הוסיף " אין מציאה המחבל נחמה כאב נורא של שפחה קל רווימי שעבאן , אבל חשוב כוח ימשיכו לפעול על מנה השיב את הביטחון רחוב ישראל ומ " י מפלגה ישראל יתנו ח אביגדור ליברמן אמנם שיבח את כוח הביטחון , אך הוסיף כי " העובדה יש גורם נוסף סייע מחבל שמה סוף אמירות מגוחך על פגע בודד משוגע , מחייב טיפול שורש גורם קיצוני חבר ערבי ישראל " עדכון ראשון : ארדן וואלה ! : " הכוחות הפך אבן אחר אבן , נמשיך להכות טרור " חברי ממשלה חברי נס מימין שמאל ירך את כוח הביטחון על חיסול של המחבל נשאת לחם , ביצע את הפיגוע תל אביב . נתניהו : " המשטרה פעל ללא לאות מקצועיות " יעלון : " ישראל תרדוף עד חורמה אחר דורשי רעה " 