בקשה נתניהו : יעבור שימוע אצל בקר המדינה על פרשת " ביביטורס " ראש ממשלה צפוי מסור פרט על הפרשה עוסקת נסיעה ל שבוע בא . אולם , מבקר אין כל סמכות פלילי לפי נהלי המשרד מושא הביקורת עצמו הוא מבקש שימוע כך היה גם מקרה זה . אם דבר נתניהו יתקבלו , צפוי להיות כך השפעה על חומרה דוח ב ממשלה נימין נתניהו יעמוד שבוע בא שימוע אצל בקר המדינה יוסף שפירא נוגע פרשה " ביביטורס " עם זאת , מבקר המדינה אין סמכות פלילי . נתניהו יתושאל גב פרטי הפרשה בעקבות בקשה , שום לפי נהלי משרד מבקר מושא הביקורת הוא זה מבקש שימוע . זאת , כדי לשטוח את טענה לנסות שכנע כי אין פסול מעשה . אם יתקבלו חלק הסבר של נתניהו שימוע , אולי ירוכך דוח יפרסם נגד מבקר עניין הפרשה . נתניהו מעונין שימוע על מנה הסביר את סיבה נסיעה את נסיעה משפחה ל על חשבון גורם זר , עת כיהן שר האוצר של ממשלה רון . על פי פרסום ינואר בלוג של עיתונאי רביב דרוקר , שגם חשף את הפרשה , טיוטה היה גמור עוד בתקופה בקר המדינה הקודם מיכה ינדנשטראוס אך עד היום לא פורסם ה . קריאה נוסף וואלה ! : נתניהו נחקר על יד מבקר פרשה : אין מקום פתח חקירה פרשה " ביב ט : נתניהו לא תושאל ב " כי לא פתח חקירה הפרשה עלה כותרת אחרי חודש אפריל פורסם תחקיר תכנית " מקור " , שאותה הגיש אותו תקופה מיקי רוזנטל רביב דרוקר . לפי התחקיר , שני מקר שילם גוף שונה על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה . עוד נחשף כי ככל הנראה אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר , זאת על אף שת חשבונית הוצא על שם של נתניהו עצמו . מצאי התחקיר הועבר חקירה בקר המדינה דאז מיכה ינדנשטראוס , קבע כי יש פתח חקירה פלילי . עם זאת , נגד נתניהו היה חשד גם גב טיסה היה זמן כהונה כ . את החשדה האלה ינדנשטראוס לא יכול היה בחון , שום סמכות בקר רק את ממשלה . כן , העביר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין את החומרים בדיקה מוקדם . כעבור שלוש שנה , ספטמבר , החליט וינשטיין סיים את הליך בדיקה עניין של נתניהו פרשה . בעקבות חווה דעת של המשטרה ושל פרקליטות המדינה קבע כי אין בסיס פתיחה חקירה פלילי . " סוף של יום , מכלול החומר נאסף , לא נמצא שיש מקום פתיחה חקירה חשד ביצוע עבירה פלילי צד של נתניהו " כתב וינשטיין חלטתו . בקשה נתניהו : יעבור שימוע אצל בקר המדינה על פרשת " ביביטורס " ראש ממשלה צפוי מסור פרט על הפרשה עוסקת נסיעה ל שבוע בא . אולם , מבקר אין כל סמכות פלילי לפי נהלי המשרד מושא הביקורת עצמו הוא מבקש שימוע כך היה גם מקרה זה . אם דבר נתניהו יתקבלו , צפוי להיות כך השפעה על חומרה דוח נושא 