שלושה חודשי טרור : הבטחה רגיעה התחלף מסר ע אוקטובר הבטיח ראש ממשלה שאם פלסטיני יפתחו אינתיפאדה , ישראל תגיב ב גן " אז נהרג ישראלי התרחש אות פיגוע , אילו נתניהו הפסיק הבטיח עבר ספק תמיכה עידוד . אזרח ישראל מגיע דעת מה התכנה שלו שיפור מציאות כ החדשותי עמד מרכז שבוע חולף היה מרדף אחר נשאת לחם , המחבל ביצע פיגוע ירי תל אביב ביום שישי שעבר . אך זמן תקשורת סיקר מכל זווית אפשרי את חיפוש א , התרחש ים אחרון שבוע ראשון של שנה עוד כמה אירוע כדאי להתעכב עלה : ני פיגוע ירי באזור חברון ירי רקטה רצועה עז עבר יישובי דרום כמה פיגוע דקירה דריסה גזרה ירושלים גוש עציון . רק אתמול חמישי בערב התרחש ני ניסיון פיגוע , רק הודות תפקוד כוח צ שטח , הסתיים ללא נפגע ישראלי . אירוע הללו מצביע על כך אינתיפאדה החל סתיו , צפוי ללוות א גם חודש קרוב . מערכת הביטחון לא רואים רגע סימן דעיכה אלימות , קיים חשש אמת הידרדרות הסלמה נוסף אורך הזמן . בדיוני קבינט התקיים שבוע , הוצג שר תמונה צב קודר מדאיג גב ההתפתחויות אפשרי גדה מערבי , הן קריסה הרשות פלסטיני הפסקה פעילות מנגנון הביטחון לה , כן ההתפתחויות מזרח ירושלים , מגזר ערבי ישראל גם רצועה עז , שם ממשיך חמאס חפר נהר להתכונן סבב הלחים בא . כל זה מתרחש שעה ממשלה ישראל אין פתרון ואין דיניות . ספטמבר , לפני שלושה חצי חודש , יצא ראש ממשלה נימין נתניהו סיור ירושלים הודיע סמכותיות : " הכריז מלחמה על יידי אבן " האינתיפאדה שלישית , משתוללת רחבי אז סתיו שעבר , היה אז רק תחילה , היא אה יד ביטוי בעיקר תקרית של יידוי אבן זריקה בקבוק תבערה על כלי רכב ירושלים שטח . אחת תקרית נהרג אזרח ישראלי , אלכסנדר מה גרם ראש ממשלה צאת אותו הצהרה דרמטי . קריאה נ ידע מחסור מודיעין : חור מערכת דרך חמק ה פרסום : חוליית חמאס תכנן חטוף לרצוח מתנחל כדי שחרר חבל נתניהו הבטיח אז לדכא ביד קשה את התקוממות פלסטיני . קבינט קיים סדרה דיון נושא התקוממות שטח מזרח ירושלים , לשכה נתניהו הפיץ תקשורת תדרוך וחמניים על " שינוי גישה " שבועי בלבד עברו אותו סיור ירושלים , התברר שאת פלסטיני , קבינט לא ממש מרשים . פרק זמן של שעה , זמן נתניהו היה בן יורק רגל עצרת ב , נרצח ארבעה ישראלי שתי זירה פיגוע . איתם נעמה הנקין נורה עין ילד באזור שכם נחמיה לביא ואהרון בנט נדקר מוות ירושלים . הפיגועים הללו הגיע אחרי חודש קשה ירושלים , יצרו תחושה ממשלה נתניהו מאבדת יטה על אירוע . שרת משפט אייל שקד בית היהודי נתנה ביטוי ברור תחושה זו ריאיון העניק חדשה , מהלך אמרה כי צ אינו פעיל את מלוא כוח עצירה אלימות פלסטיני , העביר ביקורת מרומזת עקיפה גם על נתניהו . תגובה של נתניהו התחלק שני : שלב ראשון , הוא הוציא תדרוך תקיף מיוחד תקשורת נגד " שר כותב כמו ג מדריך ג פייסבוק לא מבין את אחרית של להיות ממשלה " שלב השני , הוא אי צאת מבצע " חום גן " גדה מערבי . איום זה הושמע תחילה אוקטובר . שעה ספור לפני פמלייתו של נתניהו המריא מניו יורק חזרה ישראל , הוא העביר סר רוח זו כתב העיתון " ישראל היום " למחרת התנוסס על ער העיתון נאמן ראש ממשלה כותרת בא : " אם הם רוצים אינתיפאדה ישית , הם יקבלו חום גן " נזכיר , מבצע " חום גן " נחשב מבצע רחב היקף של צ גדה מערבי , החל הפחית משמעותי את גל פיגוע התאבדות רצחני של אותו השנה . רגע , נראה היה נתניהו בדרך אשר מבצע כזה עצמו . אז איום פתיחה מבצע של נתניהו חלף שלושה חודש בוצע עשר פיגוע . ישראלי נדקר , נדרס או נורה מוות . מחבל הגיע ערים כמו תל אביב , רענן , קריה גת , נתניה , באר שבע , ראשון ציון , פתח תקווה , בית שמש , חדר . זאת נוסף מתקפה רב ירושלים , חברון גוש עציון . פלסטיני הוכיח עבר כל ספק שהם " רוצים אינתיפאדה ישית " אבל איום צאת ל גן " התגלה חלול . " כלאי פאדי " תרגום ערבית : גיבוב מיל חסר תוכן . מהלך חודש אוקטובר , כאשר כבר היה ברור אנו תמודדים עם אירוע חריג אז עוד קרא זה " גל טרור " תקווה פשט יחלוף עוד הבטיח נתניהו כל מיני הבטחה . כל ישיבה של קבינט לווה התבטאות תקיפות התחייבות ברור להעניש , להרתיע ולשים פיגוע . אבל זה לא עזר . צ ו הבהיר שר אי אפשר באמת צאת עוד " חום גן " כי ניגוד אינתיפאדה השנייה , הפעם אין " תשתית טרור " שצריך פרק להשמיד . מה מצפה מ , אלו בכיר מערכת הביטחון , שלח חייל לעבור מטבח מטבח חברון להחרים את כל סכין חיתוך קולפני ירקות ? מאחורי רוב הפיגועים התרחש חודש אחרון הם ככל הנראה גם הפיגוע רצחני תל אביב סוף שבוע שעבר עומדים " חבל בודד " אנשים קם יום אחד בוקר החליט לכת לרצוח . מה דרש הפעם , אומרים רב מערכת הביטחון , אלה צעד ישנו את אווירה את הלך רוח רחוב פלסטיני . צעד ירגיעו את שטח , יחזקו את מעמד של אבו מאזן עין הדור צעיר , יקלו על מנגנון הביטחון שלו המשיך עבודה צמוד עם צ . בינתיים , אין כל סימן כך הממשלה מתכוונת קדם צעד רוח זו היפך הוא נכון . החל אמצע אוקטובר והלאה אל תוך חודש נובמבר ודצמבר , נראה היה חוסר און של ממשלה זוכה הודאה פומבי , גם אם לא מוצהר . התבטאות פומבי , מיעט נתניהו הבטיח וה ? רב חזק לעודד . " עברנו גלי טרור קשה יותר עבר " אמר הזדמנות אחת . " אנחנו נמצא מלחמה כבר יותר מאה שנה " הסביר כמה הופעה ציבורי אחר . " אני רוצה שבח את אזרח " אמר אחרי עוד פיגוע רק זכות תושייה ו חייל שוטר זירה , הסתיים כמה פצוע לא הרוג רב . מעשה , נתניהו החל שדר ישראלי אין לו פתרון , שצריך חרק שיניים , כי זה המצב רגע נצטרך לעבור את זה ביחד . אמירות אלו ישן חשיבות רב . אבחנה של נתניהו על כך עברנו צב קשה יותר עבר , נכון מאוד ראוי הזכיר אותו . קריאה שלו אזרח גלות ערנות לא להישבר , נכון גם היא . אבל נתניהו הוא לא פרשן טלוויזיה גם לא היסטוריון . הוא ראש ממשלה , מנהיג שעבורו הצביע כמיליון ישראלי בחיר האחרונות . עידוד ציבור העלאה מורל נכלל מנדט שלו , אבל הם לא מהות תפקיד . מהות היא ספק פתרון . שנה חצי האחרונות חווה מלחמה עז , גל טרור ירושלים אינתיפאדה כל . קרוב ישראלי נהרג אירוע ביטחוניים שונה אלה . כל התקופה הזה , הבטיח נתניהו הרבה דבר החל מ מדיני חדש " עד הבטחה שמע שבוע שעבר אחרי הפיגוע תל אביב , על גברת אכיפה החוק מגזר ערבי . אולם דבר אחד נתניהו לא עשה : הוא לא הציג ישראלי תכנית אמתית , ארוכה טווח רציני שינוי מציאות . לא ברור מה הוא מתכוון לעשות , אם בכלל , כדי מנוע את מלחמה בא , את גל טרור שאחריה , את האינתיפאדה שאחריו חוזר חלילה . לא ברור לאן עצם הוא מוביל א . נתניהו ניצח גדול את הבחירות האחרונות שום ישראלי רב ורים אין כיום אף אדם אחר ציבוריות הישראלית , מתאים יותר ממנו להנהיג את המדינה . רוב סיכוי הוא ינצח גם את הבחירות הבאה , יהיו מת יהיו , אותו סיבה בדיוק . הוא ראש ממשלה " של מדינה ישראל . אבל דווקא בגלל זה , הוא חייב ישראלי תשובה אמתיות , לא רק משפטי עידוד . יכולת נצח בחיר פעם אחר פעם , עדיין אינה משחררת אותו חובה להנהיג . שלושה חודשי טרור : הבטחה רגיעה התחלף מסר ע אוקטובר הבטיח ראש ממשלה שאם פלסטיני יפתחו אינתיפאדה , ישראל תגיב ב גן " אז נהרג ישראלי התרחש אות פיגוע , אילו נתניהו הפסיק הבטיח עבר ספק תמיכה עידוד . אזרח ישראל מגיע דעת מה התכנה שלו שיפור מציאות כאן 