ממשלה תאשר ביום ראשון את מינוי של אריה דרעי שר ה עשור לאחר עזב את המשרד בעקבות לקיחה שוחד , צפוי י ש חזר משרד מקום סילבן שלום . דרעי התפטר לפני חודשי תפקיד שר כלכלה כדי אפשר נתניהו העביר את מתווה גז . וינשטיין : " מינוי אינו בלתי סביר מבחינה משפטי " נתניהו מודיע על התפטרות של דרעי משרד כלכלה , לפני חודשי ממשלה צפוי אשר ביום ראשון את נוי של י ש אריה דרעי תפקיד שר פנים . מינוי יגיע חודשי לאחר התפטר תפקיד שר כלכלה על מנה אפשר ראש ממשלה נימין נתניהו הפעיל את סעיף להעביר את מתווה גז . דרעי עזב את משרד פנים לפני שני עשור , כשהורשע עבירות שוחד ביצע כיהן שר . חזרה ככל הנראה תגרור התנגדות רב . משפטי ממשלה סר היום חמישי נתניהו את חווה דעה נוגע מינוי , כתב כי אין מניעה משפטי דרעי יכהן דווקא שר פנים , אך הוסיף כי כהונה שר כל תחום היא בעייתי מידה מה . " מישור משפטי מינוי אינו לוקה קיצוני " כתב . עם זאת , ציין כי " עצם מינוי של דרעי תפקיד שר מעורר קשיים משפטי אף הוגדר בית המשפט עליון מצא גבול מתחם . כוח של קביעות אלה ריר גם יחס מינוי מוצע עת " וינשטיין אף הדגיש כי אמירה נוגעות מישור משפטי בלבד , " ואין כך כדי לומר החלטה על מינוי היא טוב ראוי , אלא רק כי אינה נוגד את הדין " לבסוף ציטט את פסיקה דחה עתירה נגד מינוי דרעי שר , טענה כי " השאלה אם מינוי ראוי הוא , גם אם תחום המשפט לא נמצא עילה התערבות , תישאר דיון שיח ציבורי " עוד ידיעה וואלה ! , נשק שלוף : כך נראה מצוד אחר המחבל בבאקה עלה " מצור אכזרי של אסד חיזבאללה על עיירה מ נתניהו : יעבור שימוע אצל בקר המדינה על פרשת " ביביטורס " חודש שעבר אמז נתניהו ישיבה סיעה ליכוד תקשורת , כי הוא מתכוון העניק את תיק פנים הותיר א שלום עם פרישה חיים פוליטי ל . ני גורם נכח ישיבה אמר אז וואלה ! ראש ממשלה אמר כי " יש סיעה שלא קיבל מספיק תיק ובים " עם זאת , הוא סייג את דבר אמר חבר סיעה כי דבר טרם סוכם כי " ישנן אפשרות שונות " הוא הוסיף בדיחות דעת : " לא אשמור את תיק פנים אצל " עדכון ראשון : ממשלה תאשר ביום ראשון את מינוי של אריה דרעי שר ה עשור לאחר עזב את המשרד בעקבות לקיחה שוחד , צפוי י ש חזר משרד מקום סילבן שלום . דרעי התפטר לפני חודשי תפקיד שר כלכלה כדי אפשר נתניהו העביר את מתווה גז . וינשטיין : " מינוי אינו בלתי סביר מבחינה משפטי " 