חוק השבת משל : מאחורי קלע של מאבק ירושה ב ניהל ה של ליכוד קרב מר על חוק השבת , אבל מבט קרוב גלה לב הסכסוך נוגע בכלל מאבק על תפקיד י קואליציה . קרב אחר , על ראשות ליכוד , נתניהו נותר לבד אך הוא מודאג כך . גם : מה מנע לפיד את העביר החוק מען עובדי ה השבת של חבר הכנסה מיקי זוהר ליכוד אמנם הוקפא שבוע הוראה ישיר של ראש ממשלה נימין נתניהו , אבל זה לא שנה את שורה התחתונה : זוהר , חבר נס חדש זו קדנציה הראשונה שלו , הצליח אמצעות קידום החוק מעורר מחלוקת להשיג שתי מטרה חשוב מאוד בחינה . אחת , גידול עצום היקף סיקור שלו תקשורת שנייה , יצירה קשר חזק מאוד עם ש יהדות תורה . מדוע ני אלו רלוונטי כל כך עיתוי הנוכחי ? יוון שב אלה ליכוד סוער סביב עניין אחר לחלוטין , והוא ירושה ישאיר א חבר הכנסה צחי נגב , מחזיק כיום גם תפקיד י קואליציה גם תפקיד י עד ביטחון . נגב הבהיר נתניהו אינספור הזדמנות שעם כל הכבוד שני תפקיד יוקרתי , הוא רוצה להיות שר . פרישה של סילבן שלום לפני שבוע פתחה סבב תיק יחל מחר עם מינוי של י ש אריה דרעי שר פנים . על פי כל ההערכות , נתניהו ימשיך את סבב , יקדם את אחד שר תפקיד שר כלכלה , ייתן להנגבי את תפקיד יתפנה . נתניהו , הרגל , לא ממהר , רוצה קודם כל הבטיח עצמו תמיכה קיר קיר ראשות ליכוד אותו הוא מנהל רגע מול אפס תמודדים . כן , כהונה של נגב כ קואליציה מתבצעת שבוע אחרון הילוך ראשון , מקרה טוב . עוד וואלה ! חודשי טרור : הבטחה רגיעה התחלף מסר ע דרך : קבע כי איש יכול כהן כ בתי הדין ה תאשר ביום ראשון את מינוי של אריה דרעי שר פנים שבוע שעבר , משל , היה זה נתניהו עצמו היה צריך לנסות לגבש הסכמה תוך אולם מליאה על חוק עבודה ילד של יפעה אשא ביטון כול . גם שבוע , כאשר קואליציה לא היה רוב הצבעה אי אמון , נגמר בתוצאה , נגב שהה ב לא היה שם כדי ספר את האצבעות , בדק את קיזוז , לראות כולם נוכחים . ה קלט לאן רוח נושב , החל קרב ירושה על ני תפקיד הוא עתיד לפנות . הקשר הזה , קידום חוק השבת , החל עוד לפני פרישה של שלום לא קשר ישיר מאבק על ראשות קואליציה , מקבל משמעות מיוחד . מספיק יהדות תורה ו יבהירו נתניהו שמבחינתם זוהר הוא אדם אפשר סמך עלה תור מי אמור תווך ין סיעה שונות קואליציה , זה כבר יגדיל את סיכוי אופן משמעותי . אבל זה לא כל כך פשוט . נגד זוהר ניצב יריב משמעותי קרב על תפקיד תוך סיעה , י עד הכנסה דוד ביט , הבהיר אמש : " אמר ראש ממשלה אני רוצה שמש י קואליציה , אבל רק מידה אמשיך כהן מקביל גם כ עד הכנסה . דובר שני תפקיד משלימים זה את זה " עם או בלי קשר התמודדות , ביום ישי האחרון התפרסם תיעוד בו נשמע ביט , איש תוקף תפקיד כ הועדה מנתבת את הצעה החוק וועדות אחר המשך הליך חקיקה , מבטיח כי " אני אקבור את חוק השבת והוא לא ייושם " האם דובר מחלוקת פרלמנטרי ין ני מחוקק נמרץ , או חלק תפקיד י קואליציה ? תלה את מי ואלים . ביום לאחר כן נפגש שני ב " חלק נמצא מאחורי אולם מליאה . זוהר , כך על פי עדי ראייה , אמר ביט : " אתה לא יכול לאיים עלה , אם תקבור אני את החוק אני אקבור לך חוק . אתה רוצה פתח מלחמה ? " ביט , לפי נוכחים , השיב זוהר מלים : " יא אפס מאופס , אני אמחק אותך " נשאל על כך ביט הוא הכחיש , מסר : " אמר אני לא מפחד ממנו , הוא לא יכול לאיים עלה , יעשה מה הוא בין " מרבה מזל , שרת התרבות מירי רגב סגן שר פנים ירון מזוז מיהר התערב להשכין שלום ין שני , אף לחץ יים תום תקרית . שתי התמודדות אלו מחווירות לעומת ההתמודדות מסקרנת כול , היא על ראשות ליכוד . אז ימי מנחם בגין , לא היה צב שב היה רק מועמד אחד ראשות תנועה . מחר , אם לא יקר אירוע לא צפוי , תיסגר רשימה מועמד כאשר מועמד יחיד ראשות המפלגה הוא נימין נתניהו . קדנציה האחרונות היה אלה שה פייגלין דני דנון התמודד מול נתניהו , אבל כאשר שניים יצאו מהמשחק נותר נתניהו ללא מועמד ולו . אפילו אורן חזן , שקל התמודד , הודיע שלשום כי לא יעשה זאת . לפיכך , עד הבחירות של ליכוד התכנס כבר לפני ימים קיבל החלטה פיה אם לא יימצא מי יתמודד מול נתניהו , לא יתקיימו חירות ראש ממשלה יוכרז הלכה מעשה מנצח . רציונל מאחורי ההחלטה של עד הבחירות היא חיסכון של ארבעה מיליון שקל עלות הקמה של אתר הצבעה כל . אלא נתניהו עצמו לא כל כך מרוצה החלטה הזה . חשש שלו הוא רק נראה ציבורי של ניצחון ללא התמודדות , אלא בעיקר מכשול משפטי . חוקה ליכוד נוכחי לא נותנת את דעת סיטואציה שבה יש רק מועמד יחיד . נתניהו חושש כי יוכרז כ המפלגה ללא חירות , כי בעוד שנה או תיים יימצא מי יטען כי יוון שלא נערך הצבעה , מינוי של נתניהו לא תקף יש קיים חירות חדש . שבוע , שקט , כבר נפגש ראש ממשלה ו המרכז , חיים , ניסיון למצוא פתרון סיבוך הזה . אופציה אחת היא קיים הצבעה מרכז המפלגה . אפשרות אחר היא פתח ספר מצומצם של סניף לקיים הם הצבעה עם פתק " עד " או " נגד " מועמדות של נתניהו . גם אפשרות זו עט בעייתי בחינה ראש ממשלה , יוון הינתן שיש מועמד אחד , רוב תומך של נתניהו לא ימהרו צאת בית בעוד מתנגד יכול התארגן הצבעה קבוצתי נגד . ליכוד השיב כי " הנושא ייבדק לאחר סגירה רשימה מועמד מחר , כאשר יהיה ברור אם יש מועמד נוסף או לא " גם ההתמודדות תפקיד השני אותו יפנה נגב , י עד ביטחון , די מעניין . מועמד טבעי תפקיד הוא אבי דיכטר . ראש ה וה ביטחון פנים לשעבר הוא ללא ספק איש מתאים ביותר תפקיד בין חברי סיעה שלא יושבים סביב שולחן ממשלה . דיכטר אמנם הבהיר נתניהו כמה הזדמנות כי הוא מצפה כהן שר עוד קדנציה הזה , אולם לפי שעה , ראש ממשלה שדר הוא לא עניין , תפקיד פרלמנטרי בכיר הוא גדר פשרה מתקבלת על דעת . אלא שני חברי נס בעל היגיון פוליטי בריא , יואב קיש וענת ברק , כבר הבהיר שהם רואים עצמו מועמד תפקיד . בדרך כלל , כאשר לא מצליח להתלכד סביב מועמד מוס , נערך סיעה הצבעה . קיש ברק וודאי מבין מדוע סיכוי של התמודדות שכ טוב עט יותר משל דיכטר : לפי בכיר ליכוד , כל שר ו בכיר אין אינטרס דיכטר ישוב קדמה במה , ישדרג את בולט ציבורי שלו , יאיים עלה פריימריס הבאים . הצבעה חשאי , סיכוי של טוב לא פחה משל , לשון המעטה . קיש סר תשובה שאלה אם הוא רואה עצמו מועמד תפקיד י וועדה כי " יש עת דור צעיר נכנס שורה המפלגה , והגיע הזמן שגם לדור הזה יתנו מקום התבטא לתפוס עמדה מובילות כנסת ישראל " עובדי קבלן הם העובדים חלש ביותר משק . חלק גדול הם לא מקבל זכות סוציאלי לאות , אין הם קביעות מקום העבודה , שכר של נמוך משמעותי משל עמית עובד אותו מקצוע העסקה ישיר . הצעה חוק של ח עמיר , עלה שבוע הצבעה , יקשה קבוע כי תיאסר העסקה קבלן , כי חברות כוח אדם יהפכו חבר השמה הכשרה מקצועי . לפי הצעה החוק , תום תהליך יארך שנה ייקלטו אותו עובדי קבלן ישיר מקום בו הם עובד . לומר , שומר קניון משל , יועסק ישיר על יד קניון ישלם לו את כל תנא כמו כל עובד מניין . מרבה פלא , התמודד לא רק נגד קואליציה , אלא גם מול אופוזיציה . חברי הכנסה של יש עתיד נעדר הצבעה הוראה לפיד . החוק נפל ברוב של עשרה קול . לפיד נימק את עמדה : " אנחנו לא חיים מדינה קומוניסטי . לא כל מי בא תקן חשב משרד פנים צריך מיד הפך עובד קבוע " עוד הסביר לפיד כי " כלכלה מודרני היא כלכלה שיש ב נייד גבוה , זה מה מאפשר לעתים קרוב הביא עובד זמן קצוב לשלם לו שכר גבוה יותר . אנשים שומע חושבים מיד על עובדי ניקיון מאבטח " וב , פוסט של לפיד כתוב , כמו תמיד , בצור קולחת משכנעת , רק הוא עלה כמה אל . ראשית , יש עתיד עצמו הם אלה התחייב חד משמעי לחסל אופן מוחלט את תופעה מורה קבלן , מהווים חלק לא מבוטל עובד קבלן ישראל . " תוך תיים לא יהיו מורה קבלן ישראל " התחייב שנת שר החינוך דאז , שי פירון , מפלגה של לפיד . מדוע יש עתיד תמך כך ש יהיו מורה קבלן ישראל " אם נימוק של לפיד התנגדות חוק גורף מדי של היא " אנחנו לא קומוניסטי " האם הקבלה משל לפיד עצמו הציע כל מי מגיע העביר שיעור העשרה תיכון צריך הישאר עבד אותו תיכון נצח ? נוסף על כך , נקודה משמעותי ביותר סיפור הזה , היא כמובן נקודה פוליטי . לפיד בין היטב חוק של לא היה מבטל את תופעה עובדי קבלן ישראל לחלוטין . כל חוק , רגע הגשה , הוא מעשה משא ומ ין קואליציה אופוזיציה , עובר ינויים משמעותי מאוד וועדות הכנסה זמן הכנה קריאה ראשון , שני ישית . מען אמת , לפיד חווה זאת היטב על בשרו . קמפיין הבחירות שנת הוא הבטיח " גיוס שווה כולם " אחר כך התכנס עדה ממשלתי ראשות יעקב פרי ניסח חוק גיוס מרוכך אופן משמעותי זה הבטיח לפיד . שם עבר החוק כנסת , וועדת אייל שקד , עבר ריכוך נוסף , כך סיסמה " שוויון בנטל " נשאר , אבל התוצאה היה שונה אופן משמעותי הצהרה ראשוני של לפיד . כל אלה עלה את הסברה כי לפיד , עבר השקפה כלכלי היא וודאי שונה זו של עמיר " עם חמלה " הגדיר עצמו י יש עתיד שיחה עם גם עשה כאן חישוב פוליטי קר למדי , בחר שלא סייע סיעה מחנה ציוני , ע הוא מצא מאבק מר סקר , העביר הצעה חוק ניגוד עמדה ממשלה . עד כה עברו שלושה חוק קריאה טרומי למרות התנגדות קואליציה . כל חוק הללו היה של יש עתיד נתמך על יד מחנה ציוני . בעקבות צעד של לפיד הודיע כי יותר לא יתמוך חוק של " יש עתיד " קיצור , אופוזיציה נראה כך , קואליציה יכול ישון טוב יותר בלילה . חוק השבת משל : מאחורי קלע של מאבק ירושה ב ניהל ה של ליכוד קרב מר על חוק השבת , אבל מבט קרוב גלה לב הסכסוך נוגע בכלל מאבק על תפקיד י קואליציה . קרב אחר , על ראשות ליכוד , נתניהו נותר לבד אך הוא מודאג כך . גם : מה מנע לפיד את העביר החוק מען עובדי קבלן 