חוזר משרד שב הורשע : ממשלה תאשר את מינוי דרעי שר שנה לאחר התפטר בעקבות כתב אישום הוגש נגד בגין קבלה שוחד , מרמה הפרה אמון , שבגינו הורשע נשלח שלוש שנה מאסר , תצביע ממשלה על חזרה של י ש תפקיד . אופוזיציה שומר על תייק רועמת , ראש ח לפיד תקף את דרעי כל אורך קמפיין הבחירות שלו נתניהו מודיע על התפטרות של דרעי משרד כלכלה , לפני חודשי ממשלה צפוי אשר היום ראשון מהלך ישיבה שבועי את מינוי של י ש , אריה דרעי , שר פנים . זאת , שנה לאחר התפטר אותו תפקיד בעקבות הגשה כתב אישום נגד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון . דרעי צפוי קבל את מינוי לאחר התפטר תפקיד שר כלכלה על מנה אפשר ראש ממשלה נימין נתניהו חתום מקום על מתווה גז . תמורה , עבר משרד פיתוח פריפריה , נגב גליל קיבל סמכות נרחב תוספת תקציבי . לאחר כן התפטר שר פנים הקודם , סילבן שלום , של חשד כי הטריד מיני נשים , וב אלה עבדו ת עתה דרעי יחליפו תפקיד . כמה שרי ליכוד לטשו עין תפקיד יוקרתי . עם זאת , כפי פורסם וואלה ! , הבהיר נתניהו ישיבה סגור של סיעה כי הוא מייעד את תיק " סיעה שלא קיבל מספיק תפקיד בכיר " כך מעשה אותת הוא שומר את תפקיד דרעי . קריאה נ : " נתניהו דרעי הציע אני את משרד כלכלה ו כיסא : סילבן " בדרך ייסור " ליכוד בונה על ה גז : נתניהו גייס רוב העביר יד את סמכות של דרעי שר פנים מיועד מונה לראשונה תפקיד שנת היות בן בלבד , היה שר צעיר תולדה ישראל . הוא החזיק משרה כנסת כנסת , תחת ראשי ממשלה יצחק שמיר יצחק רבי . ביוני הוגש נגד כתב אישום גם הגיש תנועה איכות השלטון , הוביל התפטרות שלושה חודש מאוחר יותר , ספטמבר . הוא נידון שלוש שנה מאסר הוטל עלה קלון . מינוי דרעי התאפשר אור חווה דעת משפטי של משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , קבע ביום חמישי האחרון כי " מינוי של דרעי תפקיד שר פנים אינה לוקה , מישור משפטי , אי סבירות קיצוני " אולם , הדגיש , " אין כך כדי לומר החלטה זאת היא טוב ראוי " על אף הודעה רשמי על ההצבעה היום פורסם כבר ביום חמישי , נמנע אופוזיציה להגיב מהלך . דבר נראה כמו רצון של מחנה ציוני , יש עתיד מרצ שמר על יחסים טוב עם ש , תקווה שיתוף פעולה עתידי . בולט מיוחד שתיקה של חבר הכנסה יאיר לפיד . הוא תקף עבר את אפשרות דרעי יהיה שר פנים , אך ים אחרון , לאחר התברר כי מינוי צפוי צאת פועל , בחר לא התייחס כך . קשה חוזר נשנה של וואלה ! קבלה תגובה מינוי , הופנה לשכה , נותר ללא מענה . לפיד אף הכריז מהלך קמפיין הבחירות האחרון , אירוע מתוקשר נערך כניסה כלא מעשיהו , על " תכנית מלחמה שחיתות שלטונית " לפיד הודיע כי יזום חקיקה , פיה אדם הורשע עבירה שיש עם קלון לא יוכל התמודד לעולם על שר ציבורי . לפיד פרסם פוסט תקיף מיוחד פייסבוק , מיד לאחר הבחירות , קרא נתניהו לא מנה את דרעי שר פנים . " האם אתה שלם עם רעיון תמנה אדם כזה שר כיר , האחראי על תקציב של מיליארד ? אל תפקיר יד את הקופה ציבורי אדון ראש ממשלה , זה כסף של כול " כתב . תגובה נדיר מינוי הגיע חבר סיעה של לפיד , יעקב פרי . אירוע שבתרבות התקיים אתמול באר שבע אמר : " לא היה רוצה כי אנשים הוטל עלה קלון יחזרו מערכת פוליטי . דרוש הצעה חוק כי כל מי שחל עלה קלון לא יחזור מערכת פוליטי . למרות זאת , הוא כבר חלק ממשלה נוכחי , אין חשיבות שאלה ראש איזה משרד הוא עומד " מ עמותה ח חופש דת שוויון , הרב ע אורה רגב , הביע התנגדות מינוי צפוי . " חזרה של אריה דרעי מקום פשע , לומר משרד פנים , היא יום חור שלטון החוק מדינה ישראל " דבר רגב , " הרשעה של דרעי מלמדת כי הפך את המשרד לפרה חולבת עניין אישי , בן משפחה מוסד מקורב " חוזר משרד שב הורשע : ממשלה תאשר את מינוי דרעי שר שנה לאחר התפטר בעקבות כתב אישום הוגש נגד בגין קבלה שוחד , מרמה הפרה אמון , שבגינו הורשע נשלח שלוש שנה מאסר , תצביע ממשלה על חזרה של י ש תפקיד . אופוזיציה שומר על תייק רועמת , ראש ח לפיד תקף את דרעי כל אורך קמפיין הבחירות שלו 