ממשלה אישר פה אחד את מינוי של דרעי שר שנה לאחר התפטר אותו תפקיד בעקבות הגשה כתב אישום נגד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , אישר ממשלה את מינוי . נתניהו ירך : " משימה עיקרי מניעה הסתננות חלוקה חדש צודקת של כספי ארנונה " לפיד : " אדם הורשע הוטל עלה קלון לא יכול כהן שר " ממשלה אישר היום ראשון פה אחד את מינוי של י ש אריה דרעי שר פנים . זאת , שנה לאחר התפטר אותו תפקיד בעקבות הגשה כתב אישום נגד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון . ראש ממשלה נימין נתניהו ירך את דרעי על חזרה משרד שב כיהן כ כשר לפני יותר שנה . " שתי משימה מרכזי עומדות פנים : מניעה כניסה מסתננים במקביל הוצאה מסתננים מישראל , שינוי גבול של רשות מועצה אזורי טובה חלוקה צודקת יותר של כספי ארנונה " קריאה נ משרד שב הורשע : ממשלה תאשר את מינוי דרעי שר ה רומז שיחה סגור : משרד פנים יחזור ל כיסא : סילבן " בדרך ייסור " ליכוד בונה על שלל דרעי התפטר לפני שלושה חודש תפקיד שר כלכלה על מנה אפשר ראש ממשלה נימין נתניהו חתום מקום על מתווה גז . תמורה כך עבר משרד פיתוח פריפריה , נגב גליל קיבל סמכות נרחב תוספת תקציבי . לאחר כן התפטר שר פנים הקודם , סילבן שלום , של חשד כי הטריד מיני נשים , וב אלה עבדו ת עתה דרעי יחליפו תפקיד . כמה שרי ליכוד לטשו עין תפקיד יוקרתי . עם זאת , כפי פורסם וואלה ! , הבהיר נתניהו ישיבה סגור של סיעה כי הוא מייעד את תיק " סיעה שלא קיבל מספיק תפקיד בכיר " כך מעשה אותת הוא שומר את תפקיד דרעי . מיד לאחר מינוי פרסם י יש עתיד , יאיר לפיד , ניהל קמפיין נרחב נגד בחיר של דרעי תפקיד שר , הודעה נושא אך לא נקב שם מפורש . " אזרח חושבים מערכת עקום , קשה הסביר הם מה הם צריך הישאר ישר " אמר . לפיד כתב כי הוא פעל אופן ענייני , לא נגד דרעי אופן אישי . " למאי נחתי על שולחן הכנסה את הצעה . הצעה פשוט : אדם הורשע עבירה שיש עם קלון לא יוכל להיות שר , חבר נס או ראש עיר . זה לא חוק נגד אריה דרעי , זה חוק נגד שחיתות ישראל . קואליציה דחה אותו . אנחנו נגיש אותו שוב שוב עד הוא יעבור . לא יכול להיות אנשים הורשע פלילים ישלחו חייל אל קרב או ידרשו את כספי המסים לן " ממשלה אישר פה אחד את מינוי של דרעי שר שנה לאחר התפטר אותו תפקיד בעקבות הגשה כתב אישום נגד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , אישר ממשלה את מינוי . נתניהו ירך : " משימה עיקרי מניעה הסתננות חלוקה חדש צודקת של כספי ארנונה " לפיד : " אדם הורשע הוטל עלה קלון לא יכול כהן שר " 