נתניהו : " ניישם תכנית מקיף אכיפה החוק מגזר ערבי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה פער ין מגזר היהודי מגזר ערבי חבר הישראלית כן כוונה להגביר את אכיפה החוק מגזר ערבי . דבר , " קיים פער ין מגזר ערבי מגזר היהודי , והגיע הזמן לעשות גדול . בשנים האחרונות השקיע משאבים רב השקעה מגזר ערבי . אנחנו ניישם תכנית מקיף אכיפה החוק מגזר ערבי , אחר חינוך , סחר כלכלה לא יוכלו התקדם ללא אכיפה חוקי מדינה ישראל מגזר , אלו תכניות ורות זו זו " נתניהו : " ניישם תכנית מקיף אכיפה החוק מגזר ערבי " 