נתניהו לא יתמודד נגד עצמו : בוטל הבחירות ראשות ה הדין של המפלגה החליט פה אחד כי ראש ממשלה ימשיך עמוד ראשות המפלגה , מקום ערוך חירות עם פתק בנימין נתניהו פתק בן . תהליך אמור היה לעלות ארבעה מיליון שקל . נשיא בית הדין : " מגוחך היה קיים פריימריס " בית הדין של ליכוד החליט היום רביעי פה אחד בטל את הבחירות ראשות המפלגה היה אמור התקיים פברואר , קבע כי נתניהו נבחר פעם שביעית תפקיד י ליכוד . זאת , לאחר אף חבר פלגה לא העמיד את עצמו מועמד מול נתניהו . בית הדין התכנס היום הרכב מורחב של שבע ופטים על מנה דון עתירה הוגש נגד ההחלטה קיבל שלשום עד הבחירות של המפלגה , פיה נתניהו יתמודד מול עצמו , כי מצביע יצטרכו בחור ין פתק שעל כתוב " נימין נתניהו " וב פתק בן . ליכוד העריך כי עלות של קיום הבחירות היא ארבעה מיליון שקל , אור העובדה אין אפשרות אחר זולת ניצחון של נתניהו הוגש עתירה נגד מהלך כדי מנוע את בזבוז הכספים כרך קיום חירות . עוד י וואלה ! : " שבדים אותו מסורת עוד אז סחר עם ה של אבו חדיר בדיון עונש רוצח : " נאצי חדש רפה את ב חשיפה וואלה ! : פנייה ל חקר מימון ארגון " עד כאן " נשיא בית הדין של ליכוד , מיכאל קליינר , אמר וואלה ! : " ברור אין טעם קיים פריימריס על מי שכ נבחר , זה מגוחך . מועמדות אושר דת דין " הוא הסביר כי סיטואציה נוכחי תואמת את חוקה ליכוד , פיה " במקרים שב יש רק מועמד אחד , אז מכריזים על מועמד נבחר " עוד אמר קליינר : " כל אחד חבר המפלגה היה יכול הציג מועמדות . הם לא העמיד מועמד , כנראה יש קונצנזוס נתניהו צריך המשיך " כמו כן , הוא דחה את הצעה קיים הצבעה עם פתק עד נגד : " מת עושים חירות עד נגד ? כש פגם בחירה , נניח כאשר יש ני מועמד אחד פורש , או כש סיבוב ני מועמד לא קיבל . כן צריך לתת לגיטימציה בחירה . פה אין עי של לגיטימציה . בחיר תקף " כפי פורסם שבוע שעבר וואלה ! , נתניהו היה זה התעקש קיים הצבעה למרות היות מועמד יחיד . זאת , בגלל חשש תרחיש מסגרת מועמד אחר ידרוש עתיד קיים פריימריס טענה שכ נבחר ראש המפלגה ללא הצבעה כי בחיר אינה תקף . אולם , החלטה בית הדין יום נותנת הלכה מעשה תוקף חוקי בחירה וסותמת את גולל מפנה דרישה עתידי שכ , לפני הבחירות כנסת בא . י רכז ליכוד , שר חיים , ירך על החלטה בית הדין הוסיף כי הוא תומך מברך את ראש ממשלה יוביל את תנועה ליכוד בחיר כנסת . נתניהו לא יתמודד נגד עצמו : בוטל הבחירות ראשות ה הדין של המפלגה החליט פה אחד כי ראש ממשלה ימשיך עמוד ראשות המפלגה , מקום ערוך חירות עם פתק בנימין נתניהו פתק בן . תהליך אמור היה לעלות ארבעה מיליון שקל . נשיא בית הדין : " מגוחך היה קיים פריימריס " 