הבחירות ראשות ליכוד לא יבוטלו נתניהו יתמודד נגד ע החלטה מקורי בטל את פריימריס אור העובדה ראש ממשלה הוא מועמד יחיד , קבעה עד הבחירות של המפלגה קיים את הבחירות מתוכנן . המשמעות : ארבעה מיליון שקל יושקעו בחיר עם שתי אופציה נתניהו או פתק ל הבחירות של ליכוד הודיע היום ני כי פריימריס ראשות המפלגה יתקיימו מתוכנן . זאת ניגוד החלטה מקורי ביטול ההליך של העובדה ראש ממשלה נימין נתניהו הוא מועמד יחיד . הבחירות , עלות מוערכת ארבעה מיליון שקל , יתקיימו פברואר כל רחב . מתפקד ליכוד יצטרכו בחור ין ני פתק : אחד עד נתניהו , שני פתק בן . ועד רישום האחרון בחיר ראשות ליכוד היה אתמול בשעות הצהריים , אולם איש לבד נתניהו לא הגיש את שם . של כך החליט עד הבחירות לפני שבוע בטל את הבחירות , על מנה חסך סף קופה המפלגה , אולם היום אמור הודיע על שינוי החלטה . קריאה נ השבת משל : מאחורי קלע של מאבק ירושה ב מקדים את הבחירות ליכוד מציב את סער ברקת ב נבחר ל רכז ליכוד פריימריס הוקדם פברואר הבחירות ראשות ליכוד לא יבוטלו נתניהו יתמודד נגד ע החלטה מקורי בטל את פריימריס אור העובדה ראש ממשלה הוא מועמד יחיד , קבעה עד הבחירות של המפלגה קיים את הבחירות מתוכנן . המשמעות : ארבעה מיליון שקל יושקעו בחיר עם שתי אופציה נתניהו או פתק בן 