נתניהו : מתנגד חיוב נציג עמותה הסתובב עם תג זיהוי ב ממשלה הביע תמיכה חוק עמותה מקדמה שרת משפט שקד , אך אותו נשימה הדגיש כי יש הכניס בו ני ינויים להתאימו נעשה ב . " אין צורך תגית זיהוי , יש דרש דיווח דולר ראשון של ממשלה זרות " אמר פתח ישיבה ממשלה . שקד : " ניבחן חיוב " ראש ממשלה נימין נתניהו דחה הבוקר ראשון את הביקורת על חוק עמותה , אך ביקש לשנותו . " אני מבקש קדם את החוק עם ני תיקון : הוריד את דרישה תג נציג עמותה כנסת , אין צורך בז , לדרוש דיווח דולר ראשון של ממשלה זרות וב נתאים את החוק מה מקובל ארץ הברית . אלו תיקון ובים מאוד " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה שבועי . דבר , סוגיה הכספים היא קריטי . " אני לא בין איך דרישה שקיפות היא אנטי דמוקרטי . היפך הוא נכון . משטר דמוקרטי צריך דעת מי מממן עמותה אלה אחר , מימין שמאל , למעלה למטה . מימון ממשלה זה דבר ראוי ציבור יידע א . יש נורמה התקבל בית נבחר של ארץ הברית " קריאה נ שגריר אמריקני : " א לא צריך התערב חקיקה פ א שקד : חוק עמותה יפגע חופש ה אירופי העביר סף ל " מאבק חוק " סימון עמותה " בתגובה דבר אמרה שרת משפט אייל שקד כי הצעה של נתניהו צריך קבל את אישור . " הצעה הציג ראש ממשלה , כוללת החלה שקיפות על עמותה מקבלות מימון מדינה זרות החל שקל ראשון תמורה השמטה סעיף ענידה תג , תיבחן חיוב על יד שרת משפט " על פי הצעה החוק , ספינה הדגל מקצועי של שקד , קיבל את אישור עד שר עניין חקיקה , עמותה עיקר מימון של מקור מדינה זרות יחויבו ציין זאת פרסום דוח הן עורך , מיועד ציבור או זמין לו . זאת עוד , כל פנייה נבחר ציבור או כל דיון שב נערך פרוטוקול , יצטרכו נציג הארגון ציין שהם קבל מימון מדינה זר , בוא כנסת יהיה עלה הסתובב עם תג מיוחד שב ייכתב שם שם הארגון שאותו הם מייצגים . הצעה החוק מתייחסת כל עמותה יותר מחצית מימון לה מגיע מדינה זרות . ארגון שלא יעמדו אחד תנא הללו ויים להיקנס סכום של אלף שקל . עמותה עשוי להיפגע חוק הן " יש דין " " שובר תייק " " צלם " " שלום עכשיו " עוד . עדכון ראשון : נתניהו : מתנגד חיוב נציג עמותה הסתובב עם תג זיהוי ב ממשלה הביע תמיכה חוק עמותה מקדמה שרת משפט שקד , אך אותו נשימה הדגיש כי יש הכניס בו ני ינויים להתאימו נעשה ב . " אין צורך תגית זיהוי , יש דרש דיווח דולר ראשון של ממשלה זרות " אמר פתח ישיבה ממשלה . שקד : " ניבחן חיוב " 