עכשיו זה רשמי : נתניהו מועמד ליכוד ראשות ממשלה כנסת הבחירות של ליכוד אישר את החלטה בית הדין של המפלגה התקבל אתמול , פיה לא יתקיימו פריימריס שום ראש ממשלה הוא מועמד יחיד . עת נתניהו הוא אופן רשמי י ה הבחירות של ליכוד אישר ערב חמישי את החלטה בית הדין של המפלגה , כריזה על ראש ממשלה ו ליכוד נימין נתניהו מועמד סיעה ראשות ממשלה כנסת . אתמול החליט בית הדין של ליכוד בטל את הבחירות ראשות ממשלה היה אמור התקיים פברואר , שום אף חבר פלגה לא הכריז על עצמו מועמד מול נתניהו . בית הדין התכנס הרכב מורחב של שבע ופטים על מנה דון עתירה הוגש נגד ההחלטה קיבל שלשום עד הבחירות של המפלגה , פיה נתניהו יתמודד מול עצמו , כי מצביע יצטרכו בחור ין פתק שעל כתוב " נימין נתניהו " וב פתק בן . ליכוד העריך כי עלות של קיום הבחירות היא ארבעה מיליון שקל , אור העובדה אין אפשרות אחר זולת ניצחון של נתניהו הוגש עתירה נגד מהלך כדי מנוע את בזבוז הכספים כרך קיום חירות . נתניהו היה זה התעקש קיים חירות למרות היות מועמד יחיד , בגלל חשש תרחיש שב מועמד אחר ידרוש עתיד קיים פריימריס , טענה ראש המפלגה נבחר ללא הצבעה ול בחיר אינה תקף . אולם , החלטה בית הדין יום נתנה הלכה מעשה תוקף חוקי בחירה סתם את גולל מפנה דרישה עתידי שכ , לפני הבחירות כנסת בא . קריאה נוסף וואלה ! גדה : תנועה שיעי פועלת עז מבססת את עצמה ב : הפיל מ איראני מרכז עיראק צף ב ראשי של " לה מונד " גן על כיפה : " היהודים קרב הישרדות " עכשיו זה רשמי : נתניהו מועמד ליכוד ראשות ממשלה כנסת הבחירות של ליכוד אישר את החלטה בית הדין של המפלגה התקבל אתמול , פיה לא יתקיימו פריימריס שום ראש ממשלה הוא מועמד יחיד . עת נתניהו הוא אופן רשמי י המפלגה 