לקראת פרסום דוח מבקר : שימוע נתניהו פרשה " ביביטורס " יוסף שפירא הגיע היום לשכה של ראש ממשלה ירושלים כדי ערוך לו שימוע נושא מימון חיצוני של נסיעה ל עת כיהן שר האוצר . נתניהו מקווה הסבר יביאו ריכוך דוח צפה פרסם נגד ה המדינה השופט בדימוס יוסף שפירא ערך היום שישי שימוע ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת הפרשה זכה כינוי " ביביטורס " עסקה בתקופה ב כיהן שר האוצר . שימוע ארך שעה חצי התקיים לשכה ראש ממשלה ירושלים . פגישה נכח עורכי דין של נתניהו חברי צוות מקצועי של שפירא . נתניהו תושאל גב פרטי הפרשה עקב בקשה , שום לפי נהלי משרד מבקר מושא הביקורת הוא זה מבקש שימוע . זאת , כדי לשטוח את טענה לנסות שכנע כי אין פסול מעשה . אם יתקבלו חלק הסבר של נתניהו שימוע , אולי ירוכך דוח יפרסם נגד מבקר עניין הפרשה . נתניהו מעונין שימוע על מנה הסביר את סיבה נסיעה את נסיעה משפחה ל על חשבון גורם זר , עת כיהן שר האוצר של ממשלה רון . על פי פרסום ינואר בלוג של עיתונאי רביב דרוקר , שגם חשף את הפרשה , טיוטה היה גמור עוד תקופה בקר המדינה הקודם מיכה ינדנשטראוס , אך עד היום לא פורסם דוח . עוד וואלה ! : " אמירה של שרת שבדית אבסורדי ו זה רשמי : נתניהו מועמד ליכוד ראשות ממשלה כנסת : דחה את עתירה נגד מינוי מנדלבליט משפטי ממשלה הפרשה עלה כותרת אחרי חודש אפריל פורסם תחקיר תכנית " מקור " , שאותה הגיש אותו תקופה מיקי רוזנטל רביב דרוקר . לפי התחקיר , שני מקר שילם גוף שונה על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה . עוד נחשף כי ככל הנראה אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר , זאת על אף שת חשבונית הוצא על שם של נתניהו עצמו . מצאי התחקיר הועבר חקירה בקר המדינה דאז מיכה ינדנשטראוס , קבע כי יש פתח חקירה פלילי . עם זאת , נגד נתניהו היה חשד גם גב טיסה היה זמן כהונה חבר נס . את החשדה האלה ינדנשטראוס לא יכול היה בחון , שום סמכות בקר רק את ממשלה . כן , העביר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין את החומרים בדיקה מוקדם . כעבור שלוש שנה , ספטמבר , החליט וינשטיין סיים את הליך בדיקה עניין של נתניהו פרשה . בעקבות חווה דעת של המשטרה ושל פרקליטות המדינה קבע כי אין בסיס פתיחה חקירה פלילי . " סוף של יום , מכלול החומר נאסף , לא נמצא שיש מקום פתיחה חקירה חשד ביצוע עבירה פלילי צד של נתניהו " כתב וינשטיין חלטתו . לקראת פרסום דוח מבקר : שימוע נתניהו פרשה " ביביטורס " יוסף שפירא הגיע היום לשכה של ראש ממשלה ירושלים כדי ערוך לו שימוע נושא מימון חיצוני של נסיעה ל עת כיהן שר האוצר . נתניהו מקווה הסבר יביאו ריכוך דוח צפה פרסם נגד מבקר 