נתניהו : " איראן ממשיך טרור רוחאני : " נקודה מפנה " לאחר מערב הסיר את הסנקציות על טהראן , אמר ראש ממשלה כי " ישראל תעשה כל נדרש כדי הגן על עצמה " נשיא איראן : " רק ישראל , חורש הרעה באזור רפובליקני ב אינו מרוץ " שדר מיוחד אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו המשיך אתמול תקף את הסכם גרעין נחתם ין מעצמה איראן בעקבות הכרזה על תחילה יישום . הבוקר ראשון טען נשיא איראן חסן רוחאני כי " ישראל , חורש הרעה באזור רפובליקני ארץ הברית " הם הגורמים היחידים אינו מרוץ העסקה היסטורי ין מערב טהראן . דבר , דובר ב מפנה " בנאום נשא הבוקר פני פרלמנט ובו הציג את תקציב המדינה שנה בא , אמר רוחאני כי הסכם גרעין הוא " דף זהב " היסטוריה של ארץ . הוא אמר מחוקק כי מחיר נפט נמוך הם הסיבה טוב ביותר הפסיק את תלות זהב שחור , מחיר צנח מתחת דולר סוף שבוע האחרון . " הסכם גרעין הוא הזדמנות שעל לנצל כדי פתח את המדינה , שפר את איכות החיים להביא יציבות ביטחון באזור " הדגיש רוחאני . קריאה נ : " קרוב יישום ההסכם כיר אמריקני : " נותר נושא ט דוח של ס : מרתון דיון ווינה לפני הסרה ה הסרה הסנקציות : עסקה חילוף בוים ין א איראן " ישראל תמשיך עקוב אחר יישום ההסכם תתריע על כל הפרה " הבהיר נתניהו . לשכה נמסר כי " גם לאחר חתימה הסכם גרעין , איראן לא זנח את שאיפה להשיג נשק גרעיני , היא ממשיך לפעול ערעור יציב מזרח תיכון טרור בעולם תוך הפרה מחויבות בינלאומי " נתניהו אמר כי ישראל תעקוב קפדנות אחר צעד של איראן . " על מעצמה ו עקוב קרוב אחר הפעילות מתקן גרעין של איראן אתר אחר כדי לוודא היא לא ממשיך פתח חשאי נשק גרעיני . ללא תגובה הולם כל הפרה , איראן תבין היא תוכל המשיך פתח נשק גרעיני . ישראל תמשיך עקוב להתריע אחר הפעילות שלילי של איראן תעשה את כל נדרש כדי שמר על ביטחון כדי הגן על עצמה " שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , שר של איראן מוחמד זריף , הצהיר אמש על תחילה יישום הסכם גרעין נחתם ין איראן שש מעצמה יולי האחרון . כך , ניתן אות התחלה הסרה הסנקציות על הרפובליקה איסלאמי . " היום הגיע ליום יישום " אמרה מוגריני . " היום , מעט שישה חודש לאחר ההגעה הסכם , ס אישר כי איראן מילא את צד בו . עת , הסנקציות ורות תכנית גרעין הוסר " דבר , " דובר הסכם חזק הוגן " הצהרה הגיע דקה אחדות לאחר ש הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי , יוקיה אמא , אישר כי איראן נקט את כל צעד דרוש כדי ניתן יהיה התחיל יישום הסכם גרעין . " עשה עבודה רב כדי הגיע ליום הזה , יישום של הסכם זה ידרוש דומה " אמר אמא הוסיף : " כל נוגע ינו , אנו מוכן התחיל עבודה " עדכון ראשון : נתניהו : " איראן ממשיך טרור רוחאני : " נקודה מפנה " לאחר מערב הסיר את הסנקציות על טהראן , אמר ראש ממשלה כי " ישראל תעשה כל נדרש כדי הגן על עצמה " נשיא איראן : " רק ישראל , חורש הרעה באזור רפובליקני ב אינו מרוץ " שדר מיוחד אולפן וואלה ! 