נו של מעון פרס : " הוא מרגיש מצוין רוצה כבר חזר שגרה " חם פרס אמר כי משפחה קיבל איחול החלמה מכל גוון האוכלוסייה : " זה מחמם את לב כולם דואגים , נקווה אירוע יסתיים מהר " ריבלין איחל אריכות ימים : " פרס הוא איש רב פעלים מדינה " גם נתניהו הרצוג התעדכן ב פרס , נו של ראש ממשלה נשיא לשעבר מעון פרס , התייחס היום חמישי מצב בריאותי של אב ביקש הודות מתעניינים שלום . " זה מחמם את לב את בן . הוא מרגיש מצוין רוצה חזר שגרה כמה יותר מהר . הוא לא אוהב נוח , זה סבל שביל " אמר בית החולים יבא תל שומר . פרס בן , יזם הייטק ו הוועד המנהל של רכז פרס שלום , אמר כי המשפחה קיבל דרישה שלום מכל גוון האוכלוסייה . " קיבל איחול החלמה ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ראובן ריבלין , פוליטיקאי מכל הקשה פוליטי עבר . זה מחמם את לב כולם דואגים . מקווים ייצא בקרוב החוצה ימשיך לפעול רגיל . אני מניח לנוח הוא יקרא הרבה . נקווה אירוע יסתיים מהר " הנשיא ריבלין שלח בשעות הבוקר איחול החלמה לקודמו תפקיד . " היה רוצה אחל הזדמנות זו רך ריאה אריכות ימים נשיא לשעבר מעון פרס , איש רב פעלים מדינה " אמר טקס השבעה ופטים בית הנשיא . מוקדם יותר שוחח נתניהו עם פרס , סיפר כי הוא מרגיש טוב . נתניהו ביקש פרס שמר על בריאות שלח איחול החלמה רעייה שר . ראש אופוזיציה יצחק הרצוג שוחח עם יועץ של פרס , יון רטל , " איחל לו רפואה שלם ממנו , משפחה ציבור עצום עוקב דאגה מייחל רפואה שלם " פרס , בן , פונה היום בית חולים לאחר חש כאב חזה . הוא עבר צנתר לב לאחר אותר עורק מוצר מצב יציב . הוא נמצא הכרה מלא . רופא אישי של פרס , פרופסור רפה ול , סגן מנהל בית החולים יבא חתן של הנשיא לשעבר , סר הצהרה גב מצב מוסד רפואי . " הוא עבר התקף לב קל , מצב טוב " אמר . דבר , " דבר יחיד מפריע פרס הוא לא יכול המשיך ב היום . זה היה התקף לב קל , הוא יישאר בית החולים השגחה . מצב טוב יציב , הוא מצב רוח מצוין " הוא הוסיף כי ניתן הסיר דאגה . " אני מבקש להרגיע את עם ישראל , פרס הבוקר חש כאב בית חזה , לא כאב קריטי אבל יתר ביטחון החליט הביא אותו בית החולים . אוטם לבבי שליטה , אוטם לבבי נפתח , הוא חש טוב , הוא הכרה , כל הזמן היה הכרה " נו של מעון פרס : " הוא מרגיש מצוין רוצה כבר חזר שגרה " חם פרס אמר כי משפחה קיבל איחול החלמה מכל גוון האוכלוסייה : " זה מחמם את לב כולם דואגים , נקווה אירוע יסתיים מהר " ריבלין איחל אריכות ימים : " פרס הוא איש רב פעלים מדינה " גם נתניהו הרצוג התעדכן מצב 