תהיה נתניהו : וויכוח רפובליקני על מי בין טוב יותר את ראש ה טד קרוז מרקו רובה נאבק על קול מצביע על כיס של דון אדלסון , מתייחסים מלחמה אזרח סוריה התאם עמדה של נתניהו . מקביל דיון תיאורטי וושינגטון , מי מעמיקים את מעורבות סוריה הם דווקא הרוס , שלא עובד אצל אף א פוליטיקאי בכיר ביותר נהלים חודש האחרון ויכוח ב שאלה בא : מי מחויב יותר מדיניות מוביל ראש ממשלה נימין נתניהו נושא מלחמה אזרח הסורית ? ויכוח זה , אם תהייה , לא מתנהל תוך מפלגה ליכוד , ין חברי נס מקווים קבל קידום עתידי . הוא מתנהל מפלגה רפובליקן ארץ הברית , ין ני אטורים בכיר מתמודד על הובלה המפלגה בחיר קרוב נשיאות . השלכה שלו נוגעות לא רק ישראל סוריה , אלא מדיניות אמריקני בכלל . שני מוקד מחלוקת הם סנטור טד קרוז טקסס סנטור מרק רובה פלורידה . קרוז נמצא כיום מקום השני סקר לקראת ההתמודדות מפלגה , פיגור ניכר אחרי דונלד טראמפ . עם זאת , הוא מוביל על איש עסק מיליארדר מדינה הראשונה שבה ייערכו הבחירות , איוה , ול סיכוי עוד ויים להשתפר . רובה נמצא מיד אחרי קרוז רמה הארצית , לומר מקום שלישי . שניים מתחרים לא רק על קול מצביע , אלא גם על תמיכה כספי נדיב של איל הימור קזינו , דון אדלסון , תומך הקרוב של נתניהו בעלים של עיתון " ישראל היום " ידוע תמיכה מוחלט ראש ממשלה . חלק מאבק ב גם על ארנק של אדלסון גם על קול מצביע רובה קרוז מציגים את עצמו תומך בלתי מתפשרים של ישראל . הם מבטיח בטל את הסכם גרעין עם איראן ביום שב ייכנסו תפקיד , העביר את שגרירות ארץ הברית תל אביב ירושלים להזמין את נתניהו בית לבן מיד עם תחילה כהונה הבטחה שאותה שמיעה אחרון גם מתמודדת דמוקרטי הילרי קלינטון . אלא לאחרונה ב ויכוח נושא סורי . כל אחד הם מציג קו שונה תכלית יריב , שניים משוכנעים כי קו של נאמן מדיניות של נתניהו , בעוד זה של אחר עומד ניגוד חד מדיניות של ישראל . קריאה נ רפובליקני : טראמפ קרוז התכתש על " ערך ניו י אמריקני איראן : שירה ברבור של מתנגדים הסכם ה לבן : " דבר של טראמפ פוסלים אותו להתמודד נשיאות " קרוז היה זה פתח את דיון . חודש שעבר הוא נאם מכון המחקר שמרני , הצהיר כי ניגוד רב חבר מפלגה , הוא סבר אסור ארץ הברית התערב מלחמה אזרח סוריה , בוודאי אסור לה לפעול הפלה של הנשיא סורי רצחני , שאר אסד . יש ציין כי בשנים האחרונות , רפובליקני תקף חריפות את הנשיא אובמה על כך ארץ הברית אינה מתערבת מספיק מלחמה סוריה , ואינה עושה דבר כדי מנוע אסד המשיך לטבוח אזרח . קרוז לא ציין מדיניות שלו דומה מובן מסוים לזו של אובמה על ההבדלים ב נעמוד המשך , אבל הוא דווקא כן מצא מנהיג אחר היתלות בו : נתניהו . " השקפה שלי אין לן צד מלחמה אזרח הסורית , מוסכמת על פחה עוד מנהיג אחד בעולם שיש לו ראייה מפוכח של המצב ראש ממשלה ישראל נתניהו " הסביר קרוז אותו הופעה מכון המחקר שמרני . " כאשר אלו את נתניהו ביקור שלו וושינגטון מה הוא לא התערב מלחמה אזרח הסורית , הוא ענה פשטות הוא היה מתערב רק אם היה לו צד ברור תמך בו , נקודה הזמן הזה , אין צד כזה " הוסיף סנטור טקסני . קרוז ציטט גם אמירה אחר של נתניהו , התייחס עובדה איראן דאעש הם יריב מר , אבל אין זה אומר על מערב תמך טהראן כדי להחליש את " המדינה איסלאמי " ציטוט מדויק הוא : " כאשר ני אויב לך נלחם זה בז , לא צריך חזק אחד הם , אלא להחליש את שניים " קרוז סבר שאת אותו כלל יש הביא יד ביטוי גם זירה הסורית : לא התערב , לא בחור צד , לתת אסד מורד סורי הילחם אלה באלה עד זוב דם , או עד יתייצב שטח גורם מתון יותר אפשר לשתף עם פעולה . אבל האם זו באמת מדיניות של נתניהו סוריה לא התערב וב מעשה לתת אסד לעשות כל העולה על רוח ? האם זו מדיניות נתניהו מצפה לה ארץ הברית ? סנטור מרק רובה חושב אחר . ריאיון נרחב נושא דיניות העניק רק שבוע , הסביר רובה , תומך התערבות אמריקני ישיר סוריה , מדוע הוא מעשה מועמד משקף בצור ברור יותר את קו של ממשלה ישראל . רובה נשאל ראיון אתר על האמיר של נתניהו , שאותה ציטט קרוז . מראיין אל אותו : האם יכול להיות נתניהו טועה ? תשובה כך , הסביר רובה כי נתניהו לא טועה , כיוון אמירה מתייחסת איראן דאעש , היא אינה תקף גב מלחמה אזרח סוריה . " הקשר של סוריה , אסד הוא אויב של ישראל גם של ארץ הברית " הסביר רובה . " כל עוד ישנו אסד או מנהיג דמוי אסד שלטון , כל עוד אסד נמצא דמשק שולט על חלק נרחב מדינה הולכת להיות התנגדות של סונה שלטון . ההתנגדות סוני תשתמש ברוטאליות של אסד , כדי גדול לשגשג סוריה , סוף של דבר תקף את מערב . זה מה קרה עד כה " רובה מעשה מצטרף אל ורים אסד הוא הסיבה מרכזי צמיחה של דאעש . רובה קשר גם ין שלטון של אסד מאבק ין ישראל איראן . " הבעיה נוסף עם אסד היא הוא רכיב מרכזי תכנית של איראן השתלט על אזור . הוא של איראן . הוא בסיס פעולה קדמי של איראן . דרך חיזבאללה מקבל סיוע , דרך טיל מועברים מאיראן חיזבאללה , כדי השתמש הם נגד ישראל . מחשבה אסד הוא איכשהו גורם יציבות באזור היא שגוי . אסד הוא הסיבה חלק גדול מחוסר יציב . הוא גורם משבר פליט . הוא תורם משמעותי עלייה של קבוצה כמו דאעש , בגלל האופן בו הוא שלט סוריה " אז מי צודק , רובה או קרוז ? דבר של רובה מתכתבים היטב עם דבר נתניהו אמר ספטמבר האחרון , דרך עצרת ה בן יורק . עם המראה מ , אמר נתניהו כי נאום יבהיר לעולם ש היא הבעיה סוריה , לא הפיתרון " נתניהו גם רמז כמה הזדמנות בשנים האחרונות ישראל רואה עין עין את המצב מזרח תיכון יחד עם דינות ערב , רוב גדול מעט צר של רוצות נפילה שלטון של אסד סוריה , ין שאר בגלל הקשר הקרוב ין אסד לבין איראן . דבר נכון מיוחד גב ערב סעודי שאר דינות , נתניהו לא מסתיר את רצון העז הדק את שיתוף הפעולה איתן אל מול איראני . מצד ני , מדיניות בפועל של ישראל אז תחילה מלחמה סוריה , אכן דומה יותר דבר של קרוז . ישראל לא התערב , לא בחר צד , אפשר מלחמה להתנהל ממש עד גבול , תנאי היא נשאר צד השני של גדר . כאשר היה ניסיון מצד חיזבאללה לנצל את המצב גבול ביצוע פיגוע , ישראל הגיב בצור תקיפה . על פי פרסום זר , היא נהג אופן דומה גם כאשר עבר נשק אסטרטגי מסור חיזבאללה . אבל מעט במקרים הללו , ישראל נשאר אירוע מתרחשים סוריה בדיוק כפי קרוז רוצה שגם ארץ הברית תישאר . תומך של רובה , מצד ני , יכול טעון כי מה נתניהו מחליט לעשות מנהיג ישראל , אינו הכרח מה ישראל היה רוצה לראות מצד ארץ הברית . הטענה מדיניות של אובמה סוריה היא " רכרוכי " ול רע גם ישראל , נשמע לא פעם מצד מבקר של הנשיא אמריקני הנוכחי . זו ביקורת מכתבה היטב עם עמדה של רובה . אבל אמת היא שגם זה לא לגמרי מדויק הקשר ישראלי . משל , שנת , אחרי אסד השתמש נשק ימי נגד אזרח , וושינגטון איים תקף סוריה , אבל סוף של דבר נסוג ב הכוונה תקף , זאת תמורה הוצאה רוב המוחלט של נשק כימי תחום המדינה . החלטה זו של אובמה זכה ביקורת רב מצד רפובליקני . היא הצטייר נסיגה אולטימטום " אדום אמריקני , ליחה סר בעייתי מאוד דיקטטור רחבי העולם , שהם יכול בצע מעשי רצח המוני ולהתחמק עונש . אבל דווקא נתניהו החמיא נשיא אמריקני על ההחלטה שנוי מחלוקת הזה . ריאיון עיתונאי גולדברג שנת , אמר נתניהו כי הוצאה נשק כימי מסור היה הישג חשוב של משל אובמה , כי ישראל אסירה תודה על כך איום משמעותי הזה הוסר עליה פחה אופן חלקי . נתניהו ביטא את העמדה הזה בעוד כמה הזדמנות אז מגינת לב של אוהד רפובליקני , אוהבים השתמש נתניהו מטר ניגוח של הנשיא דמוקרטי . אחת סיבה קרוז רובה בכלל יכול נהל את דיון הזה , היא מדיניות הישראלית גב סוריה עמום לא ברור . אופן רשמי , ישראל לא מתערבת כלל מלחמה סוריה . עם זאת , אין זה סוד קיים שיתופי פעולה מקומי מוגבל היקף ין ישראל כמה קבוצה של מורדים סורי סמך גבול . נוסף כך , בכיר ישראלי התייחס אורך שנה האחרונות בצור חריף ביותר משטר אסד , אופן התפרש בעולם שאיפה ישראלי לראות את דיקטטור סורי רצחני מודח שלטון . שר הביטחון שה יעלון , משל , אמר אסד צריך עזב את כיסא דמשק . " כל וויכוח הזה הוא כיום תיאורטי לחלוטין " אומר ח אבי דיכטר ליכוד , ראש ה לשעבר . דבר , " וויכוח הזה היה רלוונטי מאוד לפני שנה שנתי , אבל רגע רוסי עש את מהלך של סוריה , אין זה כל חשיבות . סוס כבר מזמן יצאו אורווה , כמו אומרים . פוטין קח יטה על אירוע סוריה , אם ארץ הברית רוצה עת התערב צבאי במה מתרחש שם , זה חייב להיות תחת מטריה הרוסית . הם הרי לא מתכוונים היכנס עימות צבאי ישיר עם פוטין " דיכטר מבהיר כי אחרי הבחירות נשיאות ארץ הברית סוף השנה נוכחי , כל נשיא אמריקני דמוקרטי או רפובליקני יהיה פופ אותו מגבלה הקשר סורי . " אמריקני הוזז אחר כבוד הובלה נמצא יים רוסי . הם נמצא עמוק שטח לא עושים חשבון אף אחד . יש ויכוח על מידה יעילות של הפצצה של , אבל לא על העובדה שהם קובעים את טון . זה משהו ארץ הברית תצטרך התמודד א , ול כל וויכוח הזה על מי באמת מייצג את קו של נתניהו , מה באמת ארץ הברית צריך לעשות , מגיע איחור משמעותי " גם שה ארנס , מי כיהן עבר שר הביטחון , שר שגריר ישראל ארץ הברית , חושב אין באמת היתכנות שינוי גישה משמעותי מצד ארץ הברית סוריה . " אני חושב ללא כוח קרקע , לא ניתן להפיל את שלטון של אסד , אני לא רואה את ארץ הברית מכניסה כוח קרקע סוריה זמן הקרוב " אומר ארנס . " כל שאר זה גדר השערה . יש כאן ני מועמד נשיאות ארץ הברית , והם מדבר על מה פרשנות של או השערה של גב עמדה נתניהו . זה לגמרי תיאורטי . עד כמה ידוע אני , דעה של ראש ממשלה היא שאנחנו צריך הגן על עצם זה הכול , לא יותר זה " קורנבלו , כתב האתר , סבר כי דיון הזה חשוב בעיקר הקשר פוליטי , פחה משמעות ביטחוניות שלו . " קרוז רובה מתחרים על לב של אדלסון , מחשיב את שניים פייבוריט זכות לבסוף תמיכה " הוא אומר . " יש גם קרב מקביל על תמיכה של תורמים יהודי עשיר נוסף , אופן מסורתי , מזדהים עם קו ניצי יותר מפלגה רפובליקן . רובה הציג אורך מערכת הבחירות קו ניצי יותר זה של קרוז : הוא עד התערבות סוריה מדינה נוסף , זמן קרוז מציג גישה אחר , פחה התערבותית . זה עבד טובה של רובה , אבל עת קרוז עושה רציני שנה את תמונה להצדיק את הגיש שלו , על יד זה הוא מציג אותו זהה גישה של נתניהו " " יש כאן עניין נוסף שצריך דבר עלה " מוסיף קורנבלו . " מצביע רפובליקני רב עריץ את ביב כאילו הוא דוד מלך . מחיאה יים הרמה ביותר מועמד רפובליקני קבל אירוע הבחירות של , נשמע כאשר הם מזכירים את ישראל או את נתניהו " צד דמוקרטי , לעומת זאת , תמונה יותר מורכבת : שעה שקלינטון מנסה להדגיש את תמיכה ישראל מבטיח נהל מערכת יחסים טוב עם נתניהו , הרי סנטור היהודי רני סנדרס הולך סוגר את פער ממנה סקר מעט אינו מתייחס ישראל . כאשר הוא עושה זאת , הוא מקפיד להדגיש כי גישה תהיה מאוזן כי יפעל קידום הקמה של דין פלסטיני . זמן וושינגטון מתקיים " דיון תיאורטי " זה , סוריה נמשך מעורבות עמוק של רוסי . שבוע אחרון עלה שתי כותרת מעניין ורות רוסי , עורר עניין גם ישראל . כותרת הראשונה הכריז כי לאחר חיסול של המחבל סמיר קונטאר , הרוס העביר סר חיזבאללה שלא להגיב בצור חריף לפי ישראל . כותרת השנייה סיפרה כי ישראל מעריכים עקב הסרה הסנקציות על איראן ים קרוב , נשק רוסי יתחיל זרם בצור המוני לוחם חיזבאללה סוריה לבנון . ח דיכטר אומר כי התפתחות זו אינה מפתיע אף אחד ישראל . " נשק רוסי מגיע יד חיזבאללה , עין זה לא שנה אם זה עובר ישיר סוריה לבנון או עוצר קודם איראן . זה כמו טיסה גם אם יש קונקשן אמצע , סוף אתה יודע מה יעד לך . אני לא מתרשם שיש נחרץ רוסי מול איראן נשק רוסי לא יעבור הלאה סוריה סוף יגיע גם דרך עקיף יד חיזבאללה . אולי כאשר דובר איזה נשק איכותי מיוחד , יש מגבלה , אבל לא רמה שוטף . היכולות של חיזבאללה לא יוצר בעולם ערבי , אנחנו יודעים איפה הן מגיעות " האם יש ישראל בכלל מה לעשות עניין , כדי צמצם את נזק ? " היה לא עט ניסיון של ראש ממשלה ושל בכיר מערכת הביטחון לפעול עם הרוס נושא הזה " ספר דיכטר . " דבר עלה גם שיחה של ראש ממשלה עם פוטין עצמו זכור , הם נפגש שוחח טלפון כמה פעם חודש אחרון . אבל כמו אילן דיין אמרה שבוע עמותה שמאל , לא עובד . וודאי רוסי לא עובד אצל . הם לא נותנים דין חשבון אף אחד נושא האלה " תהיה נתניהו : וויכוח רפובליקני על מי בין טוב יותר את ראש ה טד קרוז מרקו רובה נאבק על קול מצביע על כיס של דון אדלסון , מתייחסים מלחמה אזרח סוריה התאם עמדה של נתניהו . מקביל דיון תיאורטי וושינגטון , מי מעמיקים את מעורבות סוריה הם דווקא הרוס , שלא עובד אצל אף אחד 