נתניהו : " אמירה של שרת שבדית אבסורדי מטופש " ראש ממשלה התייחס דבר אמרה שבוע השרה מרגוט וולסטרום , פיהם יש חקר אם ישראל הוציא הורג פלסטיני . דבר , התבטאות הן " שערורייתי , לא מוסריות לא צודקות " על חוק עמותה : " הוא לבה של דמוקרטיה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש חמישי דבר של שרת שבדית , מרגוט וולסטרום , פיהם יש חקר אם ישראל מוציאה הורג פלסטיני מבצעים פיגוע דקירה . הוא אמר כי דבר " שערורייתי , לא מוסרי לא צודקים " כינה את אמירה " אבסורדי מטופש " " ישראל אינה חסה ביקורת , אבל יש החיל עליה את אותו סטנדרט מחילים על כולם . אני חושב שמה אמרה שרת השוודית הוא שערורייתי , הוא בלתי מוסרי , בלתי צודק פשוט מוטעה " אמר נתניהו . " אנשים גן על עצמו מפנה תוקף חמוש סכין מתכוונים דקר אותו מוות , והם יורים הם זה נקרא הרג ללא משפט ? אז מה סן רנרדינו לא נקרא הרג ללא משפט ? לא מזמן נורה טרוריסט אחז סכין פריז . האם גם כאן דובר הרג ללא משפט ? האם שרת השוודית טוענת שיש חקר את מה קרה פריז או ארץ הברית ? זה מוטעה זה מסמן את ישראל בצור אבסורדי " הוא הוסיף : " זה שערורייתי , זה בלתי מוסרי זה טפשי " שלשום זומן שגריר בדיה ישראל , קרל מגנוס נסר , שיחה נזיפה משרד ירושלים בעקבות דבר של וולסטרום . משרד נמסר כי שגריר ננזף על יד ס אירופה , אביב , הביע פנים מחאה על דבר השרה וולסטרום את זעם ממשלה וה ישראל על " הצגה מעוות של מציאות על הצהרה נוסף מעידה כי יחס ישראל מוטה אף עוין " עוד נמסר משרד כי " דבר של וולסטרום מצביע על כך אינו בינה את מתרחש אזור , ככל הנראה אינה מודע מצב הקשה שב חשוף אזרחי ישראל סכנה מתמיד של התקפה טרור רצחני . אור העמדה מזיקות חסר בסיס של השרה שבדית , הוציא עצמה בדיה , עתיד הנראה עין , מכל תפקיד או של תפקיד אשר יחס ישראל פלסטיני " דבר של וולסטרום עורר סערה ים אחרון , שלשום סגנית שר ציפי חוטובלי אמרה כי קיים בשנים האחרונות " סוג של נתק " ין ישראל שבדיה . לשכה של חוטובלי הפיץ נוסח לא מדויק של דבר , ממנו עלה כי לפי הנחיה חדש של סגנית שר בכיר משב לא יוכלו בקר ישראל . בפועל , לשכה של חוטובלי הסביר , בעקבות אל עיתונאי , כי הנחיה תחול אופן רשמי אך רק על שרת שבדית וולסטרום על סגן , לא על שר נוסף ממשלה בדיה . מדיניות עצמה אינה חדש , ישראל מיישמת אותו אופן לא מוכרז זה שנה חצי , עוד תקף כהונה של שר הקודם אביגדור ליברמן . נתניהו התייחס אמש גם חוק סימון עמותה , אמר : " אני לא בין כיצד יתר שקיפות היא אנטי דמוקרטי . איך גילוי של מימון מצד ממשלה זרות הוא בלתי דמוקרטי ? אני חושב זאת דרישה מובן אליה כל דמוקרטיה . זאת לא רק דעה . אני מחזיק כאן החלטה בית נבחר אמריקני ינואר , לפני שנה : גילוי של תשלום זר עד בית נבחר מקרה של עד מופיע שלא מסגרת ממשלתי : הצהרה תובה של עדה המוצעת חייב כלל קורות חיים גילוי של כל ענק פדרלי או חוזה או חוזה תשלום מקור ממשלה זר התקבל שנה קלנדרית נוכחי או שתיים קדם לה . לא דובר , אלא כל אחוז הוא , דולר אחד . דולר אחד מכל ממשלה זר צריך להיות גלה . אז אומרים גילוי יכלול את סכום את המדינה עומדת מאחורי כל תשלום או חוזה מקור מדינה זר והוא נוגע נושא נדון " הוא הוסיף : " החוק המוצע ישראל נושא שקיפות של ארגון לא ממשלתי אינו אנטי דמוקרטי . זהו לבה של דמוקרטיה . זה משהו נהוג מדינה אחר , כפי הראה זה עתה . אני חושב כאשר שומע על שימוש ניצול של ארגון לא ממשלתי כאן , מינימום אנו רוצים הוא שקיפות , אני חושב זה נדרש זה פשוט שכל ישר . שוב , אני חושב מחילים על ישראל סטנדרט אחר . אם דובר מוסר אוניברסלי , זה בסדר . מוסר פול או מקרה של ישראל , מוסר משולש , הוא לא בסדר לא מקובל " עדכון ראשון : נתניהו : " אמירה של שרת שבדית אבסורדי מטופש " ראש ממשלה התייחס דבר אמרה שבוע השרה מרגוט וולסטרום , פיהם יש חקר אם ישראל הוציא הורג פלסטיני . דבר , התבטאות הן " שערורייתי , לא מוסריות לא צודקות " על חוק עמותה : " הוא לבה של דמוקרטיה " 