סאגה פריימריס מגושם הסתיים בדרך הקלה ביותר עבר נ בית הדין של ליכוד לא עשה יחסי ציבור טוב מפלגה , אך יצר את מקום של ראש ממשלה . אם גדעון סער ירצה החליף אותו , הוא יהיה חייב לעשות זאת . גם : מה יקר אם לא ימונה שר כלכלה עד אחד פברואר מה עומד מאחורי המאבק שקיפות של ח אילטוב ? שבוע האחרון זירה פוליטי היה מנומנם למדי , גם מי ציפה אירוע המרכזי של ימים אחרון הכרזה על שיטה פריימריס ליכוד התאכזב גלות הוא נגמר לום . החלטה בית הדין של ליכוד מיום רביעי הכרזה שלשום חמישי של עד הבחירות של המפלגה על ראש ממשלה נימין נתניהו מנצח חתם סאגה מוזר למדי , שלא עשה יחסי ציבור טוב ליכוד . ההחלטה ערוך הצבעה מול פתק בן , מקום פתק " עד " ו " ביטול לבסוף תוך הכרזה כי נתניהו ניצח ללא הצבעה הציג את התרחשות פוליטי מפלגת השלטון באור מביך משהו . נתניהו , אופן מגושם למדי , הצליח סוף של דבר זכות תפקיד י ליכוד פעם שביעית , בדרך הקלה ביותר . חודש שעבר , לאחר הבהיר כי לא יתמודד , כינה זאת שר לשעבר גדעון סער " תיאטרון בובה " כך או כך , שורה התחתונה ברור : נקודה הזמן נוכחי , אין נתניהו מתחרים על נהג ליכוד , לא אופן פורמלי קרב בוטל על נהג המפלגה גם לא ממש אופן תיאורטי . עוד וואלה ! : אופנה תחלוף " חנות פליט גדה סרבי הצטרף גל ה לוי מקים קניון סמך גדר הפרדה : " כל רמאללה יבואו לשם " שנה מציאות " יהודי נעצר עוכב הר בית חודש אחת נקודה חוזק של ליכוד , להבדיל מפלגה העבודה , היא יציב . מקום טקס עריפה ראש של ה אחת שנתי ממוצע , מציעה בשנים האחרונות מפלגה אופוזיציה גדול , מפלגת השלטון החליף ארבעה מנהיג אז קום המדינה . כולם מבין כי תרחיש יחידי מסגרת נתניהו יודח ראשות המפלגה הוא הפסד בחיר כללי . כל עוד זה לא קורה , זה באמת לא שנה אם פריימריס ייערכו מונה חודש אחרי הבחירות או מונה חודש לפני הבחירות , או אם על פתק השני יהיה כתוב אורן חזן או לא . עת , צץ עולה מחדש גם אל סער . שר פופולרי , גלה את עצמו רצון תקופה צינון אזרחות , לא יוכל כבש את ראשות המפלגה בשנים קרוב אם ליכוד ינצח בחיר הבאה , יובטח מעמד של נתניהו ראשות ליכוד עד שנה . דלת הזה נחסם ע . מקום ראשות ליכוד , הוא יצטרך בחור אם שוב מפלגה בחיר הבאה מתמודד מן מניין רשימה כנסת , או שמא הצטרף מפלגה של שה חלון , שמדי פעם חוזר על האמיר כי ישמח לראות אותו משתלב ב " מערכת פוליטי עולות מדי פעם הערכה כי שיתוף פעולה שכ הוא אפשרי , אם כי השאלה עיקרי היא מי יעמוד ראש רשימה , אם שני ימצאו כך פתרון יצירה . בינתיים , סער דום מתמודד פוטנציאלי שונה מפלגת העבודה מעריך בחירות כללי לא יערכו שנה קרוב , שומר את קלף קרוב חזה . נובמבר אריה דרעי " היפרד צער " דבר , משרד כלכלה . אותו רגע , סמכות של שר כלכלה עברו אוטומטי ראש ממשלה , ללא הצבעה כנסת או ממשלה , משך יום . כך , התאפשר נתניהו חתום על סעיף חוק הגבל עסקי להוציא פועל את מתווה גז . אלא תחילה חודש בא יפוג פרק הזמן הזה , עד אז יהיה על נתניהו להשלים את סידור העבודה ממשלה : החליט את מי הוא דרג משרד כלכלה יוקרתי , איזה תיק יקבל י קואליציה צחי נגב , מי יחליף את נגב כיסא י קואליציה ו עד ביטחון . נתניהו , הרגל , היה מעדיף לדחות עוד קצת את . שר ו ניסה לבחוש נושא שבוע אחרון , השיב ראש ממשלה כי אינו עוסק כך עד לאחר פריימריס , היה אמור היערך רק פברואר . עת עם ביטול פריימריס , נראה סבלנות של חבר סיעה תחילה לפקוע . אם לא יצליח להשלים את פאזל עד אחד פברואר , יהיה על נתניהו קבל מינוי קבע שר כלכלה , פחה עד ייתן את תיק מישהו אחר . אלא שביל מינוי קבע , הוא יידרש קבל הן את אישור ממשלה והן את אישור הכנסה . כמה מוטיבציה תהיה חבר נס מאוכזב , מינוי של תפקיד י עד ביטחון או שר ממשלה מתעכב , בוא להצביע עד מינוי של ראש ממשלה שר כלכלה ? כן , על נתניהו להשלים את מהלך שבוע קרוב , התקופה הזאת תהיה רגיש מיוחד ליכוד , מלא מוקש פוליטי חברי נס מרגישים חופשי דרש מנתניהו שדרוג , לאחר אושר מועמדות ל ליכוד . כך , משל , שר תיירות יריב לוי חושק תפקיד שר כלכלה , אולם ההערכות ליכוד דברה על כך נתניהו יעדיף דווקא לתת את תיק מקורב יובל , מה עלול עורר מתיחות תוך סיעה . סוגיה נוסף היא תיק יקבל נגב . כל עוד לוי ישודרג יפנה להנגבי תיק זוטר כמו משרד תיירות , ויים יתר שר מהשורה השנייה כבד את החלטה נתניהו . אולם מינוי של נגב תפקיד כיר יותר , משל משרד אנרגיה , מקרה שב יקבל את משרד כלכלה , עלול פתח חזית נוסף מול אותו שר שירגישו נתניהו דילג עלה . שבוע שעבר דחה עד שר חקיקה , המשך גם מליאה הכנסה , הצעה חוק קובעת כי ראש ממשלה , שר ראשי פלגה יידרשו חשף את הצהרה הון של . יוזמה הגיע כיוון מפתיע : חברי סיעה ישראל יתנו . י סיעה , רוברט אילטוב , נימק את הצעה כך ש חשיבות גדול שכל מנהיגי ציבור ינהגו שקיפות ייתנו דוגמה אישי " אילטוב צודק : חשיפה הצהרה הון של חברי הכנסה היא צעד חשוב . ניגוד טענה כי דובר באקט חטטני נועד היכנס כיס של פוליטיקאי , חשיפה הצהרה הון יכול אפשר ציבור פתח הבנה האינטרסים של אנשים מעצב את חוקי המדינה . אם חבר נס מסוים יש חמש דירה , דוגמה , הצבעה נגד חוק נועד להסדיר את וק שכירות יכול להיות מובן פתאום באור אחר . כך גם גב כל תחום ורים הצהרה הון , הם פנסיה , כלי רכב , חסכונות עובר שב . עם הפלה הצעה החוק על חוד של קול , אמר אילטוב כי " נתניהו שאר חברי ממשלה הוכיח שהם אינו מחויב ציבור לא מאפשרים ציבור שקיפות כל נוגע התנהלות אנשים מקבל את ההחלטות נוגעות חיים לכיסם " אז , עבר שבוע , מרב צער דווקא חברי הכנסה מישראל יתנו בחר שלא חשף את הצהרה הון של . אם הצעה החוק הוגש תום לב יים נקי , היה עלה חשף את ההצהרות , להוות כך דוגמה אישי , לעודד ח נוסף לכת ותיהם . אלא התנהלות הזה , כמו גם ההחלטה הגיש הצעה תחול רק על שר ראשי פלגה לא על כל חברי הכנסה , עלה את חשש מדובר יותר ב חוק " תפקיד צייר את חברי סיעה לוחם עד שקיפות למרות עבר התנגד שורה של חוק נושא לא מעשה אמיתי נועד להצעיד את נורמה שלטוניות ישראל קדימה . מישראל יתנו נמסר בתגובה : " צר לן על ניסיון של וואלה לקח הצעה חיובי מבורכת , בא להגביר את שקיפות את אמון ציבור נבחר העם , לנגח דווקא את מציעים . י ישראל יתנו , ח אביגדור ליברמן , חשף את הצהרה הון שלו לפני הבחירות האחרונות והוא חתום על חוק זה כדי כך יעשו כולם , בצור מסודר על פי חוק " עדכון ראשון : סאגה פריימריס מגושם הסתיים בדרך הקלה ביותר עבר נ בית הדין של ליכוד לא עשה יחסי ציבור טוב מפלגה , אך יצר את מקום של ראש ממשלה . אם גדעון סער ירצה החליף אותו , הוא יהיה חייב לעשות זאת . גם : מה יקר אם לא ימונה שר כלכלה עד אחד פברואר מה עומד מאחורי המאבק שקיפות של ח אילטוב ? 