אב של עמנואל מור : חשף את נסיבה מוות של ב שב נכח הורה שכול לשכה ראש ממשלה , העלה אב של לוחם עטור שבח את סוגיה איסור פרסום על תמונה נו , נפל מלחמה לבנון השנייה . דבר , היה שמח גלות מה עשה מערכת הביטחון נתניהו חותם על אות האחרונה ספר תורה זכר חללי צ עם שפחה שכול אילן מור , אב של לוחם סירה מ עטור שבח עמנואל מור נפל מלחמה לבנון השנייה , התייחס אמש חמישי איסור פרסום תמונה נו , גם עשר שנה לאחר נהרג , התארח לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו יחד עם הורה שכול נוסף . אל בן שם , י ארגון יד לבנים , ענה אילן פני ראש ממשלה כי רק מי מכהן תפקיד שר ביטחון ראש ממשלה יודע מדוע לא ניתן פרסם את תמונה נו . האב הוסיף כי הוא לא יודע מה עשה נו היה שמח דעת כבר מדוע מסתורין כה גדול סביב דמות . דבר , בשנים האחרונות הוא מנסה הבין מה בדיוק היה חלק של נו מערכת הביטחון את נסיבה מוות . נתניהו לא התייחס דבר . עוד ידיעה וואלה ! גדה : תנועה שיעי פועלת עז מבססת את עצמה ב מציאות " יהודי נעצר עוכב הר בית ח ראשי של " לה מונד " גן על כיפה : " היהודים קרב הישרדות " מסגרת האירוע נכתב אות האחרונות ספר תורה נתרם על יד תורמים קהילה יהודי רחבי העולם , מסגרת מבצע תרומה ספרי תורה עילוי נשמה של חללי צ . לשכה של נתניהו התארח גם מר שכלה את ני בניה , הורה שכול נוסף מכל רחב . סיפרה כי נולד לה נכד לפני שלושה ימים שם יון , תגובה חיבק אותו נתניהו התרגשות . עדכון ראשון : אב של עמנואל מור : חשף את נסיבה מוות של ב שב נכח הורה שכול לשכה ראש ממשלה , העלה אב של לוחם עטור שבח את סוגיה איסור פרסום על תמונה נו , נפל מלחמה לבנון השנייה . דבר , היה שמח גלות מה עשה מערכת הביטחון 