הכול נשאר מפלגה : השופט נבחר עזר חברו סיעה של א אח של שופט שלום החדש הוא חברו מפלגה , לא מנע מ אילטוב הצביע על מינוי . אין ספק כי הוא שופט ראוי , אך סביר סערה גדול היה מתעוררת לו היה עורב פוליטקאי כיר יותר . משפט זוטא , טור של כתבן עניין מ רקע תפאורה רשמי של בית הנשיא , משפחה פורר היה נרגש מיוחד : בן צבי צביקה , עורך דין נחשב עילוי תחום מיסוי פלילי תיק צווארון בן , הושבע כהן שופט בית משפט שלום מחוז דרום . על כישורים אין עוררין : קצין שטר לשעבר חקר פרשייה הונאה סבוך , עבר עסוק משפט פלילי צד משפט אזרחי נוגע קרקע . קהל ישב בן משפחה של פורר , גא נרגש לא פחה שופט החדש . אב , שוק פורר , ראש עירייה רחוב לשעבר , אח , ח עודד פורר ישראל יתנו , נכנס אחרון כנסת בעקבות פרישה של רון גל . " צביקה הוא אישיות יוצאת כלל , גם רמה האישית גם רמה המשפטית " סיפר ע דני אליגון , פורר עבד משרד . צד של אב של פורר ישב גם ח רוברט אילטוב ישראל יתנו ביט השבעה השופט החדש . אילטוב הוא לא סתם חבר נס אותו המפלגה של עודד פורר , אלא גם אחד תשעה חברי וועדה מינוי ופטים . הרכב וועדה הוא מעט ייחודי בעולם כול נותן שקל יחסי שלוש קבוצה יטה . ראש וועדה עומדת שרת משפט אייל שקד , צידה ני פוליטיקאי אופוזיציה קואליציה , כן שר נוסף . יחד עמם , יושבים שלושה שופט בית המשפט עליון ראשות נשיאה , מר נאור , שני נציג של לשכה עורכי הדין . שם של צביקה פורר הועלה מועמד פוטנציאלי תפקיד על יד לשכה עורכי הדין ישיבה וועדה דצמבר האחרון , זכה גם תמיכה של שופט בית המשפט עליון . קיים הערכה רב עורך הדין רחוב , אלא הגיע תורם של פוליטיקאי הצביע , מיהר אילטוב השתתף הצבעה גם הוא . העובדה פורר הוא אח של ח סיעה לא הפריע לו תמך בו , כך פורר נבחר אמנם הסכמה כללי אך עם עזרה חבר מפלגה של אח . חשוב להבהיר כי אין ספק גב כישורים של צביקה פורר משפטן . אלא השתתפות של אילטוב הצבעה טובה אח של חבר נס מפלגה , מחזיקה סך כל שישה מושב בית נבחר , עלה יותר מטעם פגם . מדוע אילטוב לא פסל עצמו השתתפות הצבעה על פורר שופט ? יחסים קרוב ין אילטוב ל פורר היה בולט טקס השבעה . שני הסתודדו יחד ישבו זה צד זה כשביניהם האב , שוק , שאת הקריירה פוליטי ענף שלו מכתימה הרשעה עבירה של הפרה אמון , מסגרת נגזר עלה קלון מנע ממנו המשיך לכהן תפקיד ראש עירייה רחוב . על מנה להדגיש את בעייתי עניין , אפשר רק דמיין איזה סערה ציבורי היה קם איל אח של פוליטיקאי יותר , ראש ממשלה נימין נתניהו משל , היה קודם תפקיד שופט עזרה של ח אותו סיעה . אפשר רק להצטער על בחיר של עורך דין ראוי תפקיד מעיבה אווירה משדרת ש נשאר מפלגה " " העובדה שיש קונצזוס סביב מינוי צריך ללמד אותך אין קשר ין פוליטיקה זאת או אחר מינוי עצמו " אמר ע אליגון , מגבה את בחיר פורר . " גם שופט עליון , אי אפשר להאשים אותו שהם ורים פוליטיקאי , הצביע עד כך גם אנשי לשכה עורכי הדין . דבר מלמד אותך הוא מינוי ראוי מחכים לו קוצר רוח . לו קול של ח אילטוב היה מכריע , היה אולי בין את הטענה אבל אור זה הוא לא היה קול אזניים אלא חלק קונצנזוס מוחלט , אין בז ום טעם פגם " ח רוברט אילטוב התקשה הבין על מה מהומה . " מה אני צריך פסול את עצמי ? צבי פורר הוא חבר נס ? " תהה . " פורר הוא ראוי שפיטה . הוא לא איש פוליטי , אין אני ום היכרות מוקדם א , אנחנו לא חבר , הוא לא בן שפחה והגיע וועדה זכות עצמו . התשובה היא לא , אני לא רואה כך השתתף הצבעה עניין ום עי " צד של ח עודד פורר נמסר בתגובה כי " ל פורר אין ום נגיעה וועדה עניין ול אין לו מה התייחס נושא " חמישה ופטים יתכנסו אולם של בית המשפט עליון ביום ראשון הקרוב על מנה דון סוגיה מינוי של מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט תפקיד משפטי ממשלה בא . עותרות נגד מינוי , עמותה התנועה איכות השלטון , עלות טענה מהותי עקרוני נושא , כמו משל סוגיה היעדר תקופה צינון ין תפקיד מזכיר מעורבות של מנדלבליט פרשה הרפז . זאת , צד כמה טענה מוטב היה הימנע העלאה , כמו משל העובדה כי גייס של מנדלבליט היה פעיל מפלגת בית היהודי . נשיאה עליון נאור החליט כי סוגיה חייב הרכב מורחב , לקח זמן מציאה שופט נטול קרבה כלשהו אחד דים , כן צורך עתירה נרשם ותיהם של שמונה מועמד תפקיד שלא נבחר . לבסוף , נמצא הרכב של חמישה ופטים אלה . תגובה המדינה תגובה של מנדלבליט היה ויות סך כל , כן מעורבות פרשה הרפז היה שולי ביותר . ארבע פעם נחקר פרקליט צבאי לשעבר יחידה להב על שהות של שעה העברה סמך מזויף . החקירה שערורייתי על נושא שולי חצה דעת רב את גבול טעם טוב הגיע טעם רדיפה של ממש . תיק נסגר סוף של יום , אך ימשיך רחף צל על כהונה צפוי של מנדלבליט . בפועל , נראה כי כל דים מעורב החלטה נמנע לדון שאלה אם תיק פלילי נסגר יכול מנוע מנדלבליט כהן תפקיד משפטי ממשלה . עד איתור הודיע כי אין ידה כלי בחון את ההחלטה , פרוטוקול ישיבה ממשלה שבה אושר מנדלבליט עלה כי דיון נושא ארך דקה ספור . כך , בלי כל דיון של ממש , סוגיה כלל לא נבחן . מנדלבליט נהנה קלף נצח דמות חווה דעת של פרקליט המדינה לשעבר שה לדור , אך למרות זאת , אורך כל הליך בחיר איש לא בחן את סוגיה עומק . תנועה , הובלה ע יובל יועז , ויים להתעקש על סוגיה הזה מהלך דיון ביום ראשון הקרוב . סוגיה צינון היא מהותי יותר היא זו תעמוד מבחן משפטי . מנדלבליט דוחה את הטענה על קרבה מיוחד ב לבין ראש ממשלה , בוודאי זו עלול מנוע ממנו קבל החלטה עניין עתיד . רקע כמובן , עומדת פרשת עונה ראש ממשלה וחקירתה של רעייה , שר נתניהו , חשד קבלה דבר מרמה . מנדלבליט טוען כי תפקיד מזכיר ממשלה הוא " בעיקר " כי לא דובר אפילו על שרת אמון . על טענה עמותה פיה " מנדלבליט תלה ראש ממשלה פרנסה עלול יהיה חייב לו בוא היום " השיב לשון קשה : " לאחר שנה שירות דרגה אלוף , אינו תלה פרנסה במאן דהוא " על כן , דידה , אין כל צורך תקופה צינון , לאו הכי אינה נדרש חוק . ראיה דבר הביא מנדלבליט חווה דעת של משפטן תומך עמדה : אריאל בנדור , גדעון ספיר אבי גיא . הוא גם זוכה גיבוי גם יפה , י המועצה השכלה גבוה . משותף כל אלה הוא כולם אנשי אוניברסיטה בר אילן , אוניברסיטה שגם העניק מנדלבליט תואר דוקטורט . צד גם הוצג כתב של אביעד הכהן מכללה שער משפט , אולם מעורבות של אנשי בר אילן מועמדות של מנדלבליט היה בולט מיוחד . יש גוון של דעה באוניברסיטה פקולטה משפט " אמר כיר אוניברסיטה בר אילן דחה את רמיזה . " יש הבדל תפיסה העולם פוליטי ין כל אישים הזכרה ין אבי גיא הוא לבין ספיר הוא . אין ום מקום צבוע את כל משפטן פה צבע אחד . זו טעות עובדה היא שגם אביעד הכהן , אינו איש בר אילן , תומך מנדלבליט , וכמוהו גם משפטן בכיר אחר " רק שבוע שעבר חגג באוניברסיטה את הקים המרכז משפט יהודי דמוקרטי אירוע פתיחה הגיע מעט כל שופט בית המשפט עליון . " אל תטעה , בר אילן היא מקום שיש בו גוון של דעה מכל צבע הקשה המשפטית פוליטי " אמר בכיר . הכול נשאר מפלגה : השופט נבחר עזר חברו סיעה של א אח של שופט שלום החדש הוא חברו מפלגה , לא מנע מ אילטוב הצביע על מינוי . אין ספק כי הוא שופט ראוי , אך סביר סערה גדול היה מתעוררת לו היה עורב פוליטקאי כיר יותר . משפט זוטא , טור של כתבן עניין משפט 