שגריר א : אכיפה שונה חוק גדה נתניהו : דבר לא מ פיר מתח ביקורת חריף על דיניות ישראל שטח יהודה ושומרון אמר כי " זמן מסוים נראה שיש שתי התייחסות שלטון החוק אחת ישראלי שנייה פלסטיני " לשכה נתניהו : " דבר לא מקובל לא נכון " שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , מתח אתמול ני ביקורת על אכיפה החוק יהודה ושומרון . " חבר סורי של ישראל , אנחנו מאמינה היא צריך פתח תגובה טוב יותר שאלה נוגע שלטון החוק גדה . כתב אישום פרשה דומא הוא דוגמה טוב מחויבות של ישראל טיפול אירוע טרור ללא קשר מקום , אבל עדיין יותר מדי תקיפות של פלסטיני נותר ללא חקירה על יד רשות ישראל . יותר מדי עבריינות אינה מטופלת , זמן מסוים נראה שיש שתי התייחסות שלטון החוק אחת ישראלי שנייה פלסטיני " אמר כנס המכון מחקר ביטחון לאומי . פיר התייחס פתח דבר פיגוע אחרון רצח דפנה מאיר בית התנחלות עתניאל פציעה אורח בינוני של מיכל פרומן התנחלות תקוע אמר כי ארץ הברית דוחה זאת שאט נפש . " הרשה אני לומר נימה אישי על רקע מתקפה טרור נבזה ים אחרון : אז אוקטובר , כמו ישראלי רב , נאלץ השתתף הלוויה , שבעה , בקר בתי חולים . כמו כל ישראלי אני דואג גב חבר שכן , קולגה בן שפחה על רקע גל טרור זה . ין קורבן גם אזרח אמריקני , כמו איתם הנקין , ייקין עזרא , זכרונם ברכה . אתמול , אימא צעיר שישה ילד נרצח אכזריות בית היא נאבק הגן על ילד טרוריסט פלסטיני חמוש סכין . אתמול , גם כאשר פחתה של דפנה קבר אותו , איש הרה צעיר נדקר אכזריות נפצע קשה בידי טרוריסט אחר . קריאה נ שגריר אמריקני : " א לא צריך התערב חקיקה פ א שקד : חוק עמותה יפגע חופש ה אדם חשוד אי לרצוח את שגריר אמריקני ישראל " פני עש אלה ארץ הברית מגנה תוקף מעשי טרור ברברי סוג זה , כפי שאנחנו אמין כולם צריך לעשות . אנחנו מציעים סימפטיה משפחה פצוע סיוע משפחה אמריקני . אנו קוראים לעשות הכול כדי סיים את אלימות להשיב את הביטחון יציבות " עם זאת , שגריר ארץ הברית ישראל הביע פסימיות אשר פתרון עתיד הנראה אופק . " סוף השאיר א מודאג מאוד גב התגברות מתיחות ין ישראלי פלסטיני , יחד עם קיפאון מדיני . אם , כפי זה נראה , אנחנו בתקופה ממושך שבה לא יכול להיות משא ומ ישיר , עלה למצוא דרך שמר את פתרון שתי מדינה עתיד נתיב יחיד של ישראל ימנע ממנה הפך מדינה דו לאומי , מנוע את גל טרור שאנחנו רואים אחרון . ידיד קרוב ביותר של ישראל , תומך זה זמן במאמצי שלום , אנחנו רגיש מחויב הצביע על עיות מסוים " הוא הוסיף : " אנו מודאג אובדי עצה נוגע מדיניות ישראל נוגע התנחלות . ממשלה , ממשלה ישראלי אחר , הביע שוב שוב את מחויבות של פתרון שתי מדינה , יפתור הכרה הדדי , הפרדה הסדר ביטחון . עם זאת , הפרדה תהפוך יותר יותר קשה אור תכניותיה של ישראל להגדיל את טביעה הרגל של התנחלות . מאחז מוכשר על אף בקשה של ארץ הברית לא לעשות כן . זאת כאשר הרס בתי פלסטיני ממשיך " דבר , " השאלה שאנחנו ואלים היא פשוט : מה אסטרטגיה של ישראל ? התנחלות לעולם לא יוכלו להיות אלימות , לעולם , כפי קרי אמר לא אחת . אבל הרחיב התנחלות עלה אל נוגע כוונה של ישראל טווח ארוך " בתגובה דבר פרסם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הודעה חריף . " ביום שב קוברים אם שישה נרצח , ביום שב נדקר איש הרה דבר של פיר אינו מקובל אינו נכון . ישראל אוכפת את החוק לפי ישראלי לפי פלסטיני . מי אחראי קיפאון מדיני היא הרשות פלסטיני , ממשיך הסית מסרבת משא ומ " עדכון ראשון : שגריר א : אכיפה שונה חוק גדה נתניהו : דבר לא מ פיר מתח ביקורת חריף על דיניות ישראל שטח יהודה ושומרון אמר כי " זמן מסוים נראה שיש שתי התייחסות שלטון החוק אחת ישראלי שנייה פלסטיני " לשכה נתניהו : " דבר לא מקובל לא נכון " 