נתניהו : " מי יפגע אזרח המדינה ישלם את מלא מחיר " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום ישי נאום כבוד ציון שנה כינון של הכנסה . " יש לן רצון עז קיים שגרה חיים , לן ושל פלסטיני . אך לא נהסס מקרה צורך , כפי עשה אתמול , אסור על כניסה עובד פלסטיני יישוב " אמר נתניהו , הוסיף כי " מי מנסה פגוע ריבונות אזרח המדינה , משלם את מלוא מחיר " דבר , " הכוונה לן היא הביא את שקט , יום אחד גם את שלום . על יסוד דמוקרטיה צריך הגן מבפנים , אבל כדי שמר אותו צריך לעטוף גם " נתניהו : " מי יפגע אזרח המדינה ישלם את מלא מחיר " 