אחרי הביקורת מתח : שגריר א נועד עם נ הביקורת הקשה של שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , נושא אכיפה החוק שטח , הגיע היום ישי שגריר פיר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . שני דן על דבר של פיר , הצהיר אתמול כי לעתים נדמה ישראל קיים שתי ערכה אכיפה חוק שטח , אחת ישראלי אחת פלסטיני . נתניהו גינה את דבר כינה אותו " לא נכון לא מקובל " מקביל סערה פוליטי פרצה סביב דבר של פיר , מבקר ים אלה ישראל שלח ביטחונית כירה ארץ הברית , כדי לס את תנאי חבילה הסיוע ביטחונית נדיב ארץ הברית מתכוונת העביר ישראל חודש קרוב . אחרי הביקורת מתח : שגריר א נועד עם 