נתניהו יקר עתניאל : " העולם צריך הפסיק עם צביעות " ראש ממשלה שר הביטחון סייר התנחלות שבה נדקר מוות דפנה מאיר . " פה תראו את אמת : רצון שלום מצד אחד , שנאה ללא גבול הצד השני " אמר נתניהו . יעלון : " הפיגועים תוצאה של חינוך ממוסד " תיעוד מבצע תפיסה המחבל רצח את דפנה מאיר עתניאל ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון ביקר היום ישי התנחלות עתניאל , שבה נרצח בית דפנה מאיר עין ילד ביום ראשון האחרון . זאת , לאחר כוח צ ו עצר לילה נער פלסטיני בן חשוד ביצוע הפיגוע . " פגש עכשיו שפחה נפלא עם תעצומה נפש כביר " אמר נתניהו הוסיף סר גוף מדינה מגנים את פעולה ישראל מהלך גל טרור האחרון : " בוא לעתניאל , תראו פה את אמת . על קהילה בינלאומי הפסיק עם צביעות לקרוא ילד שם שורש הסכסוך הוא סירוב להכיר זכות היהודים קיים דין גבול כלשהו כאן , תל אביב וב מקום " דבר , " מי רוצה לראות את אמת על שורשי הסכסוך ביננו וב פלסטיני יבוא לעתניאל , יראה כאן שפחה נפלא רק רוצה שלום , יראה את צעיר מוסתים האלה בא לרצוח נשים " ראש ממשלה אמר עוד כי " יש פה אנושיות רצון שלום מצד אחד , שנאה אין לה גבול הצד השני . שנאה הזה יש כתובת זו ההסתה של הרשות פלסטיני ושל גורם אחר כמו חמאס . אני רוצה את אמת הזה בעולם כי סוף של דבר היא מנצחת אנחנו ננצח " עוד כתב נושא : אחרי יותר יממה : נעצר המחבל ביצע את הפיגוע עתניאל נער בן : כך נשלף המחבל מיטה אב : " אני גא ב נרצח עתניאל עין ילד מצוד נרחב אחר המחבל בדרום הר חברון ראש ממשלה סיפר על פגישה עם פחתה של דפנה מאיר . " דובר ציון פטריוט איבד אם רעיה נפלא " אמר . " אני חושב שכל מי ראה את תמונה של דפנה מיד התרשם אור בקע ממנה . מצא את הנשמה לה תוך המשפחה , נתן ילד . הם יקשו ממני דבר אחד נמש לרומם את עם ישראל " הוא התחייב כי בית של המחבל ייהרס . " נשלול את היתר העבודה נקי פעולה נוסף בוצע יבצעו חייל צ תפס את הרוצח " גם שר יעלון האשים את ההסתה פלסטיני פעולה טרור האחרונות . " כמובן זה תוצאה של חינוך ממוסד רשות מתחיל ינקות עובר דרך גן ילד בתי הספר " אמר . " יש גל טרור , זה ברור , אנו נדע נצח אותו , אין אני ספק " הוסיף יעלון . " זה חייב נחישות , אורך רוח ערנות , אך סוף של דבר גם את גל טרור הזה ננצח " יעלון שיבח את כוח הביטחון תפס את המחבל : " כוח צ עצר לילה את הרוצח לא רחוק כאן בית עמרה , כפי הבטיח נשים את ידינו על הרוצח . אני רוצה שבח את כוח צ כאן פיקוד המרכז , את ש , לוחם משמר גבול משטרה , על פעילות אורך זמן , לילה וימים כדי הביא ביטחון באזור " ביום ראשון פתחה מאיר את דלת בית מחבל עת שלושה ילד נוכחים בית . המחבל דקר אותו וב שני התפתח אבק , מהלך סגר מאיר את דלת כמה פעם לבסוף הוא נמלט המקום . חובש פרמדיק של גן דוד אדום הוזעק מקום קבעו את מוות לאחר ניסיון החייאה . תום מצוד נמשך יותר יממה עצר לילה כוח צ ו את מוראד אדעיס בן . הוא נתפס מיטה על יד יחידה דובדבן כפר בית עמרה , מרחק של שלושה קילומטר עתניאל . הוא הועבר חקירה ש . נתניהו יקר עתניאל : " העולם צריך הפסיק עם צביעות " ראש ממשלה שר הביטחון סייר התנחלות שבה נדקר מוות דפנה מאיר . " פה תראו את אמת : רצון שלום מצד אחד , שנאה ללא גבול הצד השני " אמר נתניהו . יעלון : " הפיגועים תוצאה של חינוך ממוסד " 