" בנט שומע רעיון אצל נתניהו מציג אותו כשל זה דפוס פעולה אצל " סביבה של ראש ממשלה תקף את שר החינוך , טען כי " לא קיפאון מדיני הוא איום המרכזי פנים , אלא קיפאון מחשב " טענה מקורב , " דבר של בנט מגוחך " גורם סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו דחה היום ישי הביקורת מרומזת העביר שר החינוך נפתל בנט על קואליציה . " דבר מגוחך " אמר בתגובה טענה כי " לא קיפאון מדיני הוא איום המרכזי פנים , אלא קיפאון מחשב לן " טענה , שר החינוך לא העלה טענה מקורי , כי אם השתמש רעיון העלה נתניהו עצמו . " דובר דפוס חוזר על עצמו אצל בנט . הוא שומע רעיון ניתוח דיון אצל ראש ממשלה , מציג אותו כאילו הם שלו " קריאה נ נגד בנט : " לא נשתף פעולה עם עד ל רב ראשי ספרדי : " אין פסול צורה חיים אחת כדי קיים א יקר עתניאל : " העולם צריך הפסיק עם צביעות " בנט אמר כנס של המכון מחקר ביטחון לאומי כי המצב מדיני הוא הבעיה דחוף ביותר עומדת פתחה של ישראל . " לא מרצח פוגע אזרח רחוב ישראל הכניס את בטונדות ליבה של ירושלים , אלא בטונדות תפיסתיות לן . מקום עצב במו ידינו את עתיד , ישראל נגרר אחר מציאות קיים . עין , זוהי סכנה גדול ביותר על ביטחון . ההיסטוריה הישראלית לימד א שיעור יקר נשא על סכנה הישבות קסם קונספציה " בנט הדגיש כי אותו " קיפאון מחשב " משפיע על לוחם שדה קרב . " כול יודעים לאן קונספציה הזה הוביל א . בשנים האחרונות הבין אויב שהם לעולם לא יצליחו גבר על כוח צ עימות סימטרי , כן הם פנה חזית : ירי רקטה , לוחמה מערכת כל אלו יצרו מעטפת כוללת מנטרלת את יתרון לן . מול חדשנות משבשת של אויב ישראל נותר מאחור . כן עלה להתחדש תפיסה , לא רק כלי נשק " " בנט שומע רעיון אצל נתניהו מציג אותו כשל זה דפוס פעולה אצל " סביבה של ראש ממשלה תקף את שר החינוך , טען כי " לא קיפאון מדיני הוא איום המרכזי פנים , אלא קיפאון מחשב " טענה מקורב , " דבר של בנט מגוחך " 