תקף מדיני משולב : א אירופה חריפות את טון לפי ה קצר אחרי שגריר א ישראל , דיפלומט אהוד חביב על נתניהו אופן אישי , השמיע ביקורת חריג על אכיפה החוק הישראלית שטח , פרסם שרי של איחוד הודעה מחדדת את ההבדל ין ישראל שטח . ללא תכנית מדיני ישראלי , מתקפה של אירופה ויות ל קיבל אמש ני שרי של איחוד אירופי נושא התנחלות הווה החרפה נוסף יחסים וחים עם ישראל . שר הדגיש את מחויבות של הקמה דין פלסטיני גדה מערבי את ההתנגדות של התנחלות . גולה כותרת היא הדגשה החלטה קודמות של איחוד , על כך הסכם ין איחוד אירופי ישראל לא יחולו עבר קו ירוק . ירושלים מתנחמים עובדה זה יכול היה להיות יותר גרוע : מקור תכנן שרי של איחוד קבל החלטה חריף עוד יותר , שהייה מציבה כלל דומה גם גב הסכם ין דינות איחוד עצמו ישראל . רוב של דינות איחוד וב מדינה חשוב ביותר בריטניה , צרפת , גרמני , ספרד איטליה היה מוכנות תמך צעד זה , אולם התנגדות של יוון הונגרי גרם הסרה על סדר היום . כל ההחלטות איחוד צריך התקבל קונצנזוס , ול התנגדות של מדינה הללו הביא ריכוך של נוסח סופי . אלא שגם נוסח הנוכחי ההחלטה מעוררת דאגה . משרד הודיע בעקבות אישור כי " איחוד אירופי ממשיך נהג לפי ישראל סטנדרט פול , תוך התעלמות אחריות של הרשות פלסטיני קיפאון מדיני הסתה " חשש עת הוא מדינה רב היה מוכנות התקדם עם נוסח הצעה התקיף יותר , יפעלו רוח זו אופן עצמאי . נוסף כך , לא מן נמנע בעוד חודש או חודשי , הנחה מצב ביטחוני ימשיך הידרדר , חלק הושמט נוסח , יעלו מחדש הצבעה . קריאה נ ? מקום מזרח אירופה הולכת אל אין מקום ל של בדיה : חקר שימוש מופרז כוח של ישראל נגד פ שגריר אמריקני : " א לא צריך התערב חקיקה פנימי " ההחלטה התקבל כוללת גם רמז עבה נוגע חוק עמותה הממשלה מתכוונת קדם , יטיל כלל חדש גב ארגוני זכות אדם מקבלים תרומה מדינה זרות . ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם הודיע ישיבה ממשלה ביום ראשון הוא מתנגד סעיף חוק יחייב את נציג ארגון הללו לענוד תג מיוחד עת ביקור כנסת , אולם מקביל הוא אמר הממשלה תחייב את אותו ארגון לדווח על תרומה שהם קבל מדינה זרות " החל דולר ראשון " החלטה איחוד הובע דאגה רב הטלה מגבלה על פעילות של ארגוני חברה אזרחי , הודגש כי איחוד מתנגד כך . סעיף זה הוא מעשה קריאה אחרון של שרי של כל דינות אירופה כולל מדינה ידידותי ביותר , אפילו אלה התנגד נוסח הקשה יותר של ההחלטה . הם קוראים ישראל שקול מחדש את חקיקה זו , שאירופה ארץ הברית מתנגד לה תקיפות . אחרי פרסום אזהרה זו , צעד אירופי בא אל מול קידום של חוק עמותה צפוי להיות החלטה עתידי נוסף נושא התנחלות מצב גדה מערבי . אם כל זה לא גרוע מספיק , החלטה אירופי הצטרף גם הביקורת חריג השמיע שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , על אכיפה החוק הישראלית שטח . פיר אמר משהו בכיר ישראלי רב הוד בו אורך שנה , אולם נדיר נאמר על יד נציג כיר של ארץ הברית : ישראל פעיל ני סטנדרט שונה של אכיפה חוק שטח כבוש אחד ישראלי אחד פלסטיני . נתניהו שיגר תגובה חריף דבר אמר כי הם " לא נכון לא מקובל " פיר אמנם החמיא ישראל נאום על טיפול פיגוע טרור היהודי , שב נרצח בן משפחה דוואבשה , בנוסף השמיע גינוי תקיף טרור פלסטיני , אולם דבר על אכיפה החוק שטח מציבים את ישראל פינה מאוד לא נוח . אם כך דבר שגריר ארץ הברית יש יוסיפו שגריר ידידותי אהוד יחסי ישראל , דובר עברי חביב על נתניהו אופן אישי , מה יגידו שגריר דינות אירופה ? דבר נותנים לגיטימציה מתקפה קשה עוד יותר על ישראל כיוון אירופה . גם נושא התנחלות , אגב , פיר העלה את הביקורת אמריקני אוקטבה אחת פחה , כאשר אמר כי ארץ הברית " אובדת עצה " אל מול ההתנהלות הישראלית נושא זה . אחת בעיה מרכזי היא ממשלה נוכחי אין אף גורם כיר יכולת להפיג את מתיחות לא עם ארץ הברית לא עם אירופה . תקופה ממשלה קודם של נתניהו , איחוד אירופי מעט קיבל החלטה קשה הרבה יותר ישראל הוצאה כל אוניברסיטה ישראלי תכנית המחקר פיתוח אירופי " אופק " צעד היה מוביל הפסד של אות מיליון אירו אקדמיה מחקר מדעי ישראל . מי הצליח אז מנוע את ההחלטה היה ציפי בן , שרת משפט של נתניהו , התקשר שרת אירופי אותו ימים , קתרין אשטון , גייס אותו לפעול נגד ההחלטה . גם יעקב פרי , לשעבר ראש ה כיהן אותו ממשלה שר מדע , סייע מגע עם אירופי ביטול רוע גזירה . ממשלה נתניהו השנייה , מי מילא תפקיד מפתח יחסים עם ארץ הברית היה שר הביטחון אהוד ברק , הצליח שמר על יחסים מצוינים עם בכיר ממשל אמריקני למרות מתיחות נושא איראני . אלא ממשלה נוכחי של נתניהו , אין אף גורם דמוי בן , פרי או ברק . שר משרה מלא אין , סגנית שר , ציפי חוטובלי , היא סמן ימני כל נוגע התנחלות פלסטיני . מעשה , אדם יחיד ממשלה הזה מסוגל הר טלפון מישהו בעולם כדי רכך החלטה זו או אחר נגד ישראל , הוא נתניהו עצמו . ראש ממשלה יש לו עוד כמה דבר התעסק הם רמה . נתניהו קידם בשנים האחרונות תפיסה פיה ישראל יכול למצוא תחליף אירופה , ש הופכת ביקורתי יותר , דמות שיפור יחסים עם דינות מזרח אסיה . אולם כפי העיד ביקור מוצלח של שרת הודי סושמה ישראל שבוע , גם יחסים הללו יש מגבלה . קיים אמנם פגישה לבביות עם נתניהו עם נשיא המדינה , ראובן ריבלין , אבל עוד לפני כן , היא נסע רמאללה כדי להצדיע על קבר של יאסר ערפאת , הדגיש אוזן אבו מאזן את מחויבות עמוק של הוד תמיכה פלסטיני . אמת פשוט היא שלישראל יש לא עט ידיד בעולם , אבל מעט כל אלו שותף ביקורת נושא התנחלות . היעדר תכנית מדיני ישראלי משהו ממשלה נתניהו שונות לא הציג אז עד היום עימות עם ארץ הברית , אירופה שאר קהילה בינלאומי , ויים רק להחריף חודש קרוב . תקף מדיני משולב : א אירופה חריפות את טון לפי ה קצר אחרי שגריר א ישראל , דיפלומט אהוד חביב על נתניהו אופן אישי , השמיע ביקורת חריג על אכיפה החוק הישראלית שטח , פרסם שרי של איחוד הודעה מחדדת את ההבדל ין ישראל שטח . ללא תכנית מדיני ישראלי , מתקפה של אירופה ויות התגבר 