ריבלין : " אזרח רב מדי מכל מגזר רואים עצמו מיעוט נרדף " תום יום של אירוע חגיגי , התכנס מליאה ישיבה ציון שנה כנסת אך נוכחות דליל . נתניהו : " מי מנסה פגוע ריבונות אזרח המדינה , משלם את מלוא מחיר " זמן נאום יצאו ה ערב מ הכנסה קיים אחר הצהריים ישי ישיבה חגיגי ציון שנה עבודה הכנסה , שנה חנוכה שכן קבע גבעה רם ירושלים אולם נוכחות דליל מאוד , רק חברי הכנסה הגיע אליה ישיבה השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא המדינה ראובן ריבלין , י הכנסה יולי אדלשטיין , י אופוזיציה יצחק הרצוג , שר חברי נס , היא חתם יום של אירוע חגיגי משכן . ראש ממשלה נתניהו פתח את נאום התייחסות טלטלה מזרח תיכון . זמן נאום יצאו חברי הכנסה ערב מליאה . " לפני חמש שנה האביב ערבי , אנחנו זוכרים את אותו גל הפגנה מען חופש שוויון , אך אפקט דומינו פעל הפוך , מקום התפשטות של שלום מתינות , השתלט כאוס , אנרכיה טבח המוני . ישראל יוצאת דופן מרחב הזה , כל זה לא קיים אצל . יש נס , ממשלה , בית משפט , חוק כיבוד החוק " " מדיניות לן ברור שמר על ביטחון , להגיב על כל איום נחישות עוצמה . מי מנסה פגוע ריבונות אזרח המדינה , משלם את מלוא מחיר " נתניהו סיפר כי על ביקור עתניאל הבוקר . " דפנה מאיר היה איש השקיע את כל חייב שביל אחר , מצד ני חבל שפל בן שלא היסס ליטול חיים . הוא ספג מן סם את ארס נגד ילדות . ההסתה פלסטיני נגד אינו פוסקת . הם לא מחנכים את עמם על שלום , אלא מזין אותו שאיפה חזרה גבול . זהו שורש הסכסוך , שלילה עם קיום של מדינה ישראל , רצון מחק א האדמה . זוהי תקווה שווא , נוסיף לבן להגן על ארץ " קריאה נ עם צחי נגב , הכנה ריבה עם גילאון : הכנסה חוגגת י יקר עתניאל : " העולם צריך הפסיק עם צביעות " נתניהו הוסיף : " נפעיל עוד אמצע ככל יידרש . יש לן רצון עז קיים שגרה חיים , לן ושל פלסטיני . אך לא נהסס מקרה צורך , כפי עשה אתמול , אסור על כניסה עובד פלסטיני יישוב . הכוונה לן הביא את שקט , יום אחד גם את שלום . על יסוד דמוקרטיה צריך הגן מבפנים , אבל כדי שמר אותו צריך לעטוף גם . שלהבת דמוקרטי פועלת עוז ישראל , דמוקרטיה פעיל תוסס . נגד עוד לא נשלם מטרה השליט שיח פרלמנטרי ראוי , מכבד , חף מ " נשיא המדינה ראובן ריבלין חזר נאום על קריאה עבר צורך דחוף חוקה . אך ציין כי " היום , נכון עת הזאת , אנחנו לא מסוגל כתוב חוקה . שום , משמעות שרטוט עדין של קו הסכמה לאומי עלה להכיר כך שאנחנו , החברה הישראלית , כנסת ישראל , נציגה יחידי אותנטי ביותר של ריבון , פשוט אינו בשל כך " הנשיא סיפר : " יום יום אני פוגש אזרח קבוצה אזרח מגזר שונה חבר הישראלית . דתי , חרדי , חילון , ערב . יש ב הרבה שוני , אבל הפתעה משותף כולם תחושה אחת . כולם ללא יוצא מן כלל , חווה את עצמו מיעוט נרדף מותקף , מיעוט , שזהותו ערך נמצא תחת איום תמיד מצד קבוצה אחר " " מתח הזה לא מתקיים ריק . הוא מונע שינוי עומק מעצבים מחדש את החברה הישראלית חברה היה ב רוב מיעוט , חבר אין שבה רוב מיעוט ברור . חברה הולכת נחלק ארבעה מתקרבים זה זה בגדלם . אלא ציבור האלה לומדים מערכה חינוך נפרד , גר בערים שונות , לא מכירים זה את זה , לא נפגש זה עם זה . מידה רב חיים יקום מקביל זה זה . ממילא , חוסר היכרות מפגש ין אוכלוסייה , גביר את חשש , את ניכור , את חוסר אמון " המשך פנה חבר הכנסה אמר הם : " גם אם אין ידינו חוקה , דווקא שום תנאי אלה אנו מתקשים חשב על חוקה , אנו מוכרחים , אתם מוכרחים , לסלול ע את דרך שותפות הבנה ב , ין כלל הקבוצות חבר הישראלית . לא עגן אותו חוק , כי אם לפרש אותו יחד , עדינות כבוד " " גם כאשר אנחנו נמצא מלחמה בלתי מתפשרת פונדמנטליזם איסלאמי כל מקום שב הוא נמצא , אותו נשימה עלה הזכיר כי אין לא תהיה לן מלחמה זהות של אזרחי ישראל ערב . הביטחון כך זהות בסיסי שלי אינה מאיימת , הוא תנאי יסודי יכולת של כל אחד מאייה להושיט יד לאחר . לא נוכל לעשות זאת מבלי נלמד להכיר אלה את אלה . מבלי נבין מה ציפור נפש של כל גזר , נדע כבד אותו , כן גם שמר עליה גם כאשר דבר קשה , לעתים אף מקומם " המשך דיבר על יסוד אחרית משותף . " לא יותר לומר שכל קריצה או הנחה טרור , גינוי מאולץ או רפה מדי נשמע בצור אחת בעברית אחר ערבית חמור כך , קול מגלים פגיעה רצח של חף פשע , הם לא רק כישלון של מנהיגות , אלא גם מקעקעים את יכולת בסס אמון ב " י הכנסה אדלשטיין פתח את דבר סקירה של נקודה ציון תולדה משכן . " איל יכול קיר בית הזה ו דבר לספר היה ספר גם על התרגשות אדיר אחזה כל עת ביקור נשיא צר , אנואר סאדאת , נשא דבר על דוכן זה נובמבר " המשך אמר כי צד אלה , " יש לומר יושר , מקום הזה הנחיל ציבור ישראלי גם לא עט אכזבה לא אחת היה תחושה הוא המיט עלה גם קלון " אדלשטיין פנה ציבור ישראלי ביקש הם : " אל תתנו עץ להסתיר ל את יער . אל תתנו התרחשות מטריד , מקוממות או לכער את תמונה גדול . זכר מה מהות הכנסה , את מקום את תפקיד מכריע מרקם שלטון דמוקרטיה הישראלית . עקב א , השמיע ביקורת . אל תתנו מיעוט של נבחר ציבור , התנהלות אולם זה או מחוץ לו מבייש בעיקר את עצמו , להוציא דיבה הכנסה רע " י הכנסה סיפר כי דבר מדיר שינה עין . " אני חש כיצד יסוד ובים נבנה כאן עמל במשך ששים שבע שנה קיום של הכנסה הולכים מתערערים . יש ב חשש בד כי המשך פיחות זוחל מעמד הכנסה הרשות מחוקקת מכוננת אבן יסוד של ממשל ישראלי עלול חלילה יום אחד למוטט את דמוקרטיה הישראלית על כול , י אזרח " י אופוזיציה עלה נאום לאחר דבר של ראש ממשלה , פתח הכרה תודה עובד משכן מסור . " ביום חגיגי זה , עלה ברך על בית מחוקק , מהווה את עמוד תווך של דמוקרטיה הישראלית . אך חובה עלה , גם ביום זה , בחון חינה ביקורתי את אופה , פועל , תרבות של בית זה מייצג את פניה של החברה הישראלית " " על כל אחת אחד מאייה מוטלת החובה עמוד איתן נגד הניסיונות יוזמה להצר להגביל את פעולה הכנסה חבר להחליש את כוח יכולת בצע את עבודה גם אם אין דבר נוח בעל תפקיד כלשהו , גם אם עבודה גורמת הכנסה עיכוב ביצוע תכניות משרדי ממשלה . הביקורת על תהליך העבודה של הרשות מבצעת היא דרך יחידי הבטיח , כי עבודה ממשלה מתבצעת על צד טוב ביותר מען ציבור " " רב דובר אחרון על צורך חיזוק . זו הפך מילה קסם , סיסמה מצדיקה כל פגע . ממשלה אמנם צריך בסיס כוח יציב על מנה משל לנהל את ענייני המדינה . אך משילות זו מתבססת על הסכמה אותו עליה גבש ין חלק מרכיבים אותו . היעדר הסכמה שכ , מאבדת ממשלה את לגיטימיות קיום מנדט פוקע ממנה . אלה הם כללי משחק דמוקרטי . מי חושב שמר טון אמצעות החלשה שומר סף , כלי התקשורת , גורם פיקוח , המשפט אכיפה החוק חוטא בסיס דמוקרטיה עליה קם מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי " מהלך היום הגיע אלף בן אדם משכן שיתף פעולה עם חברי הכנסה שלל אירוע יוצאי דופן . כך משל , העביר חבר הכנסה חיים ילין מ עתיד " סדנה ספינינג , חברי הכנסה חמד עמאר צח נגב התחרה קארטה , יואל רזבוזוב העביר שיעור . י עד הכנסה דוד ביט פרסם הודעה ובה קרא חבר נס התחרות עם סומו , אולם נכון כתיבה שורה אלה לא נמצא מתנדב לקח על עצמו את משימה . לבד אירוע ספורט , אי משכן הוזמן לטעום ריבה הכין מטבח מזנון חבר הכנסה אילן גילאון , השתתף שעה סיפור עם י הכנסה יולי אדלשטיין חברי נס נוסף כמו ציפי בן , עמיר , אמיר אוחנה סופה נדבר . אולם למרות הפקה מרשים מורכב , ניסיון לשוות ליום זה אווירה חגיגי , רק מחצית חבר הכנסה טרח לשהות משכן מהלך היום . עדכון ראשון : ריבלין : " אזרח רב מדי מכל מגזר רואים עצמו מיעוט נרדף " תום יום של אירוע חגיגי , התכנס מליאה ישיבה ציון שנה כנסת אך נוכחות דליל . נתניהו : " מי מנסה פגוע ריבונות אזרח המדינה , משלם את מלוא מחיר " זמן נאום יצאו ה ערב מליאה 