נתניהו על הפיגוע עתניאל : " המחבל ישלם מלוא מחיר על רצח מתועב " ראש ממשלה ביקש חזק את משפחה נרצח פיגוע , דפנה מאיר , הצהיר : " נמצא את המחבל " הנשיא שוחח עם ראש מועצה דרום הר חברון אמר לו : " זהו אסון נוראי אני א כל לבי " י הכנסה : " מצפה מכל שוחר שלום זכות אדם גנות ללא גמגום " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון עמוד פייסבוק שלו פיגוע התנחלות עתניאל , שב נרצח דפנה מאיר , אם שישה , על יד חבל פתח בית . " כול כואבים משתתף צער כבד . אנחנו נמצא את המחבל והוא ישלם את מלוא מחיר על רצח מתועב הזה " סר . " בשם כל אזרחי ישראל אני מבקש חבק לחזק ערב את בן המשפחה " מתחקיר ראשוני עולה כי מאיר פתחה מחבל את דלת בית , בעוד שלושה ילד נוכחים בית . המחבל החל דקר אותו וב שני אבק . לאחר דקר את מאיר כמה פעם , הוא נמלט מן המקום . כוח גדול פתח סריקה א יציאה התנחלות נסגר . חובש פרמדיק של מ הגיע בית של איש ביצע ב פעולה החייאה מושכה אך נאלץ קבוע את מוות . ערב שוחח נשיא המדינה ראובן ריבלין עם ראש מועצה דרום הר חברון , יוחאי דמרי , לאחר עודכן דבר הפיגוע . הנשיא חיזק את יד ביקש מדמרי לעדכנו כל סיוע יוכל הגיש . " זהו אסון נוראי אני א כל לבי . זעזוע נורא איום . אני טוח אתה מוקד רגע אלה פעולה נדרש על מנה סייע משפחה כואב המום צד הרגעה תושב יישוב " אמר הנשיא . דמרי סיפר נשיא על המצב שעה זאת יישוב הודה לו על מילה חיזוק . י הכנסה יולי אדלשטיין הגיב פיגוע מזעזע עתניאל אמר : " טרור הוא טרור , אך רצח איש בית עין ילד הוא שיא של חייתיות ושל שפל . שעה קשה זו לבי עם פחתה כואב של דפנה מאיר ה . אני חזק את יד ותינו עושים הכול לכידה המחבל . אני מצפה מכל שוחר שלום זכות אדם גנות להוקיע מעשה נפשע זה ללא גמגום " גם ראש אופוזיציה , יצחק הרצוג , הגיב על הפיגוע שאותו כינה " פשע אכזרי " הרצוג אמר : " אין מיל ינחמו את פחתה של נרצח עתניאל נרצח ערב דם קר מול עיני ילד . זה פשע אכזרי מגונה , את מבצעים חובה להכות ללא רחם וב כוח . אני מוסר תנחומים משפחה דואב קהילה עתניאל כול . אבל , דם רותח גם בגלל חוסר הביטחון יומיומי אנו נתון בו . חוסר הביטחון הביא עלה ממשלה ימין קיצוני מתעקשת , כן , מתעקשת , לא היפרד פלסטיני " שר הביטחון שה יעלון עודכן בשעות האחרונות פרט הפיגוע עתניאל על אודות מרדף מתנהל אחר המחבל . " רצח היום עתניאל מלמד א פעם נוסף מול איזה אויב אכזר חסר מעצור אנו תמודדים . כוח הביטחון צ , ש משטרה ישראל יניחו את יד על הרוצח על שולח , אם היה אלה . לא ננוח לא נשקוט עד אשר נבוא חשבון עם המחבל , כל מקום שב יהיה " דבר , " המאבק טרור פלסטיני דורש מאייה נחישות ויד ברזל , צד סבלנות , אורך רוח שיקול דעת , כן הוא מציב פנים אתגר מורכב . כוח הביטחון עושים לילה כימים מאבק הזה , גם את טרור הזה נכה , כפי גבר עבר על הניסיונות פגוע מדינה ישראל אזרח " שר יעלון ביקש השתתף אבל של שפחה . י מרצ , ח זהבה גלאון , סיפרה כי היא מזועזעת פיגוע מחריד עתניאל . " לבי עם בן פחתה של נרצח , דפנה מאיר , הותקף חצר בית על יד פגע אכזרי חסר צלם אנוש , זמן ילד קרבה מקום . יש לעשות כל אתר את מפגע למצות א את מלוא חומרה הדין " נתניהו על הפיגוע עתניאל : " המחבל ישלם מלוא מחיר על רצח מתועב " ראש ממשלה ביקש חזק את משפחה נרצח פיגוע , דפנה מאיר , הצהיר : " נמצא את המחבל " הנשיא שוחח עם ראש מועצה דרום הר חברון אמר לו : " זהו אסון נוראי אני א כל לבי " י הכנסה : " מצפה מכל שוחר שלום זכות אדם גנות ללא גמגום " 