חיוך מצלמה אפס הסכמה : נתניהו ייפגש עם קרי יידן ממשלה ייוועד פורום כלכלי עולמי דאבוס עם בכיר אמריקני . רקע אמירה של שגריר ישראל על מדיניות שטח שינוי מערכת יחסים ין איראן ארץ הברית יצטרך נתניהו הסביר שוב מדוע אינו קדם עת כל יוזמה מדיני שגריר א ישראל : " יש שתי ערכה חוק גדה ראש ממשלה נימין נתניהו נחת אמש רביעי , שם ישהה ים קרוב פורום כלכלי עולמי נערך מדי שנה עיירה הסקי דאבוס . נתניהו יפגוש מהלך ביקור שורה של מנהיג מרחב העולם , הם סגן נשיא ארץ הברית ביידן , שר אמריקני , קרי , נשיא ארגנטינה החדש , מאוריסיו קרי ראש ממשלה הולנד , מארק רוטה . זאת , נוסף פגישה עם מ ראשי חברות חשוב בעולם עסקי . פגישה של נתניהו עם ביידן קרי יתקיימו היום צילו של משבר תורן האחרון יחסי . זכר , תחילה שבוע אמר שגריר אמריקני ישראל , דן פיר , כי ישראל סטנדרט שונה של אכיפה חוק שטח אחד ישראלי אחד פלסטיני . האמיר גרר תגובה חריף מצד נתניהו , אולם זכה גיבוי של מחלקת המדינה אמריקני בית לבן . יהיה עניין לראות אם כיצד יעלו דבר שיחה של ראש ממשלה עם סגן הנשיא שר . קריאה נ איחוד אירופי : " ישראל בחר התנחלות על פני ה יקר עתניאל : " העולם צריך הפסיק עם ה מדיני משולב : א אירופה חריפות את טון לפי התנחלות עבר משבר הזה , נתניהו ירצה דבר עם ביידן קרי על חבילה הסיוע ביטחוני נדיב ארץ הברית צפוי לס מול ישראל שבוע קרוב . שבוע , שעה כותרת תקשורת עסק מריבה עם פיר , ביקרה שלח ביטחונית אמריקני כירה אמנם עורר הרבה פחה רעש , אבל עסק דבר ובים לא פחה . הנשיא ברק אובמה נמצא רשמי שנה האחרונה כהונה , אחד סעיף ובים ביותר מורשת הוא טפח יהיה הבאה הסיוע ביטחוני ישראל שיא של כל זמן . אלא במקביל כך , חלק משמעותי לא פחה מורשת של אובמה שינוי מערכת יחסים ין ארץ הברית איראן ממשיך התקדם גם כן , מה עלול הוביל בקרוב מתיחות נוסף ין ישראל ממשל אמריקני . ירושלים רואים חיוב את העובדה משל אובמה טיל תחילה שבוע סנקציה חדש על איראן של ניסויי טיל בליסטי לה , אבל אין אשליה גב כיוון כללי שב צועדים קשר . חודש אחרון דיבר שר איראני מוחמד זריף עם קרי יותר אשר כל שר אחר . " לובי " וושינגטון , לומר , אותו ארגון פועל הידוק הקשר ין מדינה , כבר עוסק קידום הצעה מיסוד מערכת יחסים הזה הפיכה רשמי . ין הצעה : יצירה " פורום דיאלוג אסטרטגי " ין שתי מדינה השתתפות פקיד בכיר , התחלה דיאלוג ין חברי פרלמנט איראני חבר קונגרס אמריקני במקביל , עידוד קשר תרבות , השכלה כלכלה ין מדינה . אלה לא רעיון של משל אובמה , אבל לא מן נמנע יהפכו אלה חודש קרוב . נתניהו יעלה שיחה עם קרי יידן את חשש שלו נושא איראני . הם , צד , ישאלו אותו פעם נוסף מה כוונת לעשות נושא פלסטיני . שני בכיר אמריקני אין ום ציפייה ראש ממשלה עניין הזה . קרי הכריז תום ביקור האחרון , לפני חודשי , הוא מיואש לחלוטין ואין לו מה תרום עוד . אלא בינתיים גל טרור פלסטיני נמשך גובה חיי אדם , אירופה מקשיחה את קו מדיני לה לפי התנחלות , כל זה יוצר צב דווקא ישראל יש אינטרס מראית עין של תהליך מדיני , תקווה הדבר ירגיע את שטח יאט את מהלך מתבשלים בריסל . שר קרי אין כל כוונה " להמציא מחדש את גלגל " הוא דיבר עם נתניהו לפני חודשי על שורה של רעיון אותו ישראל יכול קדם כדי להתניע מחדש את תהליך , כולל העביר אדמה חקלאי שטח שליטה ישראלי מלא , סטטוס של שטחי , שליטה ביטחונית ישראל צד אחרית אזרחי פלסטיני , עידוד יוזמה כלכלי שונות שטח . נתניהו פסל את רעיון הללו , טענה אמריקני של חשש הדבר יוביל התפרקות קואליציה שלו שם הסתיים דיון . קשה לראות איך פגישה נוסף ב , על רקע אלפיני מושלג , תוביל תוצאה אחר . ממשל אמריקני כבר השלים עם העובדה עד תום כהונה של אובמה , לא תחול פריצה דרך נושא . בכיר ממשל אמר זאת ב תקשורת ערב הגעה של נתניהו ביקור בית לבן נובמבר האחרון . אלא שאובמה כן מצפה ישראל , כפי הבהיר נתניהו , בצע " צעד שימור פיתרון שתי מדינה " הקשר הזה , כדאי לש לב דבר אמר יממה האחרונה י אופוזיציה , יצחק הרצוג . בנאום נשא אמש מכון מחקר ביטחון לאומי , הציג הרצוג תכנית ל " פלסטיני , תחליף משא ומ ין דים . הרצוג דיבר על השלמה גדר הפרדה גדה מערבי , על הוצאה פר פלסטיני גדול תחום מוניציפליים של ירושלים , ני צעד מהות של היא ביטחונית כן ירושלים הפך אינתיפאדה נוכחי , יחד עם חברון אבל ויים הביא ישראל גם תמורה דיניות . אתמול הוא הוסיף ריאיון גל צ כי ברור לו מדינה פלסטיני לא תקום " זמן הקרוב " אבל על ישראל בצע צעד יאפשרו הקים דין זו עתיד , כדי מנוע את סכנה הולכת גוברת של הפיכה מדינה . צעד הציג הרצוג הגיע אחרי ויכוח התקיים תוך מפלגה מחנה ציוני , שאלה האם קו מדיני של המפלגה צריך להתבסס על משא ומ עם פלסטיני , או על צעד עצמאי של ישראל . הרצוג התמקד בחיר האחרונות מיד א משא ומ , אולם נראה כי עת הוא קו דומה יותר זה של ח עמר , הציג אחרון תכנית היפרדות פלסטיני אופן עצמאי . הרצוג , גם י יש עתיד , יאיר לפיד , מקפידים כולם דבר על היפרדות ו עצמאי " נמנע מילה " " מזכירה את התנתקות רצועה עז . הרצוג חשוב להדגיש כי הוא אינו דבר על נסיגה נוסח התנתקות , כי צ הישאר גדה מערבי , דגש על בקעה ירדן , תקופה של שנה . לא טוח שבבית לבן חולקים על כך . " אני לא רואה תסריט ארץ הברית דורשת מישראל לפנות את צ אופן מבקעת ירדן " אמר וואלה ! אילן גולדנברג , לשעבר חבר צוות של שר קרי . " ממשל בהחלט מתעניין צעד שונה ישראל יכול לעשות כדי חיות את תהליך מדיני לשנות את מציאות שטח , אבל פינוי התנחלות או הסגה כוח צבא , אלה דבר סביר מאוד מצד ישראל לומר יתרחשו רק אם כאשר ייחתם הסכם , שיכלול תוך הסדר ביטחון קשיח " נתניהו , בינתיים , נראה רחוק מאוד רעיון הרצוג דיבר עלה . י אופוזיציה אף סיפר כי הוא נתניהו קיים מגע ב כדי בדק את עמדה נתניהו נושא , תשובה היה לילי . " הוא שבוי בידי ימין קיצוני " אמר הרצוג . כאשר נתניהו נשאל לפני חודשי , מהלך ביקור וושינגטון , מה דעה על צעד , תשובה היה " אני מניח זה אפשרי , תנאי יתקבלו דרישה הביטחון של ישראל " יממה למחרת הוא חזר בו , אחרי ספג ביקורת שולחן ממשלה , נפתל בנט . אם ירצה כל זאת דון כך עם קרי יידן , הוא ימצא נכונות עניין מצד ממשל אמריקני . אם לא סביר יותר זה התסריט לבסוף יקר הרי פגישה דאבוס יהיו בעיקר לחיצה יים מחויך מול מצלמה , שלא ישפיעו שום צורה ממשי עלה כאן . חיוך מצלמה אפס הסכמה : נתניהו ייפגש עם קרי יידן ממשלה ייוועד פורום כלכלי עולמי דאבוס עם בכיר אמריקני . רקע אמירה של שגריר ישראל על מדיניות שטח שינוי מערכת יחסים ין איראן ארץ הברית יצטרך נתניהו הסביר שוב מדוע אינו קדם עת כל יוזמה מדיני 