אבו מאזן : מגע פגישה עם נתניהו נכשל בגלל י מאזן אמר היום חמישי כי " חודש אחרון התקיים מגע קביעה פגישה ין לבין נימין נתניהו " זאת , פגישה עם עיתונאי ישראלי מוקטעה רמאללה . דבר , מגע התקיים ישיר ין לשכה לבין זו של נתניהו , הופסק בגלל צד ישראלי . " היה מוכן היפגש א אף מינה ני אנשים שיטפלו נושא , אולם לא קיבל תשובה " הבהיר . תשובה האשמה מצד ראש ממשלה נתניהו כי הוא מעודד הסתה אמר אבו מאזן : " לפני שנה רב הסכים עם ישראל על כינוס עדה משותף טיפול נושא ההסתה . אני קורא ישראל חדש את פעילות " אבו מאזן : מגע פגישה עם נתניהו נכשל בגלל 