אבו מאזן : " מגע התקיים פגישה עם נתניהו הופסק בגלל ישראל " י הרשות שוחח עם עיתונאי ישראלי מוקטעה סיפר כי חודש אחרון התקיים קשר ישיר ין הלשכות שלו ושל ראש ממשלה , אולם פגישה ין שני לא יצא פועל . לשכה נתניהו מכחישים : " ניסיון לחמוק אחריות היעדר מ " חודש אחרון התקיים מגע קיום פגישה ין לבין נתניהו " כך אמר אמש חמישי י הרשות פלסטיני אבו מאזן עיתונאי ישראלי מוקטעה . דבר , מגע התקיים אופן ישיר ין לשכה לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו , והם הופסק בגלל ישראל . " היה מוכן היפגש א אף מינה ני אנשים שיטפלו נושא , אולם לא קיבל תשובה " אמר . תשובה שאלה וואלה ! נוגע עתיד של הרשות פלסטיני , אמר אבו מאזן כי פלסטיני מעוניינים מדינה כי דבר תלה ישראל . הוא הוסיף כי הוא מתנגד כל סוג של קיצוני שפיכות דמים ין אם של פלסטיני או של ישראלי . התייחס האשמה מצד ראש ממשלה כי הוא מעודד הסתה , אמר אבו מאזן : " לפני שנה רב הסכים עם ישראל על כינוס עדה משותף טיפול נושא ההסתה . אני קורא ישראל חדש את פעילות " התייחס סוגיה תנא מוקדם קיום משא ומ עם ישראל , אמר אבו מאזן כי הבנייה התנחלות הווה עלול הרס את סיכוי הקמה דין פלסטיני , כי יש להקפיא את בנייה מסגרת שיחה ין דים . הוא הוסיף כי לפני תיים נתניהו הסכים שחרר כלא ישראלי אסיר מסגרת שיחה הוביל שר של ארץ הברית קרי , אולם חרר רק הם . י הרשות פלסטיני התייחס גם אפשרות מועצה הביטחון של ה תדון בקרוב חוקיות של התנחלות ישראל . הוא סיפר כי הרשות פועלת תיאום עם צר , ירדן , רוק ערב סעודי נושא . " אירופה כירה כך התנחלות לא חוקי , ארץ הברית כירה כך , חלק גדול ציבור ישראל מכיר כך יש החלטה א רב נושא הזה " אמר . ין היתר , נשאל אבו מאזן אם ייתכן עתיד ינהיג את הרשות " אדם יושב כלא ישראל " אף שם של מרואן ברגותי לא עלה מפורש שאלה , ענה י הרשות : " גב עניין של מרואן ברגותי הוא חבר פורום ובים של תנועה פתח והוא זכאי התמודד . אם הוא ייבחר , אנחנו ננהל משא ומ עם ישראלי גב שחרור של הנשיא לן כלא " לשכה של נתניהו הכחיש את דבר . " דבר אינו נכון , זהו נסיון של אבו מאזן התחמק אחריות היעדר משא ומ " נמסר . " גם היום דאבוס קרא נתניהו אבו מאזן משא ומ ללא תנא מוקדם " עדכון ראשון : אבו מאזן : " מגע התקיים פגישה עם נתניהו הופסק בגלל ישראל " י הרשות שוחח עם עיתונאי ישראלי מוקטעה סיפר כי חודש אחרון התקיים קשר ישיר ין הלשכות שלו ושל ראש ממשלה , אולם פגישה ין שני לא יצא פועל . לשכה נתניהו מכחישים : " ניסיון לחמוק אחריות היעדר מ " 