נתניהו : " גבה את שר הביטחון " פינוי משפחה מ לשכה ראש ממשלה סר כי למרות נתניהו " תומך התיישבות מעריך את מתיישב " הוא הבהיר : " כול מחויב כבד את החוק , מקרה זה לא הוסדר עדיין כל אישור " מוקדם יותר גינה מפלגת בית היהודי את פינוי ה לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו סר היום שישי כי נתניהו " גבה את שר הביטחון את כוח הביטחון , קורא הרגעה רוח " פרשה פינוי משפחה יהודי משני מבנה נטוש חברון . על פי גורם , נתניהו " תומך התיישבות מעריך את מתיישב , עומדים נחישות מול טרור " עם זאת , ראש ממשלה הבהיר , דבר גורם , כי " כול מחויב כבד את החוק , מקרה זה לא הוסדר עדיין כל אישור . רגע זה יקר יוכלו מתיישב שוב בתים , כפי קרה במקרים דומים עבר " מוקדם יותר היום גינה מפלגת בית היהודי את פינוי משפחה , מתח ביקורת חריף על שר הביטחון שה יעלון . משפחה נכנס מבנה אתמול , לאחר טען כי יהן אישור רכישה של הדירות היה מוכר רכוש פלסטיני , אך לא יכול המשיך לשהות הן ללא היתר שר הביטחון . עוד וואלה ! ממשלה : " פינוי חברון קיבעון מחשב יעלון : " זו מדינה ח הביטחון פינה את מתנחל מ מריבה " ב נקנה דת דין " עשר מתנחל נכנס מבנה נטוש חברון " עיצום של גל טרור , שר הביטחון פועל נחישות , ללא פשרה אטימה דווקא זריקה יהודי בית " נמסר מהמפלגה . " דובר חוסר אחרית , קיבעון מחשב ו רוח ללא כל סיבה ברור . את אותו להט נחישות מוטב יפנה שר הביטחון טיפול טרור ערבי בנייה בלתי חוקי ברור יישוב מחבל . את בדיקה מסמך רכישה ניתן בצע גם ללא שלכת יהודי בית " יעלון התייחס דבר אמר כי " מדינה ישראל היא מדינה חוק , ואין אני כל כוונה להתפשר כשה מופר . מקרה של בתים חברון , החוק הופר רגל גס . כדי היכנס בית נדרש להתבצע ספר פעולה חוקי , אף לא אחת מה התקיים . כן פולש פונה " המשך , קרא חבר קואליציה רסן את התבטאות : " אני קורא שר , חבר נס נבחר ציבור לפעול אחריות , רסן את התבטאות ול את טון החוק לא עודד את לקיחה החוק יים הפרה . זה תכון טוח אנרכיה . ההתנהלות התבטאות של ספר פוליטיקאי נושא זה , גובלות הפקרות פוגע חוסן לאומי לן " נוסף , אמר : " התיישבות חשוב אני אני פועל מענה , אך לא אתפשר על החוק . טענה רכישה בתים תיבדק , כמו גם היבט ביטחוניים מדיני , טרם תן אישור אכלוס . מי מפר את החוק לא מסייע התיישבות אלא פוגע ב קשה " שר הגנה סביבה , אבי גבאי , היה שר יחיד שגיב החלטה של יעלון . חשבון הטוויטר שלו כתב : " אני חזק את יד שר הביטחון . סוגיה בסיסי כאן היא אם טון החוק חייב , או הוא רק המלצה סיס קריצה עין " מקביל , נערך היום הפגנה רחוב שוהדא עיר השתתפות עשר פלסטיני , מחה נגד " השתלטות מתנחל על ני בתים " הם נשא שלט נגד השתלטות מתנחל על המבנה , טענה שייך פלסטיני עולם לא נמכר . כוח גדול של מ ו פינה הבוקר את ני מבנה וכים מערה מכפלה , יהם נכנס אתמול משפחה . אתמול התפתח עימות מקום עם כניסה מתנחל , אולם אז לא נרשם אירוע חריג חייל שמר על המקום כדי שלא ייכנסו לשם מתנחל נוסף . דבר אחרון , יש יהם אישור כי הדירות מוכר רכוש פלסטיני עומד נטוש זה שנה נקנה דת דין . עם זאת , על פי החוק , עד שלא יקבלו היתר עסק רכישה שר הביטחון שה יעלון , לא יוכלו המשיך לשהות מבנה . עם סיום פינוי הוצא צו אלוף אוסר ניסה בתים . שולמית גולדנברג , נכנס אתמול לאחר מבנה , הביע אמש אופטימיות שיחה עם וואלה ! . " נכנס זריזות עם ציוד מינימלי מזרן בגד כלי מיטה . המשך נרהט לחלוטין את הדירות " אמרה . " אנו שמח על כניסה . בתים הללו נקנה דין , כמו יהודי מותר לקנות כל מקום ישראל אז כך גם כאן " נתניהו : " גבה את שר הביטחון " פינוי משפחה מ לשכה ראש ממשלה סר כי למרות נתניהו " תומך התיישבות מעריך את מתיישב " הוא הבהיר : " כול מחויב כבד את החוק , מקרה זה לא הוסדר עדיין כל אישור " מוקדם יותר גינה מפלגת בית היהודי את פינוי משפחה 