נתניהו חריף את טון נגד בנט : לא בין את ההבדל ין שר ל ראש ממשלה ממשיך תקף את שר החינוך בעקבות הביקורת השמיע עלה על שר הביטחון יעלון . " שעה שבה נלחם טרור , צופה חבר ממשלה לקח אחרית לא קושש קול על יד הפרחה ססמאות ניגוח פופוליסטי " דיווח אולפן וואלה ! סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו החריף לילה ישי את טון נגד הביקורת מתח שר החינוך בנט על נתניהו על שר הביטחון שה יעלון . " כנראה שיש מי עדיין לא הבין את ההבדל ין להיות שר קבינט לטוקבקיסט אופוזיציה " אמר הגורמים . " שעה שבה צ המשטרה ו נלחם טרור כל יום וב מקום , צופה חבר ממשלה לקח אחרית להירתם משותף מקום קושש קול על יד הפרחה ססמאות ניגוח פופוליסטי של ממשלה שבה הם חבר " הבוקר מתח בנט ביקורת על ממשלה , טענה אינה יוצאת " קיפאון מחשב " שב היא שרוי דבר מוביל דבר חולשה מול האויב . " לא קיפאון מדיני הוא איום המרכזי פנים אלא קיפאון מחשב לן " אמר בנט נאום . " לא מרצח פוגע אזרח רחוב ישראל הכניס את בטונדות ליבה של ירושלים אלא בטונדות תפיסתיות לן " הוא הוסיף כי " מקום עצב במו ידינו את עתיד , ישראל נגרר אחר מציאות קיים זוהי , עין , סכנה גדול ביותר על ביטחון " דבר בנט , " ההיסטוריה הישראלית לימד א שיעור יקר נשא על סכנה הישבות קסם קונספציה " בנט הדגיש כי אותו קיפאון מחשב משפיע על לוחם שדה קרב . " כול יודעים לאן קונספציה הזה הוביל א " טען . " בשנים האחרונות הבין אויב שהם לעולם לא יצליחו גבר על כוח צ עימות סימטרי ול הם פנה חזית . ירי רקטה , לוחמה תת קרקעי מערכת דה לגיטימציה כל אלו יצרו מעטפת כוללת מנטרלת את יתרון לן . מול חדשנות משבשת של אויב ישראל נותר מאחור . כן עלה להתחדש תפיסה , לא רק כלי נשק " קריאה נוסף וואלה ! ביקורת על ממשלה : " קיפאון מחשב סכנה גדול על ביטחון " בנט שומע רעיון אצל נתניהו מציג אותו כשל זה דפוס פעולה א ענה לבנט : " תרבות שלטונית רע , ילדותי חסר אחרית " שר הביטחון שה יעלון תקף גם הוא את בנט בנאום כנס המכון מחקר ביטחון לאומי נערך תל אביב . " אנחנו שומע קול , בעיקר אופוזיציה אבל אפילו ממשלה " אמר יעלון , " מאשימים א מקום את האויב . הם בא עם ססמאות , אבל ססמאות לא מחזיקות ים . הם רודף אחרי ייקים פייסבוק . דובר תרבות שלטונית רע , ילדותי חסר אחרית " אחרי נאום של שר יעלון אמר גורם סביבה שר החינוך : " מען ביטחון אזרחי ישראל , בנט ימשיך לומר את אשר הוא מאמין , גם אם יהיה מי שלא יאהב את דבר . כך היה צוק איתן כך יהיה גם עתיד " תגובה הגורמים סביבה ראש ממשלה לילה היא תגובה השנייה חריף יותר יצאה היום לשכה לאחר נאום בנט . צהריים טען הגורמים כי שר החינוך לא העלה טענה מקורי , אלא השתמש רעיון העלה נתניהו עצמו . " דובר דפוס חוזר על עצמו אצל בנט . הוא שומע רעיון ניתוח דיון אצל ראש ממשלה , מציג אותו כאילו הם שלו " עדכון ראשון : נתניהו חריף את טון נגד בנט : לא בין את ההבדל ין שר ל ראש ממשלה ממשיך תקף את שר החינוך בעקבות הביקורת השמיע עלה על שר הביטחון יעלון . " שעה שבה נלחם טרור , צופה חבר ממשלה לקח אחרית לא קושש קול על יד הפרחה ססמאות ניגוח פופוליסטי " דיווח אולפן וואלה ! 