עוקף נתניהו : אבו מאזן מנסה שדר פייסנות ישראלי מבלי להרגיז ה הרשות אירח אמש קבוצה עיתונאי מישראל ניסיון לפנות ישיר ציבור ישראלי בלי מתווכים . הוא הסתייג טרור , הכחיש הוא מבצע הסתה , ביקש ישראלי " שאול מה גל הפיגועים הזה התחיל דווקא עכשיו " אך לא טוח תשובה תתקבל היטב ישראל . פ של עיתונאי ישראלי הגיע אמש חמישי מוקטעה רמאללה כדי לשוחח עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . זו היה הפעם הראשונה מנהיג פלסטיני הזמין קבוצה של עיתונאי ישראלי היקף כזה לשוחח א אז תחילה האינתיפאדה אוקטובר . האירוע כול אורגן חטף , " רגע רגע " כמו אומרים : הזמנה הגיע בשעות הצהריים , אבה מאזן עצמו התייצב שיחה עם כתב קצת אחרי שבע בערב . אבו מאזן אוהב השתמש כרטיסייה קטנות מרובע , עלה רשומות כתב יד צפוף הערה הוא מעוניין לעבור עלה . זאת ניגוד חד ראש ממשלה נימין נתניהו , משתמש נאום הופעה פומבי דף גדול , עלה מודפסות מיל בודד מובילות אותו אורך נאום , כתב ברור בולט . זו אחת סיבה כך נתניהו רוב דבר זרימה משדר נינוחות , אילו אבו מאזן , אחת כמה דקה , טובע תוך כרטיסייה כמה רגע , זהות מה בדיוק כתב עצמו , רק אז ממשיך הלאה . כרטיסייה כיכב גם אמש . אבל אמת היא שאת רוב מה אמר י הרשות פלסטיני , כתב האזין לו היה יכול לשנן תוך שינה . קריאה נ : ארץ הברית לוחצת על אבו מאזן המשיך תיאום עם י מאזן מסר ישראלי : " ממשלה ש מוליך א ש ביטחוניים : " אבו מאזן מתוסכל , הוא רק רוצה לדאוג ילד " נאום הדגיש אבו מאזן את העובדה רשות פלסטיני ממשיך תיאום ביטחוני עם ישראל , למרות רב ציבור פלסטיני בקרים אותו על כך . הוא הסביר פעם המאה מדוע אין זה תפקיד של פלסטיני , שיטה , להכיר ישראל כ יהודי " כפי דורש ממנו נתניהו , אמר : " הסכם שלום עם צר ירדן לא ביקש את זה . אנחנו הכיר ישראל כבר " נוסף , קרא נתניהו את יוזמת שלום של הליגה ערבי , מכונה גם " יוזמה סעודי " כותרת מרכזי יצאה פגישה עסק נושא ככל הנראה לא עניין ים אלה אף ישראלי גם עט מאוד פלסטיני : " תהליך שלום " אבו מאזן סיפר כי חודש אחרון התקיים מגע ין לשכה לשכה נתניהו , כדי לתאם פגישה ב . הוא האשים את ישראלי הפסקה מגע , ללא כל סיבה מתקבלת על דעת . לשכה נתניהו מיהר להוציא הכחשה . זאת , אחרי רק אתמול נתניהו חזר על אמירה שחוק ש מוכן היפגש עם אבו מאזן כל מקום וב זמן " נתניהו אבה מאזן שחק שחק מוזר . שניים מצהירים על נכון היפגש שיחה , אז ממהרים להאשים את צד השני להסביר מה אי אפשר היפגש א . מצד אבו מאזן , זה נשמע בערך כך : אני רוצה שלום מוכן דבר עם נתניהו , אבל הוא מרחיב את התנחלות מחסל את עתיד לן , אז על מה אפשר דבר א ? גרסא של נתניהו , נגד , היא : אבו מאזן מסית רצח , אחראי גל טרור אשם כל דבר רע קרה פה אחרון , אבל וודאי אני מוכן חזר משא ומ ולו אופן מידי . ההצהרות הללו לא נועד לבן אמון ין דים , אלא היפך לעולם תוך כדי הטלה האשמה על צד אחר . מאבק עצוב הזה , אבו מאזן בינתיים נצח , אם כי לא אלא נקודה . התגברות הביקורת של ארץ הברית אירופה על התנחלות היא עדה כך . אבו מאזן נשאל בצור ישיר על ההסתה , על תמיכה הרשות פלסטיני מחבל כלוא ישראל , על סירוב גנות את פיגוע דקירה . להלן תשובה : נושא ההסתה , הוא טען כי יש הסתה חמור גם ישראל , כי פלסטיני הציע כמה פעם לכנס מחדש את " עד ההסתה " פעל עבר השתתפות ארץ הברית , ישראל הרשות פלסטיני . " כל דבר משקיף אמריקני וועדה יגיד , אנחנו נקבל " הבטיח . נושא משכורת מחבל , הסביר כי רשות " מחויב כל אסיר " נושא הפיגועים , תשובה היה דבר הקרוב ביותר גינוי השמיע זמן האחרון , כאשר הבהיר : " כל מעשה רצח הוא אסור . אני עצוב על כל טיפה דם נשפך דם פלסטיני , דם יהודי , דם ישראלי , זה לא שנה , אדם הוא אדם . אנחנו מתנגדים תוקף קיצוניות ול משתמש דת קידום אלימות " אורך רוב שיחה , י הרשות נראה מצב רוח חיובי יחסי . הוא החמיא פרשן וואלה ! אבי יששכרוף על אמריו עוסקים מציאות שטח , עשה תנועה הצדעה הומוריסטי כאשר נמסר לו נמצא קהל גם עיתונאי מטעם " רדיו צבאי ישראלי " לא הוא גלי צ . כאשר אחד נוכחים אל אותו גב " תסריט בו ייבחר הנהגה הרשות פלסטיני אסיר יושב כלא ישראלי " אבו מאזן השיב בלי להניד עפעף " זו עצם אלה על מרוואן ברגותי " וענה בחינה , איש נשפט מספר מאסר עולם של מעורבות פיגוע , יכול בהחלט התמודד על נהג הרשות . השאלה יחידי הצליח להוציא אותו איזון עסק גם הן פוליטיקה . " האם כוונת התפטר ? " " האם אתה עדיין שוקל פרק את הרשות ? " " מת ייערכו חירות ? " " האם אפשר כבר דבר על קרב ירושה ביום ש ? " אבו מאזן הדף , לא ממש אלגנטיות , את כל סוגיה הללו . שורה התחתונה שלו היא אני כאן מתכוון הישאר . אבו מאזן סיפר גם כי פלסטיני עוסקים ים אלה צעד חדש נגד התנחלות מועצה הביטחון של ה , כי זה נעשה תיאום מלא עם דינות ערב חשוב צר , ירדן , רוק סעודיה . אלא מעל דבר ריחף תיסכול גדול . אבו מאזן ניסה כבר כמה פעם עבר דבר ציבור ישראלי על ראש של נתניהו . שנת הוא הצהיר ראיון יהיה מוכן חזר ביית בצפת תייר , לא כורח זכות השיב . שנת אירח רמאללה שלח של אות סטודנט ישראלי , השיב סבלנות ותיהם . ין לבין , דיבר עם עיתונאי ישראלי רב , נפגש עם חברי נס מפלגה אופוזיציה . השפעה של הזה היה מעט אפסי . ציבור ישראלי זוכר בצור הרבה יותר ברור את ני נאום אחרון על עצרת ה , אחד הם האשים את ישראל ביצוע פשע מלחמה עז , שני טען כי היא מנסה שנה את הר בית . נתניהו טוען תוקף נאום האחרון של אבו מאזן ב , כמה התבטאות של י הרשות קדם לו , הצית את תבערה עלה עד כה חיים של שלושים ישראלי . שיטה , כל בגלל ההסתה . בכיר מערכת הביטחון לא מסכימים עם ניתוח הזה ראש ה דאג ציין תדרוך ממשלה פועל נגד טרור לא מעודד אותו , אילו ב רואים את האינתיפאדה הזה תוצאה של כמה גורם , הסתה היא רק אחד הם , בוודאי לא חשוב ביותר . תרומה מרכזי של נאום של אבו מאזן גל אלימות , על פי גורם מקצוע ישראל , היה מרכיב ייאוש נכלל בו . אבו מאזן מעשה הודיע כבר לפני ארבעה חודש חצי הוא מיואש , חסר אמונה תקווה גב עתיד , אובד עצה . כן , הוא יכול עדיין להביך את ישראל איזה החלטה א , או להעלות קצת את מורל פלסטיני עם עוד הכרה סמלי מצד פרלמנט כלשהו אירופה . אבל פתרון אמיתי אין יכולת ספק , בינתיים מציאות שטח לא עוצרת יש קרי חיכוך אלים ין פלסטיני מתנחל מדי יום , מתיחות סביב הר בית עדיין א כל התפתחות הכי קטן נושא מעוררת כותרת ענק . הרשות פלסטיני מצטיירת מושחת , מ של ישראל איש עומד ראש נראה עייף . " צריך דבר על הסיבה אירוע מתרחשים פה " אמר אמש שיחה עם כתב ישראלי . " אתם צריך שאול מה זה קורה עכשיו , לא קר לפני שנה שנתי ? מה גורם זה פתאום ? " אבו מאזן אומר זה בגלל כל סיבה צוין פסק קודם , כך ורים גם רב מערכת ביטחונית ישראל . נתניהו , צד , מתעקש שהכל תוצאה של הסתה , שילוב השראה חולני של פיגוע דאעש מדינה שכן . וויכוח הזה לא צפוי הסתיים בקרוב . כך גם הפיגועים . פנייה כתב אמיר תיבון : עוקף נתניהו : אבו מאזן מנסה שדר פייסנות ישראלי מבלי להרגיז ה הרשות אירח אמש קבוצה עיתונאי מישראל ניסיון לפנות ישיר ציבור ישראלי בלי מתווכים . הוא הסתייג טרור , הכחיש הוא מבצע הסתה , ביקש ישראלי " שאול מה גל הפיגועים הזה התחיל דווקא עכשיו " אך לא טוח תשובה תתקבל היטב ישראל . פרשנות 