שר בנט על עימות ממשלה : " הימנע דיון גוף של אדם " על רקע חילוף האשמה מילולי עם ר שר הביטחון , דיבר שר כנס השלטון מקומי חיפה אמר : " חשוב ננהל דיון מעמיק גוף של עניין , ביטחון ישראל תלה בז " צל סערה נאום ביקורתי נגד ראש ממשלה נגד שר הביטחון , שר החינוך נפתל בנט נאם רביעי מרכז קונגרס חיפה מסגרת מסגרת ועידה " יחד זיז ערים " של רכז השלטון מקומי ו . שר החינוך התייחס בקצרה בעקיפין תגובה חריף מצד ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון נאום " קונספציה " נאם אתמול . " גדול של כל מערכת היא יכולת לה להתחדש בחון א אקסיומה הכי יסודי לה זה נפש , ביטחון מדינה ישראל תלה בז . כן חשוב ננהל דיון נרחב , מעמיק רציני גוף של עניין לא גוף של אדם " אמר היום בנט . נאום אתמול כנס של המכון מחקר ביטחון לאומי . מתח בנט ביקורת על ממשלה , טענה אינה יוצאת " קיפאון מחשב " שב היא שרוי דבר מוביל דבר חולשה מול האויב . " לא קיפאון מדיני הוא איום המרכזי פנים אלא קיפאון מחשב לן " אמר . גורם סביבה נתניהו הגיב אמש חריפות דבר . " כנראה שיש מי עדיין לא הבין את ההבדל ין להיות שר קבינט לטוקבקיסט אופוזיציה " אמר הגורמים . " שעה שבה צ המשטרה ו נלחם טרור כל יום וב מקום , צופה חבר ממשלה לקח אחרית להירתם משותף מקום קושש קול על יד הפרחה ססמאות ניגוח פופוליסטי של ממשלה שבה הם חבר " עוד וואלה ! בר רפאלי נחקר שוב רשות המסים חשד העלמה מ ני פעיל שמאל : נעצר חשוד פלסטיני בעקבות התחקיר תגובה חריף זו היה השנייה יצאה אתמול לשכה נתניהו . צהריים טען הגורמים כי שר החינוך לא העלה טענה מקורי , אלא השתמש רעיון העלה נתניהו עצמו . " דובר דפוס חוזר על עצמו אצל בנט . הוא שומע רעיון ניתוח דיון אצל ראש ממשלה , מציג אותו כאילו הם שלו " גם שר הביטחון שה יעלון תקף את בנט נאום כנס המכון מחקר ביטחון לאומי . " אנחנו שומע קול , בעיקר אופוזיציה אבל אפילו ממשלה " אמר יעלון , " מאשימים א מקום את האויב . הם בא עם ססמאות , אבל ססמאות לא מחזיקות ים . הם רודף אחרי ייקים פייסבוק . דובר תרבות שלטונית רע , ילדותי חסר אחרית " מיד לאחר נאום של יעלון הגיב גורם סביבה שר החינוך : " מען ביטחון אזרחי ישראל , בנט ימשיך לומר את אשר הוא מאמין , גם אם יהיה מי שלא יאהב את דבר . כך היה צוק איתן כך יהיה גם עתיד " שר בנט על עימות ממשלה : " הימנע דיון גוף של אדם " על רקע חילוף האשמה מילולי עם ר שר הביטחון , דיבר שר כנס השלטון מקומי חיפה אמר : " חשוב ננהל דיון מעמיק גוף של עניין , ביטחון ישראל תלה בז " 