ההסלמה הזדמנות : כך בנט ממצב את עצמו אלטרנטיבה נתניהו ו בית היהודי מצא את עצמו שבוע חזית מול ממשלה , כמו כל פעם מתיחות ביטחונית מעניקה לו פתח שווק את עצמו אלטרנטיבה ראוי . גם : תגובה מנומנם של ראשי מפלגה סגירה תיק נגד אשכנזי יום הולדת מביך כנסת של ג ההסלמה הנוכחי יחסי , כמו אלה קדם לו , עומד נכון עכשיו על תיקו . י בית היהודי נפתל בנט נתן מכה בטן רך של ראש ממשלה נימין נתניהו , כאשר העלה את הטענה ישראל " נגרר לא יוזמת " הפנה במרומז כ לפי יעלון האשמה על " מאובן מחשבתית " תוך אנלוגי מעניין ין חברות " נוקיה " ו " שלא השאיר הרבה מקום דמיון גב משל נמשל . נתניהו יעלון , ציד , האשים את בנט הוא " טוקבקיסט " ו " אתמול בלילה כבר היה נראה סיפור הזה אחור , אבל אז בא פינוי בית חברון הבוקר , חידש את עימות חריף את טון פי כמה , כאשר בית היהודי מאשימים הודעה רשמי את יעלון כי הוא " פועל נחישות זריקה יהודי בתיהם " מה נענה על יד שר הביטחון כי " דובר הפקרות " בחינה בנט , לא היה לו כל כוונה פתח חזית שבוע מול נתניהו יעלון . תור אחד נכנס פוליטיקה בעקבות חוויה הקשה עברו עלה מלחמה לבנון השנייה , דובר היה בנאום כללי , רעיוני , ביקש בחון את הנחה יסוד ביטחוניות של ישראל שלל תחום ין היתר לפי דוח לוקר , כן נוגע אופן שב ישראל צריך התמודד עם . כך , משל , סבר שר החינוך כי ישראל צריך השקיע מיליארד שקל שלל פעולה כמו יצירה שותפות עם דינות אמריקה לטיני , הקמה לובי יהודי מקביל ל אירופה , צעד נוסף יקלו על ההתמודדות של ישראל עם קריאה חרם זירה בינלאומי . הוא מתעקש ביקורת היא עקרוני לא אישי , כי לא היה חישוב פוליטי צידה . ליכוד לא ממש קונה את הסבר האלה . מפלגת השלטון יש מי ורים כי החלטה של בנט התעמת עם נתניהו יעלון היא החלטה מודע , נובעת חישוב פוליטי קר : כל עוד גל טרור מתמשך הממשלה לא צליחה סיים אותו , בנט צריך להתבדל מנתניהו יעלון . להיות חלק ממשלה חד , אבל להבהיר הוא לא מרוצה מן ההתנהלות מאידך . מי שאל את עצמו מה דווקא עכשיו החליט בנט שאת נאום שכ , כדאי לש לב עיתוי ריב משמעותי אחרון ין בנט נתניהו : זמן מבצע " צוק איתן " זמן גל פיגוע דריסה ירושלים לפני שנה , אמר " ממשלה טונדות אין זכות קיום " גם תחילה גל טרור הנוכחי כאשר קרא נתניהו יעלון " לתת יותר גיבוי כוח שטח " יש ליכוד מי ורים חוט מקשר ין עיתוי משבר אינו קרי , כי כל פעם תהיה חלילה מתיחות ביטחונית , בנט ינסה הציג אלטרנטיבה מדיניות ממשלה מצב את עצמו תור זה דוחף פעולה נחוש החלטי יותר זו של שר הביטחון ראש ממשלה , חלק מאבק על קול ימין . כך או אחר , היעדר קואליציה חלופי הינתן בחירות אינו אופק , נגזר על שני לנסות להסתדר יחד . שניים , אין רגע אופציה טוב יותר . דבר יחיד יכול השפיע עת הזה על יציב קואליציה הוא הקפאה הבנייה התנחלות . בחינה הזה , פינוי מבנה חברון בוקר מביא את יחסים תוך קואליציה נקוד רתיחה , כאשר גם בית היהודי גם ליכוד נמצא לא עט חברי נס איים כי לא יצביעו עם קואליציה ביום ני הקרוב . כמה הם , כמו י סיעה בית היהודי שולי מועלם רפאלי , ו עד חוקה ניסן סלומינסקי , ציין כי ההתנהלות הזה , של פינוי ללא הידברות , היא סוג דבר מוביל סוף בחיר . מסתמן כי יום ני הקרוב כנסת יהיה יום עניין מיוחד , ובו נדע האם מתיחות נוכחי הגיע סיום , או שמא מתהווה כאן שבר קואליציוני של ממש . מזנון ה היה מלא מקצה קצה ביום רביעי צהריים , התפרסם ההחלטה על סגירה החקירה נגד ה לשעבר , גבי אשכנזי , קשה לומר היא התקבל שם התרגשות . לא עט חברי נס הרים רגע את מכשיר רוטטים , התבונן הודעה על ההחלטה פותחת פתח כניסה של אשכנזי פוליטיקה , חזרו עניין מבלי להתעכב על כך . לפני שנה , טרם הבחירות כנסת , היה מפלגת העבודה ו עתיד " מי ש כניסה של אשכנזי פוליטיקה הצטרפות מפלגה משל היה דובר כל פחה משיח . אבל עת , שתי מפלגה הגיב איפוק משולב אדישות להסרת עננה פלילי על ה לשעבר . הסיבה כך פשוט למדי : השנה קרוב היא לא שנה חירות , בחינה היגיון פוליטי , אשכנזי אין כל סיבה הצטרף עת פוליטיקה . רב פנים עשה את טעות הזה הפך ללא רלוונטי עוד לפני זכה התמודד כנסת , לא פעם אחת . אשכנזי וודאי יודע זה בדיוק מה קרה ל אחר לשעבר , דן , הספיק להתפקד מפלגת קדימה פרוש ממנה עוד בטרם נערך חירות . למרות זאת , יש משהו סקרן הצטרפות אפשרי של אשכנזי פוליטיקה . י מחנה ציוני יצחק הרצוג פועל זה חודש ארוך לדחות ככל ניתן את הבחירות ראשות המפלגה תאריך שאיפה קיים אותו נובמבר . אור החלטה משפטי ממשלה שבוע , יש סיכוי לא מבוטל הרצוג עוד יתחרט שלא בחר קיים את פריימריס מועד . לפי חוקה המפלגה , הבחירות היה אמור היערך מאי השנה , תאריך היה משאיר את אשכנזי עם זמן התארגנות אפסי מבלי הספיק פקוד אנשים טעם מפלגה . עת יהיה על הרצוג החליט האם לעשות פנייה פרסה לשוב אופציית פריימריס מהיר יחסמו את אשכנזי , או המשיך לקדם מאחורי קלע החלטה על דחייה , אופן יאפשר ל לשעבר שקול , להרהר להיערך . שבוע שעבר נכתב כאן כי על ראש ממשלה נתניהו החליט עד פברואר את מי הוא מעוניין מנה תפקיד שר כלכלה , אחר יפקע מינוי זמני בן ימים עט הוא שמש כיום תפקיד לאחר התפטרות דרעי מעבר משרד פנים . אחר , יהיה עלה קבל את אמון ממשלה הכניס שתי הצבעה שונות , ולאחריהן יתמנה אופן קבוע שר כלכלה עד יחליט מי חבר סיעה הוא מעוניין מסור את תיק . שבוע הלכו התחזק סיכוי כי נתניהו , למרות מבוכה כרוך כך מרמור צעד צפוי עורר סיעה , יחליט להתייצב בעוד שבוע פני ממשלה לבקש כי תאשר את מינוי שר כלכלה דרך קבע . הסיבה נוכחי גינה נתניהו לא מעוניין חלק את אחד ארבעה תיק שב הוא מחזיק היא עתירה נגד מינוי של דרעי שר פנים עדיין לא התברר . נתניהו חושש כי מקרה בית המשפט יחליט כי דרעי לא יכול שמש שר פנים , יהיה צריך חלק שוב את כל תיק מחדש , מה יעורר עוד מתיחות עוד מבוכה . בינתיים , ליכוד מעבירים את הזמן ספקולציה . ההערכה המובילה היא כי נתניהו יחליט לפצל את משרד כלכלה , לתת שר הרווחה ו רכז ליכוד , חיים , את אחרית על תחום העבודה עונה היום , להק כך מחדש את משרד העבודה רווחה מתכונת שבה עבד שנה רב עבר . כך , יתפוס נתניהו כמה ציפור מכה : הוא גם ישפר את יחס עם י רכז ליכוד , לו הוא זקוק כדי לוודא זירה מפלגתי שקט לא תוסס , גם יהפוך את תיק נותר , משרד כלכלה החסר ו , פחה אטרקטיבי עין בכיר ליכוד לוטשים אל עין . אופציה נוסף היא טרייד : נתניהו יציע את משרד כלכלה , יהפוך מעשה משרד התעשייה מסחר , שר הגנה סביבה אבי גבאי , זוך הערכה רב סביב שולחן ממשלה , תמורה ימנה נתניהו מישהו שרי ליכוד תפקיד של גבאי . מתי כל זה יקר ? ליכוד כבר הפסיק להתעצבן על דחייה חוזר נשנה ועברו התמודד עם זה הומור : חבר נס אחד ליכוד נשמע שבוע מסדרון מתבדח עם חברו : " מת הוא יחלק את תיק ? אוטוטו , יש לו רק עוד כמה סידור פעוט כמו להשכין שלום ין דרום צפון קוריאה והוא מיד ניגש זה " הכנסה חגג שבוע יום הולדת . לא עט חברי נס יצאו גדר כדי הוכיח פרלמנט הוא מקום שיש להתגאות בו , העביר סדנה חווייתי של קראטה , , ספינינג אפילו הכנה ריבה . כל טוב ראוי , מארגנים משתתף מגיעה הערכה על יוזמה פעילות הביא משכן אלף אזרח , וב זאת , קשה היה שלא חוש אין הרבה סיבה חגיגה . עמדה של הכנסה עין ציבור רחוק להשביע רצון , צדק . לא דובר רק בסגנון דיבור תרבות דיון , אלא נוכחות עלוב בדיוני מליאה והוועדות רק חברי נס הטריח עצמו דיון ה " השתתפות הנשיא , ראש ממשלה , י הכנסה ו אופוזיציה זה ממשיך כך חבר נס עלה עצמו את משכורת שר " שומר " את נאום ובים של במה פרטיות כמו מכון מחקר או שבת תרבות , מעטה נאום פני הכנסה . כך , משל , נאום פוליטי חשוב של שבוע , זה של נפתל בנט , נישא מכון מחקר ביטחון לאומי , תשובה של שר הביטחון יעלון אותו נאום ניתן על אותו במה בדיוק כל זה קר אותו היום שב הכנסה חגג יום הולדת . אבל על כל אלה , הכנסה לא מבצעת אופן ענייני ראוי את תפקיד בסיסי ביותר לה , חקיקה חוק , בעיקר בגלל גוף דרקוני מתקרא " עד שר חקיקה " מעשה מייתר מחליף את עבודה הכנסה . מדי יום ראשון מתכנסים שר מכל פלגה קואליציה , דני הצעה החוק יעלו אותו שבוע , מגבשים גב כל הצעה עמדה מחייבת את כל רכיב קואליציה משמעת סיעתית . תן חופש הצבעה הוא נדיר ביותר . לפיכך , חבר הכנסה לא נותר אלא היכנס מליאה ים ני רביעי להצביע , כמו תיאטרון בובה , אופן מוכתב ראש כאשר לפני כל הצבעה צועקים הם ראשי סיעה " עד " או " נגד " לעתים , זה קורה לא עט , חברי נס קואליציה נאלץ הצביע נגד הצעה שהם עצמו הגיש , יוון הצעה לא זכה גיבוי רחב וועדת שר . מי היטיב לתאר זאת כבר שנת הוא מאיר אריאל , דקלם הופעה האחרונה את " קטע על פוליטיקה " " פלגה מונעות הידברות ין בן אדם . מה על כל אחד מרח על מצח תשכנעו ? על כל אחד , יהא איזה פלגה יהיה , אותו לא תשכנעו . רק קו המפלגה תו לא . הידברות אין , וש לב חבר נס , לפעמים , יש רשות הצביע לפי מצפון . לפעמים . זאת אומרת רוב הזמן חבר נס מצביע ניגוד מצפון . אני שואל אם זה ייצוג הולם א . אמא שלי היה אומרת אני , , זה לא הולם אותך , אתה איש מצפוני . אתה צריך מישהו יצביע אך רק לפי מצפון , לא לשום דבר אחר " חבר הכנסה היה שבוע הזדמנות לקח את כל בעיה האלה שבגינן בית נבחר הופך שנה שנה פחה רלוונטי עין ציבור , להעלות אותו דיון ביום הולדת של הכנסה . מקום זה , הם בחר להדגים קראטה או לבן מגדל מלגו . לא ברור במה זה משפר את תדמית הכנסה , שאם יש דבר אחד שלא חסר ב , זה עוד גימיק . ההסלמה הזדמנות : כך בנט ממצב את עצמו אלטרנטיבה נתניהו ו בית היהודי מצא את עצמו שבוע חזית מול ממשלה , כמו כל פעם מתיחות ביטחונית מעניקה לו פתח שווק את עצמו אלטרנטיבה ראוי . גם : תגובה מנומנם של ראשי מפלגה סגירה תיק נגד אשכנזי יום הולדת מביך כנסת של גימיק 