התכנה מדיני של הרצוג : " כפר פלסטיני ירושלים " י אופוזיציה הציג את התכנה בנאום נשא כנס המכון מחקר ביטחון לאומי . " אני רוצה היפרד כמה יותר פלסטיני כמה יותר מהר , הם שם אנחנו כאן " אמר הוסיף : " נתניהו כבר חילק את ירושלים , אבל אם הפרדה אז עד סוף " י אופוזיציה יצחק הרצוג הציג היום ישי את תכניתו בנאום נשא כנס המכון מחקר ביטחון לאומי תל אביב . " אני רוצה היפרד כמה יותר פלסטיני כמה יותר מהר " הצהיר . " הם שם אנחנו כאן . נקים חומה גדול ב . זה אפשר עכשיו . אנו קוראים זה קביעה קו הביטחון קו אדום " הרצוג המשיך את לפרוט את תכניתו מנה את צעד שיש לנקוט על מנה הביא אותו היפרדות פלסטיני שאותה הוא מעוניין קדם . " צעד ראשון הוא השלמה חומה סביב גושי התיישבות . המצב יהיה ברור כולם : אנחנו יושבים כאן . אתם , פלסטיני , יושבים שם " הסביר , " צעד השני הוא הפרדה כפר פלסטיני ירושלים . ירושלים היום לא רק מחולקת היא מפוררת . נתניהו כבר חילק את ירושלים , אבל גם כאן גמגם עשה חצי עבודה . מפגע ממשיך חדר שכונה יהודי . אז מה אנחנו שחק נדמה אני ? אם הפרדה אז עד סוף " דבר , " נשל את בנייה חומה תשאיר את כפר פלסטיני בירה ישראל . אז נאחד מחדש את ירושלים אמיתי בלי אות אלף פלסטיני יהיו צד השני של חומה . עיסאוויה היא לא חלק בירה ישראל נצחי לא תהיה . גם לא מחנה פליט ועפאט . ניפרד הם , נקים חומה . מחבל לא תהיה גישה יהודי . אלה רוצים עבד להתפרנס לא דקר אותו אני משאיר שיקול מערכת הביטחון " קריאה נוסף וואלה ! ענה לבנט : " תרבות שלטונית רע , ילדותי חסר א שוב את נתניהו : " כש יוזמים לא משיגים ום דבר " בנט שומע רעיון אצל נתניהו מציג אותו כשל זה דפוס פעולה אצל " " אנחנו נמצא אינתיפאדה ישית " הצהיר הרצוג מהלך נאום הוסיף : " אם נמשיך נתכחש אמת , זו עלול להיהפך אינתיפאדה אכזר מקודמותיה . אבל אצל ממשיך חלום חלום . חלום רומנטי של גורם שמאל מחר בוקר רק נושיט יד שלום מיד פלסטיני ילחצו אותו שלום . גם חלום משיחי של גורם ימין , מחר תקום כאן דין אחת על כל שטח ין ירדן לים תהיה בית לאומי של ני עם , דין עם שישה מיליון פלסטיני שישה מיליון יהודי , זה לא חלום זהו סיוט . גם חלום בלהה של ראש ממשלה נתניהו את , דקר את כול . אף אחד לא מציג פתרון מעשי " תכניתו של הרצוג ישנו צעד נוסף מלחמה חמאס הסתה . " חמאס לבה את האינתיפאדה שלישית " טען . " הוא שולח את רוצח , מעודד , כוון , מדריך מברך אותו על כל פיגוע . עין אין הבדל אם הם שולחים ירושלים תל אביב רקטה או רוצח . אצל חמאס לא תהיה ום חסינות על כל פיגוע הם ישלמו מחיר בד מאוד . לא הפצצה סרק אוויר על שטח ריק " צעד שלישי אחרון תכנית של הרצוג הוא " הרגעה שטח על יד צעד בוני אמון " דבר , " פלסטיני יהיו רשאי לעשות כל דבר מבחינה אזרחי לא צבאי . הם יוכלו להק ערים חדש , הרחיב ערים קיים , פתח את חקלאות , התעשייה , תעסוקה . כבר הוכח הקטנה צפיפות דיור הגדלה הרווחה כלכלי רגיעה את שטח מפחיתה טרור . היפך צפיפות , מצוקה אבטלה מגבירות טרור . אני רוצה הרגעה . אבל לא תהיה כאן עז שני . צ יישאר הצבא יחיד מערב ירדן שולט ביטחון מונע טרור " " אני רוצה נתח את המצב בצור ריאלי " המשיך הרצוג סביר את המצב ין נתניהו לבין לקראת יישום התכנה . " שני המנהיגים אין את מנהיגות , כוח הסכים פשרה כואב . קיצוני של מחזיקים כל אחד הם בובה חוט . זוהי תמונה ראי של ני מנהיג משני עברי מתרס , ני מנהיג מפוחדים , מבוהל , שכל רצון הוא הישאר שלטון , ני מנהיג פחד משתק אותו . מנהיג שותקים קיצוני חוגגים " " כיום , מעשי אי אפשר ליישם הסכם על שתי דינות טווח מיידי " הוסיף , " יהיה ברור , אני רוצה הסכם אני מחויב לו , אבל לא כל מחיר . אני רוצה משא ומ , אני רוצה דבר , אבל ני המנהיגים משני דים פוחדים זוז . קיצוני משני דים לא נותנים הם . הם אומרים לן רעיון שתי מדינה מת . אני אומר : הוא לא מת . אבל הוא לא יקר מחר " " עם מי נעשה הסכם שת דינות ? רגע אבו מאזן מייצג רק חלק פלסטיני . מה עם עז ? נעשה פה שלוש דינות ? נגיד שלוש דינות שני עם ? שום פנים אופן לא . צריך להיות צד השני גורם אחד מדבר בשם כל פלסטיני , לא רק חלק . אחר לא נגמור עם זה . זה בדיוק מה אני הולך הסביר ידיד ארץ הברית מדינה אירופה . אתם רוצים על ישראל ? תלחצו על פלסטיני . אפשר דבר עם הרשות פלסטיני , חייב שמר על שיתוף הפעולה ביטחוני א , אבל אי אפשר הגיע הסכם ישאיר את עז מטען צד עומד " התכנה מדיני של הרצוג : " כפר פלסטיני ירושלים " י אופוזיציה הציג את התכנה בנאום נשא כנס המכון מחקר ביטחון לאומי . " אני רוצה היפרד כמה יותר פלסטיני כמה יותר מהר , הם שם אנחנו כאן " אמר הוסיף : " נתניהו כבר חילק את ירושלים , אבל אם הפרדה אז עד סוף " 