גם בנט יודע : קואליציית כוח של נתניהו מוגבל אפשר ח קודם עוד הרשה עצמו נתניהו לאיים על י בית היהודי פיטורין , אך עת המצב פוליטי סבוך וב מנצל זאת הבעה עמדה . למרות חשדנות הדדי , בחירה או אחדות לא על פרק , שניים ייאלצו להתפייס השאלה אם יצליחו התמיד כך . ריאיון אולפן וואלה ! ח יואב קיש ליכוד ריאיון מיוחד אולפן וואלה ! משבר הנוכחי , מספר , ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט , לא צפוי גרום זעזוע קואליציה , דום קודם . זאת על אף דבר של בנט , שלף " לא קיפאון מדיני הוא איום המרכזי ניצב פנים , אלא קיפאון מחשב לן " עורר זעם רב . הבחירות קודמות נערך לפני פחה שנה , אף אחד קואליציה לא מעוניין בחיר חדש , אפשרות של ממשלה אחדות עם מחנה ציוני ירד פרק פחה עתיד הנראה עין . לפיכך , עושה רושם שב נתניהו , ין אם ירצו וב אם לא , חייב הישאר ביחד . נראה כי דווקא ההבנה הזה היא מאפשרת את קיום עימות ין שני : בנט יודע מנעד התגובות של נתניהו כ קואליציה שבה בלבד הוא מוגבל למדי . אם כהונה קודם שיגר ראש ממשלה לא אחת אזהרה עבר בנט , דרש ממנו התנצלות אף אי פטר , הרי פעם המצב פוליטי אינו אפשר זאת . שום כך , בנט מרגיש חופשי הביע את עמדה גם כש סותרות את דיניות ממשלה אף מטילות ספק שיקול דעת של ראש ממשלה ושל שר הביטחון . עוד וואלה ! שנה : המשטרה איתר ברלין חשוד רצח צעיר מסיבה ב סופה בא : אתר חרמון נפתח מבקר , פלס כנרת ממשיך טפס נתניהו , יודע גם הוא כי אפשרות תגובה שלו נאום של בנט מוגבלות למדי , ניסה תחילה הפחית מחשיבות עניין . " אנחנו מגחכים משמע דבר " אמר גורם סביבה ניסה גמד את תקרית . אולם , כעבור כמה שעה בלבד מקורב נתניהו פרסם תגובה חדש , תקיפה בהרבה , משווה את בנט ל אופוזיציה " קוראת לו " לקח אחרית מקום קושש קול על יד הפרחה סיסמה " נראה כי ראש ממשלה הגיע מסקנה אסור לו לעבור סדר על היום דבר , שתיקה שלו תתפרש חוסר יכולת התמודד עם האשמה הטיח בנט . כל אחד עימות חוזר נשנה ין ני אישים יש מד אישי ממד פוליטי . אז עזב בנט את תפקיד ראש המטה של נתניהו שנת נרשם יחס אישי הידרדרות עקבי , אך עיתוי הפעם כל זאת עלה סימן אלה . תמיהה היא בעיקר שום נראה כי חודש אחרון הצליח שני פתח דף חדש יחסים ב : אז החל גל טרור היה לבנט כמה הזדמנות תקף את נתניהו כדי לגרוף רווח פוליטי , אך הוא נמנע כך . משל , ההחלטה על יגון תחנה אוטובוס ירושלים התקבל דצמבר נענה על יד בנט דממה , בעוד צעד דומה לפני שנה ממנו את המשפט זכר " ממשלה טונדות אין זכות קיום " כנשאל הזדמנות שונות על התמודדות ממשלה עם גל טרור הוא הקפיד גב את נתניהו . גיבוי היה מעט מלא , מעט דבר ביקורת נדיר , בעיקר תחילה גל טרור , אז קרא " לא כבל את יהם של מפקד שטח לתת הם גיבוי התמודד עם טרור " מה הביא עימות הקודם עם נתניהו . כן , ליכוד ברה אתמול את ראש ניסיון הבין מה בדיוק פשר נאום , שב אמר י בית היהודי כי " מקום עצב במו ידינו את עתיד , ישראל נגרר אחר מציאות קיים " היה אלה סברו כי המתקפה על נתניהו עיתוי הנוכחי נובע בו נתון בנט , עקב חברות ממשלה חרף הקפאה הבנייה התנחלות . אחר סבר כי שר החינוך רק זיהה הזדמנות נוח לנגח את ראש ממשלה על רקע הימשכות גל טרור הן תוך רצון לבדל עצמו ממנו , והן בגלל שאיפה אסף קול של אלו התאכזב מנתניהו . סביבה שר הביטחון יעלון , פחה חלק ביקורת של בנט הופנה כ , מצא הסבר אחר : " הוא מצוקה פוליטי קשה . ימין בין נפתל בנט חושב רק על נפתל בנט . מזהים הוא ילדותי , כמו ילד בן חמש פעם יורק על אבא שלו כי הוא לא יכול התאפק " לעומת זאת , סביבה של בנט דחה את כל הסברה הללו טען כי " דבר אמר בערו בו " כי " בנט ימשיך לומר את אשר הוא מאמין , גם אם יהיה מי שלא יאהב זאת " העובדה שגם נתניהו גם יעלון התרתח משמע דבר הוכיח כי בנט על נקודה רגיש עבר שניים . עם זאת , למרות חוסר הכבוד חשדנות הדדי , המצב הנוכחי שב אחדות אינה על פרק אך גם חירות אינו גדר אפשרות , נתניהו וב יאלצו לנסות להסתדר . השאלה היא אם יוכלו התמיד כך אורך זמן . גם בנט יודע : קואליציית כוח של נתניהו מוגבל אפשר ח קודם עוד הרשה עצמו נתניהו לאיים על י בית היהודי פיטורין , אך עת המצב פוליטי סבוך וב מנצל זאת הבעה עמדה . למרות חשדנות הדדי , בחירה או אחדות לא על פרק , שניים ייאלצו להתפייס השאלה אם יצליחו התמיד כך . ריאיון אולפן וואלה ! 