עריקאת איחוד אירופי : " ישראל בחר התנחלות על פני שלום " כיר הרשות גינה את החלטה קבינט להפקיע דונם בקעה ירדן הצהיר כי היא מוכיחה " בירור " ישראל בחר " תכתיב מקום משא ומ " גם מערכת פוליטי יצאו נגד ההחלטה : " נתניהו תוקע אצבע עין ידיד טוב של ישראל קהילה בינלאומי " כיר הרשות פלסטיני סאיב עריקאת קרא היום רביעי איחוד אירופי להחריף את פעולה ננקט נגד התנחלות הכריז כי כלל התנחלות " אינו חוקי " זאת , בעקבות כוונת דרג מדיני להפקיע דונם כניסה דרומי יריחו , אשר דבר עריקאת מוכיחה " בירור " כי " ישראל בחר תכתיב התנחלות , מקום שלום משא ומ " כפי נחשף גל צ , מנהל אזרחי עובד ים אלה על תהליך מהלך יוכרזו אדמה דין דונם משטח בקעה ירדן . תום תהליך מדידה , תצא הכרזה פועל יינתן זמן הגשה התנגדות תהליך . לאחר כן , הכרזה תיכנס תוקף אדמה תוגדרנה רכוש ממשלה . האחראי על רכוש ממשלה יוכל לייעד את קרקע צורך התיישבות או חקלאות , נכון רגע זה לא ידע מה שטח מיועד . עוד וואלה ! גיבה את דבר שגריר פיר : " לא אמר דבר חדש " יבוש ב " ארגון זכות אדם קורא עסק " הפסיק ממן ה אירופי : הסכם עם ישראל לא יחולו עבר קו ירוק גם מערכת פוליטי נרשם תגובה חריף חשיפה , מחנה ציוני נמסר : " נתניהו ממשיך לעשות ככל יכולת כדי לא היפרד פלסטיני לתקוע אצבע עין של ותינו טוב קהילה בינלאומי " עוד נמסר : " ישראל צריך היפרד פלסטיני תוך שמירה על גושי התיישבות , לא לבן כל מקום רק כדי להכעיס את העולם " חבר מחנה ציוני , איציק שמולי , הוסיף : " מקום שקם את יחסים עם העולם , נתניהו מתנהג כמו פירומן ממשיך לעשות ככל יכולת כדי להתריס לתקוע אצבע עין ידידות טוב ביותר של ישראל זירה בינלאומי . כל זאת , כדי לרצות עוד כמה מתנחל על גבעה בדרך הוביל את ישראל חלום בלהה של דין " יושבת ראש מפלגה מרצ , זהבה גלאון , מסר : " ישראל שוב מפנה אצבע משולש איחוד אירופי אמריקני " דבר " נישול סיפוח של קרקע פלסטיני מעידים על כוונת אמתית של ממשלה ישראל להשתקע נצח ישראל השלמה להמשיך , דבר של ראש ממשלה , חיות על חרב נצח " חברה מפלגה מרצ , מיכל רוזין , הוסיף : " ממשלה נתניהו ממשיך שיטה מפוקפק של הפקיע אדמה לא מעובד הלבנה מאחז בלתי חוקי , למרות אי חוקי התנגדות בינלאומי כך . סיפוח זוחל חבל מאמץ של מדינה ישראל הישאר דין ריבוני , יהודי דמוקרטי " גם תנועה שלום עכשיו מתח ביקורת על החלטה קבינט דבר מ תנועה , יריב אופנהיימר : " ההחלטה הכריז על אדמה דין היא קטסטרופה מדיני פוליטי , עוד צעד בדרך הרס סיכוי היפרד שת דינות . נתניהו נגרר אחרי בנט נהג מתנחל מתחיל סיפוח שקט של שטחי " מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי נמסר בתגובה לטענות אלו " התאם החלטה דרג מדיני בדיקה גורם מקצוע , אדמה אושר הכרזה נמצא הליך סופי הכרזה אדמה דין " עריקאת איחוד אירופי : " ישראל בחר התנחלות על פני שלום " כיר הרשות גינה את החלטה קבינט להפקיע דונם בקעה ירדן הצהיר כי היא מוכיחה " בירור " ישראל בחר " תכתיב מקום משא ומ " גם מערכת פוליטי יצאו נגד ההחלטה : " נתניהו תוקע אצבע עין ידיד טוב של ישראל קהילה בינלאומי " 