נתניהו : " על אירופה לראות נו בעל ברית , כפי עושות דינות " ריאיון כתב פריד זקריה ב כלכלי עולמי " דאבוס , טען ראש ממשלה כי " ערב סעודי , כמו רב בעולם ערבי , רואה ישראל בעל ברית לא איום " קרי : " חלק כסף איראן תקבל יעבור ארגון טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו , משתתף ב כלכלי עולמי " דאבוס , טען היום חמישי כי יחס אל זוכה מדינה ישראל מצד דינות ערב סוני טוב יותר זה מפנה לפי ירושלים איחוד אירופי . ריאיון מיוחד עם כתב רשת פריד זקריה , סיפר כי נפגש פתח וועידה בינלאומי עם מנהיגי איחוד אירופי , " ביקש הם מדיניות איחוד , זו יוצא מבריסל , לפי ישראל סוגיה פלסטיני , תשקף את השינוי מדיניות ערבי לפי ישראל " דבר , " יש שינוי . חשבן פעם כי אם נפתור את הסכסוך , זה יפתור את סכסוך גדול יותר באזור , אולם ככל אני חושב על זה יותר , אולי זה עצם הפוך . אולי הקשר לן עם העולם ערבי יסייע לן פתר את הסכסוך עם פלסטיני " נתניהו הוסיף : " ערב סעודי , כמו רב בעולם ערבי , רואה ישראל בעל ברית לא איום " עוד וואלה ! מצלמה אפס הסכמה : נתניהו ייפגש עם קרי יידן איחוד אירופי : " ישראל בחר התנחלות על פני ה גיבה את דבר שגריר פיר : " לא אמר דבר חדש " דינות פרסי מדינה נוסף בעולם ערבי מתאחדות " של איום משותפים , דאעש איראן " כך טען נתניהו . הוא הוסיף כי דינות אלה " חושבות מי יכול עזור לן קרב הזה על עתיד . ברור ישראל מדינה סוני לא דים יריב " נשאל נוגע מעמד של ישראל בעולם , טען כי " השינוי דרמטי ביותר בתקופה האחרונה הוא השינוי יחסים ין ישראל שכן ערב , נועד יצור מזרח תיכון ללא איסלאם קיצוני " נתניהו הוסיף כי " מתקיים דיון משי " על גברת הסיוע צבאי ארץ הברית לאחר יישום הסכם גרעין . " כהונה הראשונה שלי יתרתי על סיוע כלכלי , את זה נצליח לעשות עצמו . אנחנו לא זקוק רווחה " הבהיר . הוא ציין כי כיום וושינגטון עביר מיליארד דולר ישראל סיוע צבאי , כעת " מדבר על חבילה גדול יותר " עם זאת , טען נתניהו : " זה מתחוור נוכח הכספים רב איראן תקבל " " ישראל לא מחפשת להשמיד אף אחד . אין פה סימטריה " הבהיר נתניהו נשאל על הביקורת מופנית לפי ירושלים , טענה כי גם ישראל יש נשק גרעיני . " מנהיגי איראן גם היום , כמו לפני ההסכם , מדבר על מטרה להשמיד את ישראל למחות אותו על פני האדמה . הם מעניקים מיליארד דולר שנה חיזבאללה , מתכוננת את ערי ישראל . המטרה היא להשמיד את המדינה היהודית . וריד את פיגום איראני , חיזבאללה מתמוטטת " שר של ארץ הברית קרי הבהיר היום דבר אמר שול וועידה , כי סביר חלק מיליארד דולר איראן תרוויח הסרה הסנקציות יגיעו ארגון טרור . " אני חושב חלק כסף יועברו סוף של דבר יד משמר המהפכה של איראן או יד ישות אחר , חלק מוגדרות ארגון טרור " הודה . דבר , אין יכולת של ארץ הברית לעשות הרבה כדי מנוע זאת . עם זאת , הוסיף כי עדיין אין ראיה משאבים של איראן הועבר ארגון טרור לאחר הסרה הסנקציות . זקריה אל את נתניהו נוגע מורשת שירצה השאיר א , אם זו עדיין כוללת את פתרון שתי מדינה . " עוד לא סיים . בוא נבהיר את זה " ציין נתניהו פתח דבר . " אחרית הראשונה שלי היא הבטיח את הביטחון של המדינה היהודית יחידי . אם אני מסתכל אחורה , הקמה המדינה , היה לן כמה אלף בן אדם . עכשיו יש לן מונה מיליון . תוצר גולמי לאומי גדל . נין צבא יכול הגן על עצם יכול הציע יציב שכונה לן . אני רוצה הבטיח את עתיד העם היהודי הציע שלום יציבות באזור . ייצב את כלכלה , היה אני חלק בז " " הדור של אבא שלי היה אחראי על השבת מה אבד עת עתיק דין משל . הדור שלי אחראי על הגן מה הושג . כך אנחנו יכול גם שנה את העולם " הוסיף . " מה שאנחנו עושים ישראל שנה את העולם . רפואה , תקשורת , סייבר . כל כך הרבה דבר . זה יכול להועיל שכן שאר אנושות . לעשות כל זאת , אני חייב הבטיח עתיד המדינה היהודית טוח . אני רוצה יזכרו א מגן ישראל . זה מספיק ע . גן ישראל " טענה של נתניהו , " החלטה מועצה ה זכות אדם הן נגד ישראל . שאר העולם הוא . סוריה , איראן , לוב , מה תרצה . ישראל דמוקרטיה חיה אורן של זכות אדם , לפי נורמה אנושיות . מגמה הזאת קיים ב , מרב צער גם איחוד אירופי גוף בינלאומי אחר . מובן מסוים זה רק חריף " " זאת , ניגוד מוחלט מגמה של דינות קטנות יותר הוד , סין , רוסי , מעט כל דין אפריקני מדינה בדרום אמריקה או בעולם ערבי " הוסיף . ראש ממשלה הסביר כי גורם משיכה של דינות אלה הם " מודיעין טוב " של ישראל , ו הזדמנות עתיד " דבר , " איזה פרה מייצרת הכי הרבה חלב ? הפרה הישראלית . כל ממוחשב . , השקעה פרטיות אבטחה סייבר בעולם היה אצל . שנה האחרונה זה כפיל את עצמו . אנחנו מעצמה סייבר " נתניהו עוד קרא לעולם " התאחד " סביב המטרה של " פירוק רשת טרור של איראן " מעקב אחרי תכנית גרעין לה עידן לאחר יישום ההסכם עם מעצמה . " בעוד שנה , היא תוכל שוב להפעיל צנטריפוגות " הסביר . " דאגה שלי ושל אחר באזור היא אחרי תקופה מסוים , איראן תוכל חדש קנה מידה אף גדול יותר את תכנית גרעין צבאי לה " " היא תמשיך שלח את טרוריסט צבא חשאי גלוי לה רחבי מזרח תיכון , תהיה לה אפשרות להעשיר כמה אורניום רק תרצה " הבהיר . " אני מקווה דבר יופרכו , איראן תהפוך מתונה תפסיק את התוקפנות לה . אבל יש אני את הספקה שלי " דבר , עת יש הביע תמיכה בעלות בריתה של ארץ הברית , ראשן ישראל . מוקדם יותר היום נועד נתניהו נועד עם קרי , שול וועידה . הם דן יחסים עם פלסטיני , נעשה סוריה איראן , אתגר מציב ארגון טרור " המדינה איסלאמי " דאעש . נתניהו הראה קרי סרטון הסתה פלסטיני , שאותו כבר הראה שרי אחר , טען כי ההסתה פלסטיני היא אחד גורם טרור . עדכון ראשון : נתניהו : " על אירופה לראות נו בעל ברית , כפי עושות דינות " ריאיון כתב פריד זקריה ב כלכלי עולמי " דאבוס , טען ראש ממשלה כי " ערב סעודי , כמו רב בעולם ערבי , רואה ישראל בעל ברית לא איום " קרי : " חלק כסף איראן תקבל יעבור ארגון טרור " 