ח על הרג נערה מחבל ענתות : " הוצאה הורג ללא משפט " חבר הכנסה ממרצ התייחס ניסיון הפיגוע ענתות , שב נורה מוות בת ניסה על פי חשד דקר מאבטח כניסה התנחלות . " גם אם היא מחזיקה סכין , זו הוצאה הורג . מוטב נתניהו יסתכל על ארץ מקום תקף את שבדים " חבר הכנסה עיסאווי מרצ גינה היום בת את הריגה של נערה פלסטיני בת , רקיה עיד אבו עיד , ניסה על פי חשד דקר מאבטח התנחלות ענתות . דבר , דובר ב הורג ללא משפט " קשר ין את האירוע דבר שרת שבדית , מרגוט וולסטרום , טען כי יש חקר את ישראל על ירי נגד חבל חשוד פיגוע . " , תקף נתניהו את האמיר של שרת שבדית על כך ישראל מוציאה הורג ללא משפט . היום נורה מוות ילד בת . מי יורה מוות ילד בת אפילו אם היא מחזיקה ידה סכין מוציא הורג ללא משפט " עוד וואלה ! ליברמן : " שבדים אותו מסורת עוד אז סחר עם ה דבר השרה שבדית : שגריר המדינה ישראל זומן שיחה נ : תיים האחרונות קיים נתק ין ישראל שבדיה דבר , ראש ממשלה עסוק התנגחות חסר טעם שעה שעל לנקוט פעולה שינוי המצב קיים . " מקום תקף את שבדים , טוב יעשה נתניהו אם יסתכל טוב פנימה על מדינה , מוציאה הורג ילד ללא משפט " חקירה האירוע היום ענתות עולה כי מחבל רב עם פחתה ברח בית כפר ענתא . מאבטח שאותו ניסה על פי חשד דקר ירה ב , זמן קצר לאחר כן נקבע מוות . אב , חיפש א , הגיע מקום זמן קצר לאחר האירוע . הוא נעצר הובא חקירה משטרה עלה אדום . נתניהו תקף שבוע שעבר את דבר וולסטרום . " ישראל אינה חסה ביקורת , אבל יש החיל עליה את אותו סטנדרט מחילים על כולם . אני חושב שמה אמרה שרת שבדית הוא שערורייתי , הוא בלתי מוסרי , בלתי צודק פשוט מוטעה . אנשים גן על עצמו מפנה תוקף חמוש סכין מתכוונים דקר אותו מוות והם יורים הם זה נקרא הרג ללא משפט ? אז מה סן רנרדינו לא נקרא הרג ללא משפט ? לא מזמן נורה טרוריסט אחז סכין פריז האם גם כאן דובר הרג ללא משפט ? האם שרת שבדית טוענת שיש חקר את מה קרה פריז או ארץ הברית ? זה מוטעה זה מסמן את ישראל בצור אבסורדי " בעקבות קריאה זומן שגריר המדינה ישראל שיחה נזיפה משרד . ראש ממשלה זכה תמיכה גם חבר אופוזיציה . ביום רביעי התייחס י ישראל יתנו אביגדור ליברמן נושא . " בדיה מתעלמת מגל טרור פוקד את כל העולם עיקר את מזרח תיכון , מוצאת נכון גנות דווקא את ישראל להשוות א מחבל פלסטיני . זה לא יכול הימשך מבלי נזכה אותו בתגובה " יום קודם כן תקף י אופוזיציה יצחק הרצוג את דבר שרת שבדית גם הוא . " הצהרה נותנת רוח גבית טרור . כל הצהרה זאת מרחיקה את אזור כול צעד אחד נוסף היפרדות ב לבין פלסטיני , מסייעת גורם רצחני עושים הכול כדי הרס את סיכוי הגיע כך " כתב עמוד פייסבוק שלו . " עניין איך בדיה תגיב טרוריסט יבצעו פיגוע על אדמה . האם גם אז היא תדרוש ללטף הם את ראש בגלל שהייה הם ילדות קשה ? " הוסיף . ח על הרג נערה מחבל ענתות : " הוצאה הורג ללא משפט " חבר הכנסה ממרצ התייחס ניסיון הפיגוע ענתות , שב נורה מוות בת ניסה על פי חשד דקר מאבטח כניסה התנחלות . " גם אם היא מחזיקה סכין , זו הוצאה הורג . מוטב נתניהו יסתכל על ארץ מקום תקף את שבדים " 