את נתניהו : " לא תפקיד לדאוג איל הון זר " עימות חריג נרשם היום ראשון ישיבה ממשלה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל , נוגע מתן אישור חבר " אובר " הפעיל שירה הסעה ישראל . נתניהו אמר כי יש אפשר חבר לפעול , כי " צריך תחרות " דחה את דבר תוקף . " אני אתה אומר את זה ? אחרי שמיים וחים ורפורמת נמלה ? אין אני עי עם , אבל יש א הרבה עיות בטיחותי . אם אתה רוצה קח את זה טיפול " על כך הגיב נתניהו עוקצנות : " אולי אקח " הביע חשש כי נתניהו מצא ניגוד עניין , אמר : " לא תפקיד לדאוג איל הון זר , אלא אזרח מדינה ישראל " את נתניהו : " לא תפקיד לדאוג איל הון זר " 