נינוח , חד מעט צודק : אבו מאזן מבטיח עוד לא אמר את מילה ה דוחה את הטענה הסתה , מתעקש ישראל אשמה קיפאון תהליך מדיני עוזר טוען ש נמצא מנהיג פלסטיני מתון כ " י הרשות בן שוחח עם כתב הבהיר : תכניות עתיד עוד רב אבו מאזן מסיבה עיתונאי מוקטעה , שלשום רגע לאחר סיום פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מוקטעה רמאללה , תפס א אחד עוזר קרוב ביקש לומר כמה מיל שקט , הרחק עין אזניהם של עמית . " תגיד , מה אתם לא מבין ? אם הוא ילך , לא תמצאו מישהו מתון כ " הוא המשיך , נסער כול : " אין נתניהו מושג מה אנחנו עושים כאן ? איך אנחנו מונעים כל יום פיגוע נגד ישראלי ? איך בגלל היעדר תקווה , צעיר אצל נשאב כל מה שאנחנו רואים כל יום ? ישב א , שידבר . חבל . חבל . חבל " אך נתניהו לא ממהר שבת עם אבו מאזן , ממשלה ישראל עדיין ממאנים לראות לאן הולכת הגדה מערבי ציבור פלסטיני . כשבכל יום נשמע שם יותר יותר קול נגד פתרון שתי מדינה וב דין , מישהו ישראל אמור היה להתעורר , לנסות , יזום , לדחוף אך דבר לא מתרחש , נשאל השאלה מדוע . לא צריך להיות גאון כדי הבין אבו מאזן עצמו סיפר כי מגע פסגה יכול היה תרום הרגעה רוח הופסק , דבר , בגלל שה ישראלי " חטף רגל קר " לשכה ראש ממשלה מכחישים וב זאת , אפשר דמיין מה היה קורה ראש ממשלה זירה פוליטי אם היה בוחר פגוש את י הרשות בתקופה זאת . נתניהו עסוק ללא הרף בלימה מתקפה נגד " תוך ה " לומר מימין , פסגה עם אבו מאזן , שלא דבר על מגע שלום עם פלסטיני , וודאי שלא היה משפרים את סיכוי הצלחה קואליציה שלו . קריאה נ נתניהו : אבו מאזן מנסה שדר פייסנות ישראלי מבלי להרגיז ה אותו דבר : נאום של אבו מאזן מוכיח כי הוא לא הולך לשום מ ביטחוניים : " אבו מאזן מתוסכל , הוא רק רוצה לדאוג ילד " נחזור פגישה עם אבו מאזן : זו היה אחת הופעה יותר רשימה שלו בשנים האחרונות . הוא נראה נינוח , לא נרגן כבעבר , חד ומ הומור . גיל לא ניכר בו . חודש הקרוב כפי הזכיר לו אחד כתב ישראלי ימלאו אבו מאזן . משתולל אבק ירושה ין בכיר פתח , קרב ציבור רחב יש רוב גדול קורא לו התפטר . למרות זאת , נראה מסר המרכזי אותו ניסה אבו מאזן העביר ציבור הנהגה הישראלית , הוא : אני לא הולך לשום מקום אני כאן , אני עוד לא אמר את מילה האחרונה נושא מדיני . התכנה של הרשות פלסטיני חודש קרוב , כפי הציג אבו מאזן ניסוח שונה כל עוד אין משא ומ שלום היא זאת : כינוס של ועידה בינלאומי תגרום כנראה הרבה מבוכה ישראל , העביר החלטה מועצה הביטחון של ה , פיה התנחלות אינו חוקי לבסוף פנייה מוסד ה בבקשה הגנה בינלאומי . מנהיג פלסטיני לא פירט על אודות מנגנון העברה החלטה אלה , אולם כנראה עדה מיוחד ליגה ערבי , מורכבת נציג ירדן , צר , רוק , הרשות פלסטיני ערב סעודי היא תחליט מת כיצד תתבצע הפניה מועצה הביטחון . לא דובר נשק יום הדין בחינה אבו מאזן . מועצה הביטחון כבר קיבל עבר החלטה נגד התנחלות , כבר נשמע עבר קריאה הגנה בינלאומי על פלסטיני ולכינוס וועידת שלום נוסף . עם זאת , בחיר תכנית זו נועד בעיקר הוכיח רשות עדיין פועלת ואינה תומך אלימות הרג אזרח . י הרשות סרב אמנם גנות במפורש את הפיגועים אותו חווה ישראל מהלך קרוב ארבעה חודש , אך שב הדגיש כי הוא מתנגד שפיכות דמים קורא כל פלסטיני לפעול דרך לא קיצוני , " התנגדות עממי " לשון . אבו מאזן הציג סר ברור ציבור ישראלי התכונן היטב שלל טיעון הועלה נגד מהלך המפגש עם עיתונאי ישראלי . " אומרים עלה אני מסית ? בבקשה " אמר , הציע לכנס את וועדה מיוחד עניין הסתה על הקמה הוחלט סוף שנה הסכם ואי ין נציג ישראל , הרשות ארץ הברית . בעיה ההסתה , שאת קיום לא הכחיש , הציע פתרון דמות מנגנון פשוט למדי : " נציג אמריקני יקבע מה לעשות איך לעשות נוגע הסתה , יראו אני איפה בדיוק אני מסית " שאלה מדוע לא נענה דרישה נתניהו חדש את מגע ללא תנא , הציג אבו מאזן את דרישה פלסטיני . דבר , אלו אינו " תנא מוקדם " אלא " הסכם שצריך כבד " ין שאר , דורש אבו מאזן להקפיא את הבנייה התנחלות לשחרר את אסיר נותר הסכם אסיר וותיקים אשר נעצר בטרם הסכם אוסלו . אבו מאזן ציין כי נתניהו הסכים כך שיחה טלפון עם שר אמריקני , קרי , התקיים לשכה של אבו מאזן רמאללה נוכחות . הוא הוסיף ישראל דרשה שחרר את אסיר ארבע פעימה אכן הוציא פועל את שלוש פעימה ראשון , עד חזרה ב סירב שחרר את אסיר פעימה רביעי . הבעיה דרישה של אבו מאזן היא שאל הוא צודק בחינה עמידה תנאי ההסכם , אך נתניהו יודע היטב שחרור עוד אסיר , או הקפאה הבנייה התנחלות , לו שבוע יהיו סוף של קואליציה נוכחי . נתניהו יש כמובן אפשרות לכת ממשלה אחדות , אך הוא אינו רוצה כך עת עתה . נוגע שאלה פרישה או בחיר יורש , אבו מאזן ניסה הסביר הנהגה פתח ו הן יבחרו את ממשיך דרך . עבר כך , דבר , בחיר יושב ראש רשות זה כבר עניין של חירות כללי . " כך יקר אם אתפטר או אמה " אמר אבו מאזן , מבלי פרט . האם כוונת פיצול סמכות , צב שב נבחר יורש אחד תפקיד יושב ראש של פתח ו מועמד מועדף אחר בחיר נשיאות ? כך לא קיבל תשובה . אבו מאזן אף לא פסל את אפשרות שמרואן ברגותי יציג את מועמדות נשיאות אותו הבחירות , אם יצאו אל הפועל . " הרשות לא הולכת להתפרק " הדגיש אבו מאזן , הוסיף כי הרשות תמשיך שמר על תיאום ביטחוני . כמה סוגיה אבו מאזן עדיין אינו מצליח לנפק תשובה משכנעת . אחת מה היא סירוב להכיר מדינה ישראל מדינה העם היהודי . שוב שוב הוא חוזר על כך ש ירדן לא ביקש הכרה ישראל מדינה העם היהודי " שב אומר " ישראל תלך ל תגדיר את עצמה איזה צורה היא רוצה " הטענה הללו נשמע נכונות ישראל אכן לא דרשה מדינה ערב אחר להכיר ב מדינה העם היהודי . אולם , גם אם אבו מאזן היה מוכן להכיר ישראל מדינה היהודים , כנראה אדמה לא היה רועדת . כל הטענה ימין פוליטי שלף הוא פלסטיני חותרים הקמה דין אחת , פלסטיני , ין ים נהר , היה הופכות ל חסר בסיס . אבסורד כאן הוא דווקא מדינה ישראל , מדיניות נוכחי עצם שמירה סטטוס קוו , מקדמת מציאות של דין אחת ין ים נהר . זאת , ללא קשר אבו מאזן . אבו מאזן גם טען דבר סולף יהודי לא " מטנפים את " כפי נטען ציטוט יוחס לו , אלא שהם עולים אתר קדוש איסלאם " כדי עורר פרובוקציה " נשאל מדוע הרשות תומך משפחה חבל רצח ישראלי אסיר ביצע פיגוע , השיב שגם כאשר הרשות תפס מרגל מען ישראל הוציא אותו הורג , משפחה קיבל רשות קצבה . " במה חטאו בן משפחה ילד ? " אל מנהיג פלסטיני שוב נשמע צודק . האם הוא גם חכם ? זאת כבר אלה אחר . נינוח , חד מעט צודק : אבו מאזן מבטיח עוד לא אמר את מילה ה דוחה את הטענה הסתה , מתעקש ישראל אשמה קיפאון תהליך מדיני עוזר טוען ש נמצא מנהיג פלסטיני מתון כ " י הרשות בן שוחח עם כתב הבהיר : תכניות עתיד עוד רב 