נהגה מונית נגד אפליקציית " אובר " " פרצה חטיפה אונס " אחרי הצהרה של ראש ממשלה כי כוונת קדם ישראל את פעילות החברה , מציעה שירות תחבורה שיתופי , נהגה המוני חוששים פרנסה מזהיר מפנה סכנה אפשרי : " אדם יבקש הסעה פסגה זאב פתאום ימצא את עצמו רמאללה " ריאיון אולפן וואלה ! ין שר תחבורה , ישראל , ראש ממשלה , נימין נתניהו , אתמול ראשון על ענף המוני הודעה נתניהו כי כוונת קדם את הפעלה חברה הסעה " אובר " גורם חשש קרב נהגה המוני . נהגים רב השקיע אות אלף שקל במשך שנה הכשרה רכישה " זכות ציבורי " הפעלה מונית חוששים פגיעה פרנסה קריסה הענף בכלל . " אם רוצים הוריד את יוקר מחיה להוזיל עלות יבואו יורידו לן את מחיר ביטוח , מחיר סולר דלק מחיר זכות ציבורי " אמר שה עבאדי נהג מונית נתניה . חברה " אובר " פועלת ישראל חבר מונית רגיל , בעוד מדינה רב בעולם היא מציעה שירות תחבורה שיתופי , " אובר איקס " שירות ניתן אמצעות יישום מאפשר נהג פרטי הציע את ותיהם לקוח מזדמנים . במשך שנה ניסה החברה הכניס את שירות גם ישראל אך נבלם על יד משרד תחבורה , שום נהג רוצה להסיע נוסע צריך קבל תחילה הכשרה רישיון משרד . נוסף , על מנה להסיע נוסע יש לקנות מדינה " זכות ציבורי " סכום של אלף שקל או שכר אותו עבר שקל חודש . עוד וואלה ! נשים נפצע אנוש בינוני פיגוע דקירה בית חורון ש חשף : כך הפליל המשטרה את ראש עירייה נצרה ע יורד באזור ירושלים הוכרז צב חירום חבר החשמל מצליח שב , י עד נהגה המוני ירושלים , אמר כי " רוצה להוזיל את עלות טובה צרכן , היא יכול לעשות את זה כי היא מקבל את ההטבות לן אין . נהג פרטי לא צריך להשכיר ספר , לא צריך שלם יטוח מיוחד . התחרות לא תהיה שוויוני . מדינה שלב ראשון תחזיר לן את כסף שילם עבר זכות ציבורי , כדי נוכל לנסוע בלי כמו נוסעת . עבר זה , יכול להוזיל לן את מחיר פרמיה של ביטוח . אני משלם היום אלף שקל יטוח שנה " דבר , מי מרוויח עלות גבוה היא המדינה לא נהגה המוני . " מחיר המוני גבוה , נהג מונית היום קשה להתפרנס , זה דבר יקר , לא כל אחד יכול לנסוע מונית כי זה יקר " טענה , המצב ביטחוני הוא סיבה נוסף ש יש מנוע הפעלה שירות נסיעה שיתופי . " משרד תחבורה ייתן לן לעשות הסעה שיתופי , אנחנו יכול , מוכשר מקצועי . עברנו הכשרה על יד משרד תחבורה שרת ציבור יש לן ותק צד תעודה יושר " אמר . " מצב ביטחוני קיים לא יכול לתת כל אזרח השתמש רכב פרטי שלו להסיע נוסע . יהיו פה חטיפה , אדם יכול בקש הסעה פסגה זאב פתאום ימצא את עצמו רמאללה או בחיזמה " ספטמבר האחרון שלח שב כתב חבר עד כלכלה של הכנסה התריע , דבר , על סכנה כנסת " אובר " שוק המוני . " אם רוצה להיות תחנה מונית לגיטימי כמו או או תל אביב , בבקשה , אנחנו מברכים על זה , תחרות זה טוב . אבל צריך זה יהיה שוויוני " על וויכוח ין נתניהו אמר : " דובר וויכוח פוליטי ין שני אנחנו נפל אמצע . אני חושב ראש ממשלה פשוט לא מעורה פרט , אני מאמין שאם הוא ייכנס עובי קורה יראה את כל משמעות נובעות כניסה שוק הוא יגיד הם מצטער , תודה רב . הוא מציג את עצמו מר ביטחון ? שומר על ביטחון אזרחי ישראל ? איך הוא ייתן אותו בליין יוצא בלילה , איך הוא יפקיר את החיים של אזרח האלה יים הוא לא יודע של מי הם ? בלי פיקוח ? " גם יהודה בר אור , י איגוד נהגה המוני ארצי , התייחס דבר נתניהו הביע את חששו . " זאת היה התבטאות לא ראוי " אמר . " הוא רוצה הכניס טייקונים , מה זה פה ? הוא נסע דאבוס חזר לוביסט ? ראש ממשלה צריך שבת יחד א , עם נהגים , לשמוע את צד לן , לראות סמכים להבין במה דובר . יש פה פרצה מצב של חטיפה אונס אם ירש מישהו הכניס בצור זאת או אחר פרייבט שלא מפוקחים על יד משרד תחבורה או המשטרה " " אין ום דרך פקח על רכב פרטי " הוסיף . " הם ספר סיפור כול מגיע דרך אפליקציה זה לא נכון . ראה את זה בהרבה קומה בעולם מיוחד רוסי , נסע שילם מזומן לא קיבל חשבונית . בלי פיקוח עם כמות של אלף כלי רכב יוכלו להיות נהגה מונית , יהיה פה תוהו בוהו " דבר בר אור , " שלוש שנה לא עלה מחיר . כדי הגיע היום שכר מוצע משק כל נהג מונית צריך עבד שעה ביום , זאת זמן שיש יותר מונית מה שצריך . סוף יבוא אדון נתניהו יחליט הכניס יזנס תחרות א , מבלי שאול א " הוא הוסיף כי " זה ממש נותן הרגשה שאנחנו מקופחים אזרח סוג . אם נתניהו רוצה הפרטי א להוציא א ענף יחזיר לן את כסף השקיע . אני דורש ראש ממשלה חזר בו החלטה להבין שאם הוא עושה דבר כזה , הוא צריך התנצל פני נהגה המוני על גרם הם ים אחרון התקפי לב " עבאדי סיפר על תחושה חבר נהגה המוני . " נהגים מפחדים , יש תחושה שכל הענף הזה עומד ממש שני לפני קריסה טוטאלית , אנשים לא ישן בלילה , אנשים לא בטוח מה יהיה מחר " סיפר . מי קנה ספר אלף שקל תור השקעה טווח ארוך , מרגיש מדינה עשה עלה סיבוב , כי עכשיו היא יכול הפך כל מכונית מונית " נהגה מונית נגד אפליקציית " אובר " " פרצה חטיפה אונס " אחרי הצהרה של ראש ממשלה כי כוונת קדם ישראל את פעילות החברה , מציעה שירות תחבורה שיתופי , נהגה המוני חוששים פרנסה מזהיר מפנה סכנה אפשרי : " אדם יבקש הסעה פסגה זאב פתאום ימצא את עצמו רמאללה " ריאיון אולפן וואלה ! 