מה אין " " ישראל ? ממשלה תשלם מיליארד נהג מ תחבורה טוען כי המדינה תידרש שלם עד תשעה מיליארד שקל פיצוי נהג מונית ייפגעו תוצאה הפעלה שירה תחבורה שיתופי מציעה חברה . מה עצם מתנגד משרד תחבורה שירות יכול להוזיל את יוקר מחיה . צף בדיון אולפן וואלה ! ממשלה נערך אתמול ראשון , התפתח ויכוח ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר תחבורה , ישראל , עניין פעילות של חברה תחבורה שיתופי ישראל . " צריך תחרות " אמר נתניהו שר תחבורה , " צריך להוזיל את מחיר " לא נשאר חייב . " תפקיד הוא לא לדאוג איל הון זר , אלא אזרח ישראל " שר את נתניהו . היום המשיך שר את וויכוח , אך מעמד צד אחד . לפי דבר אמר וועדת כלכלה של הכנסה , המדינה עלול להידרש שלם מיליארד שקל פיצוי נהג מונית ייפגעו תוצאה הפעלה שירה תחבורה שיתופי כמו אלה מציעה חברה . " מי משלם עבר רישיון מונית , לא יכול מישהו יבוא עם הרכב פרטי ויתמודד ולו " אמר . " אם המדינה רוצה הכניס את זה , תחליט תכין עד מיליארד שקל לפצות את נהגה המוני " יש זכר כי חברה פועלת ישראל חבר מונית רגיל , בעוד מדינה רב היא מציעה את שירות תחבורה שיתופי יישום מאפשר נהג פרטי הציע את ותיהם לקוח מזדמנים . הפעלה שירות ישראל אסור , אחר הסעה נוסע תשלום חייב קבלה רישיון ייעודי משרד תחבורה . נייר עמדה של רכז המחקר מידע של הכנסה עולה כי שירה תחבורה שיתופי , כמו אלה מציעה חברה , ויים להוזיל את יוקר מחיה ישראל לתרום פתרון עיות תחבורה : מרכז המחקר מציינים כי תחבורה שיתופי עשה הוביל חיסכון כספי נוסע , חיסכון כספי נהג , הקטנה זיהום אוויר נפלט כלי רכב צמצום עומס תנועה . מה אם כן משרד תחבורה נמנע לקדם שינוי חקיקה יאפשר הפעלה שירה תחבורה שיתופי ישראל ? ישיבה ממשלה אתמול אמר שר כי " יש עם זה הרבה עיות בטיחותי . מה יקר אם יחטפו נוסע ? " אלא כפי עולה דבר של שר היום וועדת כלכלה , נראה כי התנגדות המשרד תחבורה שיתופי נובע דווקא שיקול כלכלי . לא רק פיצוי נהג המוני מטריד את שר תחבורה כירי משרד . משרד ורים תחבורה שיתופי תפגע בכלל תחבורה ציבורי ישראל , עיקר שירות אוטובוס . " קיטון היקף משתמש אוטובוס יפגע קופה המדינה " הסביר דרור גנון , מנהל אגף כיר משרד , מרכז המחקר של הכנסה . לפי מדען ראשי של המשרד , ד שי סופר , " חשש גדול ביותר לן הוא נוסע לא יבואו הרכב פרטי . הם יבואו אוטובוס הרכבה . יכול להיות צב תחבורה ציבורי אני מסבסד מיליארד , אוטובוס ייסעו ריק , אבל מונית אלה מציעות שירה תחבורה שיתופי , ש ייסעו שום הן נותנות מחיר שהם הרבה יותר נמוך מחיר תחבורה ציבורי " מול פגיע נטען תחבורה ציבורי , יש מי ורים תחבורה שיתופי יכול דווקא להוות שירות משל אוטובוס רכבת . לפי נייר עמדה של מכון ירושלים חקר וקים , הפעלה שירה תחבורה שיתופי יכול אף פתר את אחת סוגיה ונות ביותר תחום תחבורה : הפעלה שירה תחבורה ציבורי ים בת חג . " אזרח . . חסר מכונית מעוניינים לנסוע ים בת חג נצרך חפש טרמפ או לנסוע מונית " ציין עורך נייר העמדה , אול ק . " מידה שירות של תחבורה שיתופי יאושר , אזי מנגנון תחבורה שיתופי יאפשרו לקשר אופן נוח יעיל ין נוסע פרטי , לייתר אבק שינוי " אגב , לפי נייר העמדה הכין מכון ירושלים , הנסיעה שירות תחבורה שיתופי , כמו אלה מציע שירות של חברה , זול עשר אחוז תעריף נסיעה מונית מסורתי . בדיקה ערך המכון עלה כי פער ין מונית רגיל נסיעה אמצעות תחבורה שיתופי מגיע שיעור של עד . יש ציין חלק טענה מעלים משרד תחבורה נגד הפעלה שירה תחבורה שיתופי אינו נוגעות במישרין סוגיה כלכלי . משל , משרד אומרים כי אין הם יכולת פקח אופן ראוי על נהגים מציעים שירה תחבורה שיתופי . משרד מציינים כי לא יוכלו פקח או הטיל סנקציה על נהגה רכב פרטי יפעילו שירות קו החל פקעת מחיר סטייה מסלול הנסיעה עד יחס לא ראוי נוסע אף ביצוע עבירות פלילי . סוגיה נוסף נוגעת ביטוח נסיעה שיתופי : משרד תחבורה ורים כלל לא ברור מי יישא בעלות ביטוח , כן לא ידע מי ישלם נפגע מקרה של תאונה דרך . אלא אגף פיקוח על ביטוח משרד האוצר , אמון על אסדרת תחום , לא ממש מבין את חשש של משרד תחבורה מפנה סוגיה ביטוח . בתגובה פנייה רכז המחקר מידע של הכנסה , הסביר אגף פיקוח על ביטוח כי לאחר משרד תחבורה יסדיר את ענייני רישוי של מפעיל שירה תחבורה שיתופי , אפשר יהיה פתר גם את בעיה ביטוח של כלי הרכב נוסע . " עולם ביטוח מגיב דרישה השוק " הבהיר אגף פיקוח על ביטוח . " היעדר מגבלה רגולטוריות או חוקי , סביר כי אם יתפתח ביקוש שוק פתרון ביטוחי ייעודי , הרי גורם אמון על כך משרד האוצר יוודאו קיום של מענה הולם " מה אין " " ישראל ? ממשלה תשלם מיליארד נהג מ תחבורה טוען כי המדינה תידרש שלם עד תשעה מיליארד שקל פיצוי נהג מונית ייפגעו תוצאה הפעלה שירה תחבורה שיתופי מציעה חברה . מה עצם מתנגד משרד תחבורה שירות יכול להוזיל את יוקר מחיה . צף בדיון אולפן וואלה ! 