נתניהו : " אנטישמיות הופכת להיות אכזר יותר יותר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון דוח אנטישמיות עולמי של משרד תפוצה שנת , הוצג היום על יד שר החינוך נפתל בנט . " דובר דוח חשוב מאוד בעל משמעות רב " אמר נתניהו הוסיף : " אנטישמיות עדיין קיים הופכת להיות אכזר יותר יותר . אני קורא קהילה בינלאומי לפעול נגד אנטישמיות ולגנות תוקף כל גילוי אנטישמיות . לא יתכן כי שנה לאחר השואה עדיין נראה אנטישמיות מלוא הדרה . אור קרי עבר צריך הבטיח כי אסון זה לא ישוב זוהי בדיוק אחריות של איחוד אירופי ו , שותקים נוכח הנתונים מדאיג הללו " נתניהו : " אנטישמיות הופכת להיות אכזר יותר יותר " 