הניו יורק טיימס גבה את שגריר פיר : " אפילו אמת יכול עורר סערה " מאמר המערכת עיתון אמריקני התייצב צד שגריר א , קבע ישראל מחילה ערכה חוק שונות גדה , קבע כי " ישראל לקח את החוק יים " על הביקורת של נתניהו : " פיר זכה נזיפה בלתי הוגן " מאמר מערכת של " הניו יורק טיימס " פורסם הבוקר בת התייחס מתיחות ין שגריר ארץ הברית , דן פיר , יקר חריפות את אכיפה החוק הישראלית שטח טען כי ישראל מחילה שתי ערכה חוק נפרד ישראלי פלסטיני , ראש ממשלה נימין נתניהו , ביטל את דבר לחלוטין . " התחשב יחסים שברירי ין משל אובמה ישראל , אפילו אמירה אמת יכול עורר סערה " נפתח מאמר . " פיר קיבל נזיפה בלתי הוגן מנתניהו ממשלה ימין שלו " נכתב . " כנס המכון מחקר ביטחון לאומי אמר פיר , צדק , כי הרחיב הבנייה הישראלית התנחלות על אדמה פלסטיני עלה אל גב כוונה ישראל טווח הארוך מחויבות פתרון שתי מדינה . אבל מה אמת הרתיח את מבקר של פיר , היה התבוננות שלו על אלימות גואה גדה . פגיעות רב מדי פלסטיני ללא חקירה ראות ישראל לקח את החוק יים נראה כי יש לה סטנדרט שונה של אכיפה חוק : אחד ישראלי אחר פלסטיני " נכתב . קריאה נוסף וואלה ! א : אכיפה שונה חוק גדה נתניהו : דבר לא מ מדיני משולב : א אירופה חריפות את טון לפי ה גיבה את דבר שגריר פיר : " לא אמר דבר חדש " עוד נכתב : " התחשב אלימות אכזר ממנה סובלת ישראל אז עצם קיום , מובן מדוע היא כוננות גבוה של הגנה עצמי . אבל פלסטיני הם קורבן של יהודי קיצוני זה לא מתקבל על דעת " מאמר הזכיר את הפיגוע כפר דומא , אז נרצח סעד וריאהם דוואבשה וב התינוק עלי על יד ימנים קיצוני , השליך בקבוק תבערה עבר בית . פיר זיהה עי רציני . אז יש מערכת משפט כפול שטח : פלסטיני ופים בתי דין צבאי , שב הם מעט תמיד מורשעים . מתנחל , לעומת זאת , נשפט בתי דין אזרחי זוכים יותר זכות יותר הגנה . פער חריף עלה את השאלה אם ישראל נטש את רעיון שתי מדינה " נכתב . לפי עמדה העיתון , " ישראל פועלת מהירות קביעה עובד שטח ימנעו הקים דין פלסטיני . הם דוחקים את פלסטיני שול הופכים אותו יותר יותר מיואש . גם שר אמריקני קרי טען כי בנייה התנחלות דוחקת את רעיון שתי מדינה " מאמר מסתיים כך קביעה כי " כמה בכיר ישראל כבר הביע חשש על אודות פעולה המדינה של " עוד צוין " חוק עמותה " עומד הצבעה ים אלו יש בו כדי פגוע זכות פלסטיני , שון מאמר . זמן קצר לאחר נאום של פיר גינה נתניהו את דבר חריפות . " ביום שב קוברים אם שישה נרצח , ביום שב נדקר איש הרה , דבר של פיר אינו מקובל אינו נכון . ישראל אוכפת את החוק לפי ישראלי לפי פלסטיני . מי אחראי קיפאון מדיני היא הרשות פלסטיני , ממשיך הסית מסרבת משא ומ " הניו יורק טיימס גבה את שגריר פיר : " אפילו אמת יכול עורר סערה " מאמר המערכת עיתון אמריקני התייצב צד שגריר א , קבע ישראל מחילה ערכה חוק שונות גדה , קבע כי " ישראל לקח את החוק יים " על הביקורת של נתניהו : " פיר זכה נזיפה בלתי הוגן " 