סבב חירות ני רמה שרון : חמישה דבר אתם צריך דעת ה אף אחד מועמד לא הצליח הגיע לפני שבוע קול , גם היום תושב עיר יגיעו קלפי . נס ה " ייפתח תל אביב מעמד ראש ממשלה , אוסטרליה תציין חג לאומי עוד ני דבר כדאי דעת ה צריך דעת יום יתקיים סבב ני בחיר ראשות עירייה רמה שרון . זאת , לאחר בחיר התקיים לפני שבוע אף אחד מועמד לא הצליח להשיג רוב של . איש אופוזיציה אביר גרובר , גרף סבב ראשון , יתמודד מול יעקב קורצקי יהדות תורה זכה סבב הקודם . הבחירות עיר מתקיימות עקב קלון הטיל בית משפט שלום תל אביב על ראש עיר הקודם , יצחק רוכברגר , הורשע עבירות מרמה , הפרה אמון , רישום כוזב מסמך תאגיד זיוף סמך . אתם צריך דעת יום יתקיים נס " סייברטק " הבינלאומי גן תערוכה שב אביב . ראש ממשלה נימין נתניהו יישא דבר נאום פתיחה של כנס , שר תשתית , אנרגיה מים יובל יישא דבר נאום סיום . נס ה " יימשך יום , עוסק חידוש טכנולוגיה הוצג על יד קהילה בינלאומי תחום סייבר מציג תמונה צב עדכנית של ישראל תחום . כנס ויים השתתף תאגיד , חברות , משקיע פרטי , יזם מומחה תחום . אתם צריך דעת יום מציינים אוסטרליה את חג לאומי רשמי " יום אוסטרליה " התאריך מציין את היום שב הגיע צי הבריטי ראשון סידני קוב שנת , הניף דגל את דגל בריטיניה הכריז על ריבונות בריטי על חופה המזרחי של אוסטרליה . מהלך היום , הוא יום שבתון , יש אירוע חגיגה רחבי היבשת , הם תחרות , סיבה מופע . כמו כן , מוענקים פרס אישי ציבור על פועל נשיא נושא נאום מיוחד . עם זאת , יש מי שסולד מה טוען כי הוא סמל את " הכיבוש הבריטי " אתם צריך דעת יום ייפתח סיבוב של גביע המדינה כדורגל , עם חמישה שחק . הפועל תל אביב , נמצא משבר עמוק , תתארח אצל הפועל פר סבא תנסה שכח הצרה עם העפלה רבע גמר . שאר המשחקים ייפגשו הפועל אשקלון פועל רמה גן , מ אשדוד בן יהודה , הפועל רענן ו תל , סקציה נס ציון בן סכנין . אתם צריך דעת יום תחגוג קומיקאי שחקן אמריקני אלן יום הולדת . אז היא מנחה את תכנית אירוח " מופע של אלן " זכה פרסי אם . תכניתה התארח ידוען רב , הם גם נשיא ארץ הברית ברק אובמה דוגמן הישראלית בר רפאלי . , אשר משתייכת קהילה ה , הפך מידה מה סמל לה . סבב חירות ני רמה שרון : חמישה דבר אתם צריך דעת ה אף אחד מועמד לא הצליח הגיע לפני שבוע קול , גם היום תושב עיר יגיעו קלפי . נס ה " ייפתח תל אביב מעמד ראש ממשלה , אוסטרליה תציין חג לאומי עוד ני דבר כדאי דעת היום 