" מה אין ישראל ? " נתניהו החליף מהלומה ישיבה ה חריג ניצת ין ראש ממשלה פנה שר תחבורה נוגע הפעלה חברה המוני ישראל . נתניהו אמר ש תחרות " ענה : " תפקיד הוא לא לדאוג איל הון זר , אלא אזרח מדינה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל נקלע עימות חריף היום ראשון ישיבה ממשלה . וויכוח ין שני עסק תחרות ענף המוני , הסביר נתניהו על בעיה ביטחוניות הפעלה חברה הסעה ישראל . נתניהו , צד , סיפר כי שוחח עם מ החברה דאבוס , שר תחבורה אותו טענה הוא דואג אזרח לא טייקונים זר . חברה אמנם פועלת ישראל מתכונת של תחנה מונית , אולם רחבי העולם היא מושתתת על נהגים פרטי מציעים את עצמו הסעה תשלום . " ישראל , צריך תחרות . פגש את מ אובר דאבוס " אמר נתניהו . דחה את דבר תוקף : " אני אתה אומר את זה ? אני , פותח את שמיים תחרות , אחרי שמיים וחים ורפורמת נמלה ? אין אני עי עם , רק יפעלו מסגרת החוק . יש עם זה הרבה עיות בטיחותי . מה יקר אם יחטפו נוסע ? אם אתה רוצה קח את זה טיפול " נתניהו השיב : " אולי באמת אקח " ראש ממשלה המשיך בשלו : " צריך להוזיל את מחיר " ול ענה כי " מחיר מפוקח " " בדיוק " הדגיש נתניהו , " אני לא דבר פיקוח אלא על הוזלה מחיר " רטן וש : " אתה לא מצא ניגוד עניין ? " התייחס לקשר שיש ין עורך הדין של משפחה נתניהו מקורב ע דוד שמרון בית חברה רכבת . " לא , אל תדאג " אמר נתניהו . לאחר כן , אותו שר תחבורה אמר : " תפקיד הוא לא לדאוג איל הון זר , אלא אזרח מדינה ישראל . תחרות צריך הוגן מועילה , קידם רפורמה טובה אזרחי ישראל מול הגופים חזק ביותר משק " דבר גורם נכח חדר , נקודה הזה השתרר דממה סביב שולחן ממשלה . יריבה פוליטי אף מתיחות ין נתניהו שוררת זה כמה חודש . דוגמה כך היא החלטה של , עת היות י מזכירות ליכוד , מנה משפטי נוסף ייתן חווה דעת ליכוד טענה הנוכחי אבי לוי הוא עושה דברו של נתניהו . גם תמך יחד עם גדעון סער מועמדות של שר חיים תפקיד י רכז ליכוד , במה התפרש על יד נתניהו צעד נועד אתגר את מנהיגות . מקרה אחר , כאשר הכריז נתניהו על פריימריס , הודיע כי הוא מתנגד מהלך ו ייערכו מועד " " מה אין ישראל ? " נתניהו החליף מהלומה ישיבה ה חריג ניצת ין ראש ממשלה פנה שר תחבורה נוגע הפעלה חברה המוני ישראל . נתניהו אמר ש תחרות " ענה : " תפקיד הוא לא לדאוג איל הון זר , אלא אזרח מדינה ישראל " 