מי זייף את חתימה ראש ממשלה על סמך רשמי ? המשטרה חוקרת מי זייף את חתימה של נימין נתניהו על סמך רשמי , שמאשר את מעורבות שר בריאות תקנה של משרד כלכלה . דבר עלה חשד כי ניגוד אמור , הוא לא קח חלק קביעה ה בודקת ים אלו תלונה פיה זויף חתימה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על סמך רשמי אשר אשר את מעורבות שר בריאות שנת התקנה תקנה רשמי של משרד כלכלה גב בטיחות עובד . זיוף החתים עלה את חשד כי משרד בריאות כלל לא קח חלק קביעה התקנה . בעקבות חשד זיוף חתימה של נתניהו הגיש ד אלעזר אייל ביקלס רמה גן , לשעבר י חטיבה בטיחות איגוד לשכה מסחר כיום חבר הנהלה אגודה מהנדס בטיחות , תלונה משטרה תל אביב עתירה . עתירה יוצאת דופן טוען ביקלס כי תקנה ארגון פיקוח על העבודה , הותקן משרד כלכלה , לא קוים חובה היוועצות עם שר בריאות בטרם התקנה התקנה , על כן עלה להתבטל . התקנה עוסקות ין היתר איתור פגע סביבתי ביצוע בדיקה סביבתי תקופתי חומר רעיל . הן חלה על כל מפעל מועסקים בו עובד פחה , כמו גם על בתי חולים מוסד רפואי . תקנה נרשם כי הותקן לאחר התייעצות עם שר בריאות . עוד וואלה ! מגל נשים טען הטריד : אל תשאירו את זה פייסבוק , לכו ל נשים נפצע אנוש בינוני פיגוע דקירה בית חורון ש דרישה בנט : יעלון יישאר קובע בלעדי נוגע התנחלות ביקלס טוען כי ניכר תקנה הן לא עברו היוועצות זו . טענה , דבר חשיבות קרדינלית , אחר הן נוגעות סיכון בריאותי נשקף עובד מקום עבודה . הוא הוסיף כי מהלך ניסיון למצוא אישוש היוועצות עם משרדי ממשלה עם הכנסה , נשלח אל עוזר משפטי של הכנסה סמך אשר היה אמור להוות אסמכתה כך . דובר אישור של ראש ממשלה שר בריאות נתניהו , שלף אכן התקיים עם התייעצות נוגע תקנה . מסמך נכתב : " אני אשר כי קוים התייעצות עם נוגע תקנה נידון , כי נוסח התקנה המוצע מקובל על משרד בריאות " את אישור חתם : " נימין נתניהו , ראש ממשלה שר בריאות " מכתב לקוני לא נשא תאריך או ספר סימוכין , אולם כן כלל חתימה . נוסח לקוני היעדר תאריך או ספר סימוכין עורר את חשד של ביקלס כי התייעצות שכ לא באמת התקיים נדרש חוק , אישור לא נחת כלל על יד ראש ממשלה . ביקלס , מיוצג על יד ע אילן קנר , לא יתר החל חפש אינטרנט דוגמה חתימה של ראש ממשלה . אחרי היה יד מעט עשר דוגמה , הוא גילה , דבר , כי " אין של דמיון בינה לבין החתים מופיעה על גבי אישור " שון עתירה . על מנה לאשש את דבר הוא אף פנה מומחית גרפולוגיה משפטי , קבעה כי החתים על גבי אישור אינה של נתניהו חווה דעה הוגש בית המשפט . ביקלס אף הגיש תלונה מפלג הונאה של משטרה מחוז תל אביב על זיוף החתים . אז עברה יותר שנה , אולם המשטרה טרם הצליח לפענח את קור זיוף , תיק הועבר משטרה מחוז ירושלים . ע קנר , מייצג את ביקלס , אמר וואלה ! : " ההתנהלות ממשלתי מקרה זה מטריד . עמדה מקצועי של אנשי משרד בריאות נושא נוגע בריאות ציבור לא נשמע . על מנה חפות על כך המציא בדיעבד אישור ספק אם נחת על יד מר נתניהו ברור אינו משקף את מציאות , כן איש לא א " משרד ראש ממשלה נמסר נוגע זיוף החתים : " עתירה עומדת עת בית המשפט עליון שבת , והוא יאמר את דברו " ממשטרת מחוז ירושלים , אל הועבר תיק מחוז תל אביב , נמסר כי נחקר עד כה גורם שונה תיק צפוי להיחקר גורם נוסף . מי זייף את חתימה ראש ממשלה על סמך רשמי ? המשטרה חוקרת מי זייף את חתימה של נימין נתניהו על סמך רשמי , שמאשר את מעורבות שר בריאות תקנה של משרד כלכלה . דבר עלה חשד כי ניגוד אמור , הוא לא קח חלק קביעה התקנה 