חרף דרישה בנט : יעלון יישאר קובע בלעדי נוגע ל דרישה י בית היהודי הוקם עד שר התיישבות אך היא תעסוק רק פריפריה עוטף עז לא יהודה ושומרון , יישארו אחריות שר הביטחון . זאת , אף שב דרש להק את וועדה כדי להפקיע מידי יעלון את סמכות , על רקע פינוי " בן מריבה " חברון פינוי בן מריבה חברון , ביום שישי המשך דרישה של י בית היהודי נפתל בנט הקמה עדה עניין התיישבות , אושר אתמול ני הקמה של וועדה אך זו תעסוק אזור פריפריה עוטף עז . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " סמכות אשר יהודה ושומרון יישארו בידי שר הביטחון שה יעלון " מוקדם יותר ערב נמסר לשכה נתניהו כי " תוקם עד שר עניין התיישבות אזור עדיפות לאומי , עוטף עז פריפריה , המשך סעיף הסכם קואליציוני " עוד נמסר כי " ראש ממשלה נתניהו ישמש י וועדה , שר אריה דרעי יהיה מלא המקום , כי סמכות אשר ל יישארו בידי שר הביטחון יעלון " נגד , הבהיר בית היהודי כי ההחלטה כוללת תוך את אזורי עדיפות הלאומית , שב נכלל גם יישוב מאוים דרגה יהודה ושומרון , כך למעשה מפלגה כן תהיה השפעה נושא אלה . הסכם הקמה עדה סוג זה הגיע דווקא על רקע פינוי בן מריבה חברון ביום שישי האחרון , כן עדה זו היה יכול ליטול יד של יעלון את הסמכה בלעדי הורות על פינוי בן . אולם , וועדה לא תעסוק כלל יהודה ושומרון . בית היהודי הצהיר שלשום כי סיכום הוביל הקמה עדה תיאום פעולה התנחלות , אך גורם ליכוד טען כי " לא הוקם ום עדה , לא תיאום תיאום . מה סוכם זה יהיה פתוח כפי מתקיים גם כיום שרת משפט ול חקלאות סוגיה ורות נושא התיישבות יהודה ושומרון " הגורמים הוסיף כי סמכות של שר יעלון לא תיפגע . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פינוי מבנה ביום ראשון ישיבה ממשלה אמר : " ממשלה תומך התיישבות כל עת , ייחוד ים הללו שב היא נתן מול מתקפה טרור , מתייצבת נחישות לב מול פיגוע טרור . אותו נשימה , אנחנו מדינה חוק עלה כבד את טון החוק . רגע יאושרו תהליך רכישה , אנחנו נאפשר את אכלוס ני בתים חברון , כפי קרה במקרים דומים עבר . תהליך בדיקה תחיל היום , נעשה אותו מהר ככל האפשר , וב קרה , אם הוא לא יסתיים תוך שבוע , אני אדאג יימסר דוח צב קבינט " עורר את סערה נכנס מבנה ביום חמישי , לאחר טען כי יהן אישור רכישה של הדירות היה מוכר רכוש פלסטיני , אך לא יכול המשיך לשהות הן ללא היתר שר הביטחון ול פונה ביום שישי . בתגובה כך , יצאו נגד יעלון בכיר רב קואליציה , ייחוד מטעם בית היהודי . " עיצום של גל טרור , שר הביטחון פועל נחישות , ללא פשרה אטימה דווקא זריקה יהודי בית " נמסר בית היהודי ביום שישי . " דובר חוסר אחרית , קיבעון מחשב ו רוח ללא כל סיבה ברור . את אותו להט נחישות מוטב יפנה שר הביטחון טיפול טרור ערבי בנייה בלתי חוקי ברור יישוב מחבל . את בדיקה מסמך רכישה ניתן בצע גם ללא שלכת יהודי בית " יעלון התייחס דבר אמר כי " מדינה ישראל היא מדינה חוק , ואין אני כל כוונה להתפשר כשה מופר . מקרה של בתים חברון , החוק הופר רגל גס . כדי היכנס בית נדרש להתבצע ספר פעולה חוקי , אף לא אחת מה התקיים . כן פולש פונה " המשך , קרא חבר קואליציה רסן את התבטאות : " אני קורא שר , חבר נס נבחר ציבור לפעול אחריות , רסן את התבטאות ול את טון החוק לא עודד את לקיחה החוק יים הפרה . זה תכון טוח אנרכיה . ההתנהלות התבטאות של ספר פוליטיקאי נושא זה , גובלות הפקרות פוגע חוסן לאומי לן " עדכון ראשון : חרף דרישה בנט : יעלון יישאר קובע בלעדי נוגע ל דרישה י בית היהודי הוקם עד שר התיישבות אך היא תעסוק רק פריפריה עוטף עז לא יהודה ושומרון , יישארו אחריות שר הביטחון . זאת , אף שב דרש להק את וועדה כדי להפקיע מידי יעלון את סמכות , על רקע פינוי " בן מריבה " חברון 