תם משבר : נתניהו וב סיכם על פתוח תיאום פעולה ב משבר קואליציה : דים הסכים שמר על הידברות סוגיה ורות נושא התיישבות יהודה ושומרון , אך שתי סיעה וקות על מנגנון . בעוד בית היהודי טען הוקם עדה נושא , ליכוד הסביר : " מה סוכם זה יהיה פתוח " על רקע ההצהרות של חברי הכנסה בצלאל בית היהודי אורן חזן ליכוד כי לא יהיו מחויב משמעת קואליציוני הצבעה בעקבות פינוי " בן מריבה " חברון ביום שישי , סיכם היום ראשון שר החינוך נפתל בנט עם פורום ראשי קואליציה על גברת הידברות תיאום נושא התיישבות . תיאום יתקיים ין ממשלה , מערכת הביטחון נציג התיישבות . בנט ייפגש היום עם שרת משפט אייל שקד שר חקלאות אורה אריאל ייפגשו המשך היום יגבשו מתווה הפעלה וועדה . בית היהודי הצהיר היום כי סיכום הוביל הקמה עדה תיאום פעולה התנחלות . הלך כזה עלול היה הוביל כך שר הביטחון שה יעלון לא יהיה האחראי בלעדי פינוי בן . אולם ניגוד הצהרה , טען גורם ליכוד כי " לא הוקם ום עדה , לא תיאום לא לא תיאום . מה סוכם זה יהיה פתוח כפי מתקיים גם היום שרת משפט ול חקלאות סוגיה ורות נושא התיישבות יהודה ושומרון " הגורמים הוסיף כי סמכות של שר יעלון לא תיפגע . בינתיים , נתניהו יעלון אמנם נס הוריד את גובה להבה , אך עדיין לא ברור אם קואליציה יהיה רוב הצבעה מחר כנסת , קיים אפשרות נושא מצוי מחלוקת ין קואליציה אופוזיציה יוסר סדר היום . עם זאת , בכיר בית היהודי סר וואלה ! כי מחר ישיבה סיעה ידונו אופן ההצבעה של מליאה . תם משבר : נתניהו וב סיכם על פתוח תיאום פעולה ב משבר קואליציה : דים הסכים שמר על הידברות סוגיה ורות נושא התיישבות יהודה ושומרון , אך שתי סיעה וקות על מנגנון . בעוד בית היהודי טען הוקם עדה נושא , ליכוד הסביר : " מה סוכם זה יהיה פתוח " 