נתניהו : נפעל עם קפריסין יוון הקמה צינור ייצוא נ ממשלה , נימין נתניהו , נשא היום חמישי דבר קפריסין , מסגרת פסגה משולש עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס , ראש ממשלה יוון , אלכסיס ציפראס . הוא הודיע על כינון ועידה משותף תתכנן הקים צינור ייצא את גז טבעי מישראל דרך קפריסין יוון אירופה . " זוהי תכנית שאפתן נלווה תכניותינו אחר כל קשר ניצול משאבי אנרגיה הללו " אמר . כמו כן , הוא הודיע על קידום הנחת כבל יקשר ין רשת החשמל של ישראל , קפריסין , המשך גם של יוון , מען הקים רשת אחת משותף . נתניהו : נפעל עם קפריסין יוון הקמה צינור ייצוא 