גז , חשמל ביטחון : ישראל מהדקת את יחסים עם יוון ו הראשונה נערך קפריסין פסגה משולש ין מדינה נוכחות נתניהו , ראש ממשלה יוון ציפראס נשיא מקומי ניקוס אנסטסיאדיס . זאת על רקע יחסים וחים של שלוש עם טורקיה התקרבות ל ממשלה נימין נתניהו יקר היום חמישי קפריסין , שם נפגש עם הנשיא ניקוס אנסטסיאדיס עם ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס . נתניהו נועד תחילה עם הנשיא קפריסאי פגישה אישי המשך נערך פגישה משולש ובה השתתף גם ציפראס . זו הפעם הראשונה שבה נערך פסגה משולש של מנהיגי שלוש מדינה ישראל , יוון קפריסין כאשר רקע עומד שיתוף פעולה אסטרטגי ב תחום אנרגיה ביטחון . כוח מניע של שותף חדש זו הוא גז טבעי התגלה בים תיכון . הן ישראל והן קפריסין מאגר גז גדול תחום מים טריטוריאלי של , שתיים מעוניינות לייצא את גז של אירופה . יוון , בעל הברית קרוב ביותר של קפריסין , היא מדינה מפתח הקשר זה , כן מיקום גיאוגרפי אפשר לה הזרים את גז ישראלי קפריסאי הלאה מערב צפון היבשת . תכניות רוח זו נידון ין שלוש מדינה כבר לפני חמש שנה . עת , נראה כי חל התקדמות משמעותי בדרך ל . קריאה נ נלחם על חיבור גז טבעי ביקש התנתק של מחיר ה תשבור את מונופול גז של תשובה ? מוקדם ל לא מודאג : נתניהו יודע ההופעה וועדת כלכלה היה פרוטוקול על רקע זה התקיים שנה האחרונה כמה ביקור מדיני , דחף קידום הסכם גז גדול ין שלוש מדינה . נתניהו יקר קפריסין זמן קצר לאחר השבעה ממשלה נוכחי מעשה , האי שכן היה מדינה הראשונה שבה יקר אחרי הבחירות . המשך יקר אנסטסיאדיס קפריסאי ישראל , חודש אחרון נערך אצל גם ני ביקור של ציפראס ביקור אחד נובמבר , שני אתמול , שלב מקדים לקראת פסגה קפריסין . מדינה החליט עת להק עדה משולש שתדחוף קדימה את שיתוף הפעולה אסטרטגי ב . התחממות יחסים ין ישראל קפריסין אינה מפתיע . שת מדינה אינטרס משותף מובהק תחום גז גם דאגה דומות תחום הביטחון : שתיים מושפעות המצב ביטחוני סוריה לבנון שתיים מערכת יחסים בעייתי מורכב עם טורקיה , קפריסאי רואים ב אויב תיק איום מרכזי כבר שנה , אילו ישראל נמצא משבר מתמשך עם אז שנה לבסוף , גם ישראל גם קפריסין נהנה מיחסים טוב מאוד עם צר ראשות גנרל עבד . כן , אין זה מפתיע יחסי שתי מדינה הולכים מתהדקים . כניסה של יוון לברית משולש , לעומת זאת , אינה מובן אליה . ציפראס הוא אחד המנהיגים שמאלן ביותר אירופה כיום , מפלגה עלה שלטון אחרי הבטיח קדם מצע סוציאליסטי . רב בכיר מפלגה התבטא עבר בצור חריף נגד ישרא רק באחרונה הוא מפלגה תמך הצעה שעברה פרלמנט יווני להכיר ב פלשתין " ציפראס אינו נוהג לכת עם עניבה , חלק תדמית מנהיג פועל הוא טפח זה שנה . לכאורה , מועמד מושלם מערכת יחסים מתוח עם נתניהו . אלא כאן נכנס תמונה האינטרסים כלכלי . גז נמצא ראש רשימה , אבל הוא לא הנושא יחיד . וועידה היום קפריסין דובר גם על חיבור רשת החשמל של שלוש מדינה , יוזמה יכולת להיות לה השלכה מרחיקות כת . שר יחיד התלווה נתניהו ביקור קפריסין היה שר אנרגיה , יובל , משרד יופקד על משא ומ עם שתי מדינה גב שיתופי הפעולה הללו . שיחה יתקיימו מסגרת עדה משולש של מ משרדי אנרגיה שלוש מדינה . נתניהו חשוב היה להבהיר מפגש היום כי התקרבות קפריסין יוון אינה צריך בוא על חשבון יחסים ין ישראל טורקיה . לפני חודש חצי נראה היה יחסי נמצא על סף פריצה דרך , גם היא על רקע רצון לשתף פעולה תחום גז , אולם אז חל התקררות . דים לא הצליח התגבר על מחלוקת ב נושא רצועה עז , שם טורקיה דורשת מישראל " הסיר את מצור " לאחר תקופה ארוך ישראל רשמי מרה על קו חיובי מאופק לפי טורקיה , תחילה שבוע השמיע שר הביטחון , שה יעלון , אמירה שונות תכלית , כאשר חזר האשים את טורקיה תמיכה טרור , כולל זה של " המדינה איסלאמי " דאעש . הצהרה משותף עליה חתם היום נתניהו , אנסטסיאדיס וציפראס , כלל התייחסות של פסק אחת ל שלום " אי קפריסין , חצי ממנו נמצא תחת יבוש טורקי אז . נוסח היה שגרתי , כזה טורקיה לא יאהבו , אבל גם לא יופתעו ממנו . הנושא זכה גם הוא שורה בודד , שבה נכתב כי " ממשלה מביעות את תקווה חידוש משא ומ תהליך שלום יסתיים פתרון צודק " ישראל , אם כן , שומרת על דלת פתוח אפשרות של שיפור עתידי יחסים עם טורקיה יוון קפריסין שומר על מדיניות וותיקה של נושא כל שלוש מתעסקות דבר ובים באמת בחינה רגע : אנרגיה כלכלה . הפעם בא שבה תיערך פגישה ין מנהיגי שלוש מדינה תהיה בעוד חצי שנה פחה . על פי תכנון , זה יקר הפעם ישראל . עד אז , יהיה מספיק זמן בחון את פירות תצמיח הברית משולש , מיוחד תחום גז טבעי , גם את השפעה תהיה לה על יחסי ישראל עם דינות נוסף באזור . גז , חשמל ביטחון : ישראל מהדקת את יחסים עם יוון ו הראשונה נערך קפריסין פסגה משולש ין מדינה נוכחות נתניהו , ראש ממשלה יוון ציפראס נשיא מקומי ניקוס אנסטסיאדיס . זאת על רקע יחסים וחים של שלוש עם טורקיה התקרבות מצרי 