נתניהו על דבר באן : " נותנים רוח גבית טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב ישי דבר מ ה באן קי מון , נאמר בדיון מועצה הביטחון של ה על המצב ישראל , פיהם " טבע אדם הוא להתנגד כיבוש " נתניהו טען כי דבר באן " נ רוח גבית טרור . אין הצדקה טרור " עוד הוסיף כי " רוצח פלסטיני לא רוצים לבן דין הם רוצים להשמיד דין לרצוח יהודי אשר הם . הם לא רוצח מען שלום והם לא רוצח מען זכות אדם " נתניהו מתח ביקורת על ה , דבר " איבד את ניטרליות שלו את כוח מוסרי שלו . דבר הללו של ה לא משפרים את מצב " נתניהו על דבר באן : " נותנים רוח גבית טרור " 