נתניהו על קמפיין " אם תרצו " " מתנגד שימוש מונח בוגד " ראש ממשלה התייחס סערה סביב הקמפיין של " אם תרצו " נחשף אתמול לראשונה וואלה ! , נגד אנשי תרבות . דבר , " אנחנו דמוקרטיה יש ב ריבוי דעה . אותו עת , רוב ציבור מתנגד נחרץ " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי סערה סביב הקמפיין הנוכחי של " אם תרצו " נגד אנשי תרבות , נחשף לראשונה אתמול וואלה ! , אמר כי הוא מתנגד מהלך של הארגון . " אני מתנגד שימוש מונח אל שלא מסכימים איתי . אנחנו דמוקרטיה יש ב ריבוי דעה " אמר נתניהו . " אותו עת , רוב ציבור מתנגד נחרץ , מוציאים דיבה של רע ב " קריאה נ " אם תרצו " " קמפיין הוא ט חקירה נגד " אם תרצו בנט : " קמפיין מביך , יותר מבזה " צריך השיב מלחמה " ח אמן נגד הקמפיין החדש של " אם תרצו " נתניהו הגיב קמפיין אחרי שורה ארוך של חברי נס שר . חבר הכנסה יואב קיש ליכוד , יוזם " חוק ולים " התנגד אף הוא קמפיין . " אני מתנגד קמפיין פרסונלי של אם תרצו . התנגד גם קמפיין פרסונלי הקודם . ין דרך הזה לבין חוק ולים הובלה אין ום קשר . לא אתן יד סימון אנשים ספציפי , זו אינה דרך " דבר , " בלי הסתה , בלי לרמוס אף אחד , נתווה את דרך ש נבחר כל אותו קומה חשש כל כך להתקרב יהם . נאמר את אמת : תרבות , אקדמיה , משפט תקשורת הם חלק מרכזי חיים , ימין סוף סוף מוכן השפיע גם הם . קידום מימוש דיניות כן , קמפיין פרסונלי לא " עמיתה סיעה , שרת התרבות ספורט מירי רגב , אמרה מוקדם יותר : " צד זכות ציבור דעת , יש הימנע מאמירות עלול הוביל הסתה אלימות . פגיע כל אדם בגין ותיו פוליטי היא דבר פסול " י בית היהודי נפתל בנט הבוקר טוויטר : " הקמפיין נגד אמן מביך , יותר מבזה " חבר הכנסה בן בגין ליכוד אמר ריאיון תכנית " מזנון " רשת כי " חיפוש , איתור סימון של בוגד כביכול הוא סממן פאשיסטי תיק , מכוער סוכן " בגין קרא חשף את קורות מימון של תנועה ו פגיעה הרעה " גם אופוזיציה תקף את הקמפיין . " הגיד עדנה מ עמוס עוז הם ולים זה כמו לש את רבי מדי " אמר ראש ה לשעבר ח יעקב פרי יש עתיד . י מפלגה , ח יאיר לפיד , הוסיף כי " זה לא עניין של פוליטיקה . זה עניין של הגינות סיסי . כל אדם הגון ימני או שמאלני צריך צאת נגד הקמפיין מכוער , ה , מפצל אלים הזה " י אופוזיציה מחנה ציוני , חבר הכנסה יצחק הרצוג , תקף אף את הקמפיין . " מקארתיזם עושה ניסיון נאלח השתלט על ישראל . פאר יצירה של אמן סופר ישראל יישאר לתמיד " כתב עמוד פייסבוק שלו . " מקארתיזם ישראלי אפס מוביל אותו ייעלמו כמו נעלם ארץ הברית . השאלה היא רק מת כמה זה יעלה לן ? " הרצוג קרא אם תרצו , אותו כינה ציניות " חסידי שקיפות " ו המנהל התקין " חשף איפה מגיע מימון ל עלוב יצאו אל " ח עיסאוי מרצ פנה הבוקר שר הביטחון שה יעלון דרישה הכריז על תנועה אם תרצו כהתאחדות בלתי מותר בעקבות שורה פעולה מעודד תעמולה את מיגור חוקה של ישראל את טון החוק ב . הוא נימק את פנייה קביעה בית המשפט כי דובר תנועה בעל סממן פאשיסטיים . מכתב כתב : " אבקשך לפעול לאלתר התאם סמכות על פי תקנה ההגנה עת חירום , על מנה הכריז על תנועה ימין קיצוני על התאחדות בלתי מותר . דובר תנועה מעודד אופן שיטתי בתעמולתה את מיגור חוקה של ישראל את טון החוק ב , זאת אמצעות הסתה אלים נגד אזרח ציבור " עדכון ראשון : נתניהו על קמפיין " אם תרצו " " מתנגד שימוש מונח בוגד " ראש ממשלה התייחס סערה סביב הקמפיין של " אם תרצו " נחשף אתמול לראשונה וואלה ! , נגד אנשי תרבות . דבר , " אנחנו דמוקרטיה יש ב ריבוי דעה . אותו עת , רוב ציבור מתנגד נחרץ " 