נתניהו : שימוש איראן דאעש טכנולוגיה מציב פנים א ממשלה נימין נתניהו נשא היום ישי דבר פתיחה נס סייבר מתקיים מרכז יריד שב אביב . " אנחנו בעולם של שינוי טכנולוגי עצום מציג אפשרות שלא היה קיים היסטוריה " אמר . " אנו תמודדים מול כוח ברברי אכזרי מטרה החזיר א אלף שנה אחור . הכוחות הללו מובלים על יד ני גורם איסלאם מיליטנטי : איראן דאעש . רב בעולם מוסלמי הם קורבן הראשונים של . גם הם משתמש טכנולוגיה שאנחנו דני הן . זה מציב פנים אתגר עצום . ישראל נמצא צד טוב . היא גא מסורת ארוך לה , ערך היא נתנה אנושות , היא מחויב על בסיס זה עתיד " נתניהו : שימוש איראן דאעש טכנולוגיה מציב פנים 