באן קי מון : " עומד מאחורי דבר נגד הכיבוש ישראלי " בתגובה ביקורת חריף מצד ההנהגה הישראלית , הבהיר מ ה כי אינו מתכוון חזר בו דבר אמר , פיהם הפיגועים הם " תגובה טבעי כיבוש " כמו כן , הוא דחה את דבר של נתניהו , פיהם הוא " מעניק רוח גבית טרור " מ ה , באן קי מון , הבהיר לילה חמישי כי לא יחזור בו העמדה הביע פיה גל טרור פוקד את ישראל חודש אחרון הוא " תגובה טבעי כיבוש " זאת , על אף הביקורת הטיח בו ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי הוא " מעודד טרור " הודעה מטעם באן נמסר כי הוא " עומד מאחורי כל מילה " בנאום נשא מועצה הביטחון של ה . דובר של באן , סטפן , אמר כי " יש אנשים האשים את ה הצדקה טרור , אך אין דבר רחוק יותר זה אמת . ה אמר שוב שוב כי ום דבר לא צדיק טרור " דבר , " ה דוחה את האשמה , שלף הוא רוח גבית . כל אדם חופשי החליט במה הוא תומך למה הוא מתנגד דבר ה . ניתן המשיך לסלף דבר , אך לא את מציאות " הדגיש כי ישראלי , פלסטיני קהילה בינלאומי צריך " קרוא את כתובת נמצא על קיר . סטטוס קוו בלתי נסבל . הוא מערער את ביטחון ישראל את עתיד פלסטיני " עוד וואלה ! : אנו נס שפר את יחסים עם טורקיה , לא טוח ש יורק טיימס גבה את שגריר פיר : " אפילו אמת יכול עורר ס נשיא צרפת : " חזון שתי מדינה לא יכול להתממש עכשיו " בנאום נשא שלשום מועצה הביטחון חולל סערה ישראל , טען באן , ין שאר , כי " תסכול של פלסטיני הולך גדל נוכח חצי אה של יבוש לנוכח קיפאון תהליך שלום " כמו כן , אמר באן כי " בן אדם מדוכאים מחה נגד מצב אורך ההיסטוריה , שום טבע אדם הוא להתנגד כיבוש , לעתים הוא שמש חממה שנאה קיצוניות " אתמול שב יצא באן נגד " הכיבוש ישראלי " אמר כי הוא יכול הבין מדוע פלסטיני מאבדים תקווה בעקבות " שנה של יבוש " " צעיר רב מאבדים תקווה " אמר פתח ישיבה של ועידה ה נושא . " הם זועמים מדיניות חונקת של הכיבוש . הם מיואש מגבלה מוטלות על חיים יומיומי . הם רואים כיצד התנחלות גדה מערבי הכבושה , כולל מזרח ירושלים , הולכה מתרחבות . הם מאבדים אמון הנהגה רואה חלום ריבונות חומק יהם " דבר , " אם אנו רוצים לראות את סופה של אלימות , לא מספיק לנקוט צעד ביטחוניים עלה לפנות ייאוש ו להשיג פתרון מדיני " הוא שב הדגיש כי פתרון יחיד מצב הוא הקים דין פלסטיני צד מדינה ישראל . ראש ממשלה נתניהו הצהיר בעקבות דבר מועצה הביטחון כי " דבר של מ ה נותנים רוח גבית טרור . אין הצדקה טרור " דבר , " רוצח פלסטיני לא רוצים לבן דין הם רוצים להשמיד דין והם אומרים זאת ריש גלי . הם רוצים לרצוח יהודי אשר הם והם אומרים זאת ריש גלי " עוד הוסיף נתניהו כי " הם לא רוצח מען שלום והם לא רוצח מען זכות אדם . ה מזמן איבד את ניטרליות שלו את כוח מוסרי שלו דבר הללו של ה לא משפרים את מצב " שגריר ישראל ב דני דנון מתח גם הוא ביקורת קשה נגד דבר , אמר : " שביל מועצה הביטחון דובר עסק רגיל כאשר דובר טרור ישראל . הנתונים לא משקרים , המועצה צבוע יחס ישראל . ארבעה חודש אחרון , אז החל גל טרור ישראל , קיבל המועצה החלטה נגד טרור בעולם אפס החלטה נגד טרור פלסטיני ישראל " סגנית שר , ציפי חוטובלי , הצטרף גינוי מסר : " ין פריז לעתניאל טרור הוא אותו טרור והוא לא מבחין ין דם דם " היא הוסיף כי " מ ה מנסה לעשות לעשות הפרד שול דבר , פוגע מאבק עולמי טרור שאותו ישראל מובילה , נותן לגיטימציה מרצח המשיך פגע " מי בירך על דבר הוא שגריר פלסטיני ב , ריאד מנסור , מסר : " מדיניות של ממשלה ישראל מוכיחה כי הכיבוש פגם שלום . כמו כן , ללא התערבות בינלאומי , המצב לא ישתנה " הוא הדגיש : " אנחנו אמנם מעריכים את העמדה תקיפה הביע כל מדינה החברות מועצה הביטחון קהילה בינלאומי נגד מפעל התנחלות ישראלי , אך עמדה אלה חייב להיות מתורגמות פעולה " באן קי מון : " עומד מאחורי דבר נגד הכיבוש ישראלי " בתגובה ביקורת חריף מצד ההנהגה הישראלית , הבהיר מ ה כי אינו מתכוון חזר בו דבר אמר , פיהם הפיגועים הם " תגובה טבעי כיבוש " כמו כן , הוא דחה את דבר של נתניהו , פיהם הוא " מעניק רוח גבית טרור " 