הפצצה אמיתי הטיל עמית ס של עמית סגל על ניהול קמפיין ליכוד בחיר האחרונות עולים הרבה ממצא אבל גם אלה אחת מעניין : מדוע מנהלי הקמפיין של ביב בחר במפורש שלא שלח את הסמסים עיתונאי ? תחקיר של עמית סגל על ניהול קמפיין ליכוד בחיר האחרונות עולים ני ממצא , שילוב ב יוצר לא פחה אשר פצצה חברתי . ממצא ראשון הוא קמפיינרים החליט עקף את כלי מד מסורתי . זה לא באמת חידוש גדול , הרי מרבי פוליטיקאי עש שימוש מסיבי פייסבוק מהלך מערכת הבחירות , ראש נתניהו שיכלל את שימוש הזה , אחת סיסמה הבחירות שלו היה הוא עוקף את אמצעי התקשורת ממוסד בגלל הטיה שהם משקפים . כל פעם אפשר היה לראות פוסט חדש : את זה לא תקראו תקשורת סמולנית עוין . אבל תחקיר אמש עולה עצם שימוש הכי אפקטיבי השפעה דיגיטלי על דעת קהל לא היה בכלל אמצעות פייסבוק אלא אמצעות שליחה הודעה טקסט מפולח לפי איזור גור . איך זה יכול להיות ? הנה התשובה : לא מופרך הניח כאשר אדם , שומע כל עת תקשורת קרנית אסר האמין לה , מקבל פתאום ראש ממשלה הודעה אישי אל סלולרי נמצא כיס אחורי של , הוא צורך אותו בלי פילטרים . ממצא השני , כפי עולה כתבה , הוא יום הבחירות נשלח כוונת כוון , קר הודעה הסמס : " אחוז ההצבעה אצל ערב גבוה פי " אין מה הרחיב כאן : אם מישהו מתבטא בצור גזען , זה חמור . אם מישהו ביודעין שולח קר גזעני זה חמור שבעתיים . מדוע ני דבר האלה יחד הווים פצצה ? כי נשלח כאן סר הוא גם אישי גם . זהו אקט נעשה לא בצור קבוצתי מאפשרת ביקורת או דיון של כלי תקשורת רמה אתיקה עיתונאית של , אלא בצור אישי . עצם , כל מי מקבל סמס כזה צריך בד צריך שקול לשפוט האם הסמס קיבל נכון . אם האמין כתבה , תוצאה הבחירות , רוב אנשים קיבל אותו חשבו הוא אמיתי . אז מתעוררת עי : ניגוד ידיעה תקשורת או אפילו רשת חברתי פתוח מאפשרות בדיקה , ביקורת או דיון פומבי , נניח תגובה פייסבוק , כאן דובר הודעה " אישי " לגמרי . אישי שני מובן : מובן של ללא תיווך של ום גוף ביניים , אישי גם מובן של רק אני קיבל אותו . זו מערכת אישי אינטימי ין לבין ראש ממשלה . לא ין חלק קבוצה צרכני תקשורת לבין ראש ממשלה . שלא תבינו , אני הראשונה בקר את דוקואקטיביזם התרחש על ד התקשורת ממוסד , לתמוך חשיפה של של . אני הראשונה גם בקר פוליטיקאי קרנים . אני רק מנסה הגיד ל , צרכני סמסים יקר : חישב על אלטרנטיבה תקשורת ממוסד שאנחנו רואים כאן . חישב על משמעות של צריכה ידע ללא פילטרים , מתווכים או דיון . חישב על השאלה האם מנהלי קמפיין דיגיטל הם טהור מידה אופן מוחלט , מדוע בחר במפורש שלא שלח את הסמסים עיתונאי . אם נוסיף כך את יכולת אגם מאגר ידע , המצב מסתבך עוד יותר . הרי מה נעשה קמפיין הזה , פחה לפי התחקיר היה קישור ין כתובת וב ספר סלולרי . זה יחסי פשוט . אבל מה , עתיד או הווה , גב שימוש מאגר ידע אחר ונוספים , כמו משל צב סוציו אקונומי , דפוס שימוש רשת , דפוס צריך של מוצר מסחרי , דפוס התבטאות פעילות רשת חברתי ? זאת הפצצה . מלכודת היא יכולת יצור שכנוע פוליטי אישי , תפר לפי מידה , מגיע אופן יחידני דרך סלולרי , מסתמך על עקב או על קניה או על גניבה של פרטי אישי שיש בו קר גזעני בשל כך מצליח השפיע על תוצאה של חירות . פחד עבר היה חברה מסחרי יעשו שימוש בנתונים הן אוספות עלה כדי הציע לן מוצרי צריך שירותים כמו תוכנייה טלוויזיה , משל שאל אנחנו לא באמת רוצים . התחקיר אתמול הוכיח כלל לא דובר רק על כלכלה אלא על פוליטיקה מובן הכי שורשי לה : יום הבחירות . אנחנו נמצא דור של עבר . של מהפיכה . טכנולוגי מציפות א , כמו תמיד לא כול שמש רק חיוב . מה שברור הוא זכות פרטיות הופכת להיות אחת זכות הכי חשוב שמר להגן עלה , לא רק מפנה יכולת כלכלי השתמש רעה בנתונים לן עצם נגד , אלא אולי בעיקר בגלל חשש מפנה השחתה ההליך דמוקרטי . הפצצה אמיתי הטיל עמית ס של עמית סגל על ניהול קמפיין ליכוד בחיר האחרונות עולים הרבה ממצא אבל גם אלה אחת מעניין : מדוע מנהלי הקמפיין של ביב בחר במפורש שלא שלח את הסמסים עיתונאי ? 