נתניהו נפגש עם מנהיגי יוון קפריסין ניאבק יחד ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדס ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס , ניקוסיה , דן עמם נושא ביטחוניים כלכלי נוגעים אזור . בהצהרה משותף של שלושה המנהיגים נכתב כי נבדק שיתוף פעולה תחום אנרגיה , תיירות , טכנולוגיה , המאבק טרור הגירה . נוגע מאבק טרור , נמסר בהצהרה כי " אנו גן תוקף כל פעילות טרור הסכים חזק את שיתוף הפעולה ב תחום זה אמצעות דיאלוג ין רשות רלוונטי שלוש מדינה . יש להעמיק את מאמץ בלום את זרם לוחם הזרים , הגביל את הסיוע כספי צבאי ארגון טרור ולטפל תעמולה קיצוני . יש גנות לעצור הסתה אלימות " נתניהו נפגש עם מנהיגי יוון קפריסין ניאבק יחד 