פסגה משולש קפריסין : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה נתניהו יוועד עם מ יווני עם נשיא קפריסין , חטיבה הצנחנים תציין שנה הקמה , פארק אופק ייחנך ייקרא על שם של נרצח הפיגוע דיזנגוף עוד ני דבר אתם ממש צריך דעת ה צריך דעת יום חמישי ימריא ראש ממשלה נימין נתניהו לניקוסיה , בירה קפריסין , על מנה היפגש שם עם הנשיא , ניקוס אנסטסיאדס , ראש ממשלה יוון , אלכסיס ציפראס . וועידת פסגה משולש ויים דים דון הידוק יחסים , שותף טריטוריאלי אינטרס אזורי משותפים שלוש מדינה . ציפראס יקר אתמול ישראל נפגש עם נתניהו . אתם צריך דעת יום תציין חטיבה הצנחנים שנה היווסדה . רגל מאורע תתקיים עצרת , השתתפות סגן ה אלוף יאיר גולן , פקד פיקוד רכז אלוף רוני נומה מפקד חטיבה הצנחנים א נמרוד אלוני . חטיבה השתתף בכלל ערכה ישראל רב מפקד הפך משפיעים חבר הישראלית . עם פקד אלו נמנה , ין היתר , ה לשעבר בן , חבר הכנסה לשעבר אול מופז , שר הביטחון שה יעלון אריאל רון . תוך ר , מונה הם יוצאי חטיבה תוך שרי ביטחון , ארבעה הם יוצאי חטיבה . אתם צריך דעת יום לפני שנה נחשף פרשת השמדה מנה דם של יוצאי אתיופיה . דובר מדיניות של ארגון גן דוד אדום הוסתר תורם פיה נאסר שימוש מנה דם של של חשש מחלה . סערה , בעקבות חשיפה עיתון " מעריב " הוביל הפגנה ענק של בן העדה . מאוחר יותר פוטר מ מ דאז הוקם עד חקירה . עם זאת , עד היום חל איסור על יליד אזור ופים יותר מחלה איידס , וב אפריקה , תרום דם . אתם צריך דעת יום יחנך פארק אופק זכר של מעון רוימי , נרצח לפני ארבעה בועה פיגוע רחוב דיזנגוף שב אביב . טקס יתקיים השתתפות המשפחה , ק , ההסתדרות הלאומית שבה היה רוימי חבר , החברה שבה עבד . טקס יתקיים מעמד ראש עירייה אופק , איציק דנינו , חבר הכנסה דוד אמסלם , י ההסתדרות הלאומית , ס משאבי אנוש של , תנועה הנוער לאומי תלמיד בתי הספר שב למד רוימי . טקס יישתלו עץ , ציון גיל של רוימי . ישתתף בו גם הזמר ברי סחרוף , ישיר יר זכר של נרצח . אתם צריך דעת יום יתקיים תרגיל איתור נעדר של יחידה הארצית הצלה , שיתוף יחידה כלבן גוף נוסף . תרגיל , יתקיים באזור ראשון ציון , יוקם ח הודעה הקפצה כלל מתנדב יחידי , על מנה אתר ני נעדר דומים . המתנדבים יקבלו תדריך , יתחלקו צוות יצא משימה חיפוש . תרגיל מתקיים תיאום עם משטרה ישראל , צ רשות טבע וה . פסגה משולש קפריסין : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה נתניהו יוועד עם מ יווני עם נשיא קפריסין , חטיבה הצנחנים תציין שנה הקמה , פארק אופק ייחנך ייקרא על שם של נרצח הפיגוע דיזנגוף עוד ני דבר אתם ממש צריך דעת היום 