נתניהו : אנו נס שפר את יחסים עם טורקיה , לא טוח ש ממשלה נפגש ירושלים עם ראש ממשלה יוון ציפראס הביע תקווה חידוש יחסים עם אנקרה . אולם , הוא הדגיש כי הוא לא יודע אם מאמץ יעלו יפה כי " עלה הבטיח אינטרס של ישראל נשמר " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי כי ישראל מנסה שפר את יחס עם טורקיה , אך לא טוח היא תצליח כך . דבר של נתניהו , נאמר מהלך פגישה ירושלים עם ראש ממשלה יוון א ציפראס , מגיעים יממה אחרי הביקורת החריף השמיע שר הביטחון שה יעלון נגד ממשלה אנקרה , טען כי תומך טרור רוכשת נפט ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . שיתוף הפעולה לן עם יוון עם קפריסין עומד פני עצמו " הדגיש נתניהו , ימריא מחר יחד עם ציפראס קפריסין , שם תיערך פסגה משולש ין מדינה . " אנו אמין זה כבר היה צריך קרה מזמן , אך אנו שמח שיש בז התקדמות עכשיו . זה לא תלה במאמצינו לנרמל את יחסים לן עם טורקיה . אנו נס לעשות זאת , אך איני יודע אם נצליח . אני חושב נמש מאמץ לעשות זאת עלה הבטיח אינטרס של ישראל נשמר " ראש ממשלה הוסיף כי " טורקיה ישראל היה יחסים מצוינים בשנים קודמות . אנו לא ינו לראות אותו מתדרדרים אנו לא גרם הידרדרות הזאת יחסים . אם יהיה שינוי מדיניות , נקבל אותו ברכה " נתניהו : אנו נס שפר את יחסים עם טורקיה , לא טוח ש ממשלה נפגש ירושלים עם ראש ממשלה יוון ציפראס הביע תקווה חידוש יחסים עם אנקרה . אולם , הוא הדגיש כי הוא לא יודע אם מאמץ יעלו יפה כי " עלה הבטיח אינטרס של ישראל נשמר " 