הרצוג על איום מנהרה : " מחכים מחבל יחדרו יישוב ? " י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג מחנה ציוני מתח היום ראשון ביקורת חריף על שר הביטחון על ראש ממשלה נימין נתניהו , נושא טיפול מנהרה חמאס גבול עז , וש מפגש עם ראשי מועצה אזורי : " מה מחכים ? יצאו חבל עם נשק שלוף תוך או מושב ? " הוא הוסיף כי " ראש ממשלה שר הביטחון חייב תשובה אזרח " טענה , " דרג מדיני צריך לתת מענה פומבי ברור תושב . הם צריך הורות ל את מנהרה לחסל את איום הזה , מיוחד אם קיים נהר שכ עברו תוך גבול ישראל . זה יעלה לן דם צער נורא " הרצוג על איום מנהרה : " מחכים מחבל יחדרו יישוב ? " 