ח עוד : " הרצוג הוא הצל חיוור של נתניהו , עלה פרוש " י רשימה משותף , איימן עוד , התייחס היום בת דבר של י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , פיהם פתרון שתי מדינה לא יכול להתממש שלב זה . " אין י אופוזיציה ישראל " אמר עוד אירוע שבתרבות חולון . " הוא צל חיוור של נתניהו ואנשים יעדיפו תמיד את מקור לא את הצל . הוא צריך פרוש מיד העמדה חשוב הזה , כי אין פתרון אחר שתי דינות " דבר עוד , " הרצוג לא ראוי להיות י אופוזיציה , כי מהות של תפקיד הזה היא הציע אלטרנטיבה שלטון . הפך מי פועל הכי חזק את שלטון של נתניהו , הוא חזק את ימין " ח עוד : " הרצוג הוא הצל חיוור של נתניהו , עלה פרוש " 