פרח אופוזיציה : דרך שלומיאל הבטיח נתניהו שקט חצי ש נדמה היה קואליציה תצטרך להזיע כדי הבטיח רוב הצעה החוק הפלה החוק פיזור הכנסה , אבל אופוזיציה שכח ספר היטב את האצבעות . גם : מה ר הציע כחלון טרייד שישדרג את יריבו ינמיך את שרי ליכוד עוד שבוע שגרתי ביצה טובעני נקרא מפלגה ה הבטיח שבוע אופוזיציה אמצעות התנהלות שלומיאל שקט קואליציה עד סוף מושב פחה ? קבלו סיפור . שבוע שעבר , לאחר פינוי בן מריבה חברון , הצהיר ני חברי נס , בצלאל אורן חזן , ייעדרו הצבעה כנסת שבוע . אופוזיציה החליט לשלוף את נשק יום הדין ניסיון גזר על קואליציה את אימא של כל מבוכה הודיע כי יעלו דיון הצעה חוק פיזור הכנסה . אמנם דובר אך רק קריאה טרומי , אבל אסור הקל ראש דבר כזה . ישנן רק שלוש דרך להפיל ממשלה ללכת בחיר : חוסר יכולת העביר תקציב , אי אמון קונסטרוקטיבי לומר הסכמה ראש על הרכב ממשלה חלופי עם רוב של חברי נס , או העברה של הצעה חוק פיזור הכנסה . כדי העביר את הצעה קריאה ישית יש צורך ח , אבל שביל קריאה טרומי מספיק רוב רגיל . דובר חתיכה מוקש עבר קואליציה , אבל יש פה גם מלכוד אופוזיציה : כל הצעה חוק פרטי נופלת , לא יכול לעלות דיון אחר כך שוב חצי שנה פחה . ביום רביעי בוקר עוד היה קואליציה לקראת ההצבעה . גיבוש רוב , כך מתברר , היה רחוק להיות מובטח . חברי הכנסה חזן עוד התלבט אם חזר הצביע עם ממשלה או לא , אז התברר כי חברה נס אחת ליכוד צפוי היעדר ללא קיזוז . לומר , על נייר , אותו בוקר היה אופוזיציה יתרון של ח אחד הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה טרומי . טור קודם של " סיעה יחיד " מאחורי קלע ניסה ליכוד שכנע את ישראל יתנו עזור הם קיזוז ח תמורת תמיכה ממשלתי הצעה חוק של סופה נדבר הסדרה פנסיה של עולים חדש . משנתקלו חומה בצור , היה נראה מצב באמת נואש , הואיל חזן החליט כי יחזרו הצביע עם קואליציה , כך , רבע שעה לפני נפתח מליאה , הובטח רוב ממשלה . ני חברי הכנסה נימקו את ההחלטה של כך ש התקדמות בדיקה חוקי של אכלוס בתים חברון " אבל דבר בכיר קואליציה " לא קר דבר עם בתים האלה אז יום ראשון . כל הסבר על בתים חברון ניתן כבר ביום ראשון על יד ראש ממשלה . ביום ני הם עוד הגן על זכות לא הצביע אז ביום רביעי נכנס הצבעה . מדוע ? דבר יחיד השתנה זה עלה חוק הקדמה הבחירות " אם לא היה עולה דיון הצעה כל כך דרמטי כמו הצעה פיזור הכנסה , חזן היה ממשיך קרוב לוודאי היעדר מליאה , מה עוד היה יכול הסב קואליציה הפסד הצבעה אחר , דרמטי פחה . אבל ההתנהלות של אופוזיציה היא מגושם מיוחד מסתכלים על התוצאה סופי . סוף של דבר , אופוזיציה הפסיד ארבע הצעה שונות העלה סיעה אופוזיציה הפרש של שלושה קול מעלה . מלים אחר , הם אפילו לא טרח לוודא שכל חברי אופוזיציה נמצא . אם היה סופר את האצבעות קודם מבין שהם לא מתקרבים גייס רוב , בהתחשב כך שלא ניתן עת הגיש את הצעה הזה משך חצי שנה , לא טוח היה ממהרים לנסוע ככה היישר תוך קיר . " חצי שנה שקט עכשיו זה לא עט , צריך שלח הם פרח " עיר סרקזם חבר ליכוד . שבוע שעבר דיווח כאן כי קיים אפשרות מסגרת סבב תיק קרב בא , יקבל אבי גבאי את תפקיד שר כלכלה , משרד הגנה סביבה יימסר יד ליכוד . שבוע , מתברר , כי לא דובר אפשרות תיאורטי , כי נתניהו הציע כחלון שדרג את המשרד של גבאי טרייד שכול הפסד עבר ליכוד אבל אמור בחינה נתניהו שרת שתי מטרה . הראשונה חשוב ביותר היא הסכמה של חלון תקציב דו שנתי . מגע ין שני זירה זו ועים . נתניהו יודע העברה תקציב שנתי תבטיח את כהונה ממשלה בשנים , כך היא תוכל מלא ארבע שנה לאות . שדרוג המשרד , מסבירים גורם מעורה פרט , היא חווה שלא מגיעה חלל ריק , ברור מבלי נתניהו ייצטרך לומר זאת , כי תמורה הרצויה בחינה היא הסכמה נגדי תקציב דו שנתי . הסיבה משני וה פחה מעניין רצון של נתניהו לשנמך את שר תפקיד פחה אטרקטיבי , היא רצון הפחית את מרירות סיעה . אם על תיק כלכלה צפוי מלחמה עולם ין שר שונה אלה רוצים השתדרג אל שלא מוכן יריב פוליטי של ישודרגו הרי על תיק הגנה סביבה גבאי יפנה אם כאשר , אף אחד לא ייצא מלחמה . אגב , העובדה ראש ממשלה מציע דווקא גבאי שדרוג מפתיע אור העובדה רק שבוע לשכה נתניהו עבירה , עוד שוהה קפריסין , סר תקיף לשכה חלון דרישה גבאי יפסיק התבטא עניין גז , לאחר נאום מעורר מחשבה נשא שר כול ובו תקף את מתווה גז סביר מדוע מחיר גבוה קבע מונופול גז מעודד פעלים השתמש דלק מזהם כמו מזוט . עיקרון מנחה את נתניהו מהלך זה מובן למדי . הוא יוצא תוך נקודה הנחה חלון , שבוע שב מתפרסמים ני סקר נותנים לו ספר חד ספרתי של מנדט , לא מעוניין בחיר ול עשוי הסכים תקציב דו שנתי , הוא תעודה יטוח גם ע . אבל שר האוצר דווקא לא שבוע מול נתניהו . מעשה , רק אתמול בוקר , כאשר ניסה נתניהו הצבעה טלפוני הוגדר " דחוף " אשר את צירוף של יובל קבינט מקום של סילבן שלום , הוא נחסם על יד חלון , מעוניין כי את המקום הזה יאייש דווקא אלוף מילואים יואב גלנט סיעה . דבר גורם כול , " אנחנו לא מוכן קבל מהלך חד צדדי , לא גב מינוי שר נוסף ממשלה , לא צירוף שר קבינט משאל טלפוני . מה שגלנט לא יהיה חבר קבינט ? בין יותר ממנו ביטחון ? אנחנו המפלגה השנייה גודל קואליציה , אנחנו לא צריך לשמוע על מהלך תקשורת " למה באמת הוגדר ההצבעה דחף ? קואליציה טען אמש כי " נתניהו מנסה להפיק לקח מבצע להבטיח רוב ליכוד קבינט כך יוכל העביר כל החלטה שירצה " ישיבה ממשלה התחייל דווקא על מי נוחות , עד נתניהו הזכיר את מילה " " ומ עסק הסלים מאפס למאה ק תוך שנייה . שר נכח בדיון התרשם נתניהו לא התכוון פתח חזית מול אחד בכיר שר , ישראל , כי הערה אותו זרק שר תחבורה על כניסה החברה שוק ישראל נעשה לאחר יד ללא מחשבה יתרה . אבל סיפור עם שונה , יוון מערכת יחסים של שני מתוח מאוד זה כמה חודש . רוב נושא לא דרמטי : פה חוסר הסכמה על איוש עמדה של משפטי ליכוד , שם מחלוקת על ועד פריימריס . ום דבר שווה שבר שביל את כלי . לפיכך , הרגשה של לא עט בכיר ליכוד היא כי לא על מינוי משפטי או י רכז ליכוד מתקוטטים נתניהו , אם כי על ההכרה בכירות של שר , הגיע פריימריס אחרון מקום שלישי סוגר אוטוטו ני עשור תור חבר נס . קדנציה קודם , ידע שני שיתוף פעולה הדוק צפוף , אבל קדנציה זו משהו התחיל להתפקשש . מפלגה מזכירים את אותו הקשר יחד עם שה חלון גדעון סער , ני פוליטיקאי אחר היה פופולרי למדי , רגע צבר מעמד עצמאי ליכוד החל להיתפס על יד ראש ממשלה איום מודר סביבה קרוב . על רקע זה , יש מי מעריך כי מתח ין שני עוד עלול להחריף המשך . ביום רביעי , תצלום משותף של ממשלה ישראל עם ממשלה יוון , היה שר ישראלי יחיד כיסא הוצב שורה השנייה . בירור עולה כי ככל הנראה דובר תקלה לא מעשה כוון , אבל זה טח לא תרם הרגעה אווירה ין שני . " לא נשאר ארוחה ערב " כתב עמוד פייסבוק שלו , " אבל שמע צילום קבוצתי נערך לפני הכין אני כיסא סולו שורה השנייה . חחח . . יש יתרון גובה " זה היה עוד שבוע שגרתי ביצה טובעני מכונה גם מפלגה העבודה . אמירה של הרצוג נשיא צרפת פרנסואה הולנד , " אני חסיד גדול של חזון שתי מדינה אבל אנחנו צריך להיות ריאלי , הוא לא יכול להתממש עכשיו " קומם עלה לא עט אנשים מפלגה . זה התחיל פוסט כתבה שלי : " דווקא עכשיו יש עלה חובה כפול מכופל הציג פתרון מדיני ברור , לא לנסות כל הזמן , בצור ממאיר , קבל תעודה פטריוטיזם ימין " נמשך הקלטה שפורסמה ובה נשמע ה , חיליק בר , אומר כי " אם אני לא מ פלגה של , היה נכנס בו פי עשרה מה ש עשה . מה לעזאזל הוא חשב הוא אמר את זה ? הוא טוקבקיסט ? הוא פאקינג י אופוזיציה " אמת היא שני קטע הללו עוד נחשב מתון לעומת מה פחה ני חברי נס נוסף חושבים על דבר של הרצוג כש מדבר שיחה סגור . הרצוג מנסה , בצור לא אמין מיוחד , החזיר את קול ברח לפיד על יד בירה ימינה . ההבדל ין שני הוא לפיד יש תכנית אסטרטגי . הוא החליט מצב את עצמו תור " מפלגה רכז , אפילו עם נטייה קל ימינה " הגדרה , חותר לשם כל כוח . הרצוג התעורר עט מאוחר מאבק על קהל זה , בינתיים מעורר בעיקר אנטגוניזם מחנה שלו . כך , משל , אמרה לו שבוע זהבה גלאון : " אתה לא י אופוזיציה שלי " מקורב הרצוג סר בתגובה כי " אם זהבה גלאון , אחמד טיבי תמר זנדברג תוקף את התכנה מדיני של הרצוג , מאמר מערכת מוקדשים קעקע אותו נראה כיוון נכון " פרח אופוזיציה : דרך שלומיאל הבטיח נתניהו שקט חצי ש נדמה היה קואליציה תצטרך להזיע כדי הבטיח רוב הצעה החוק הפלה החוק פיזור הכנסה , אבל אופוזיציה שכח ספר היטב את האצבעות . גם : מה ר הציע כחלון טרייד שישדרג את יריבו ינמיך את שרי ליכוד עוד שבוע שגרתי ביצה טובעני נקרא מפלגה העבודה 