לפיד : אולטימטום הציב צרפת סימן הידרדרות מעמד ב יש עתיד הגיב דבר שר צרפתי פיהם מדינה תכיר מדינה פלסטיני אם לא יתחדש ה הדגיש : " ישראל לא תלך תחת איום משא ומ " מקביל , תקף ח ו עוד את י אופוזיציה ה יש עתיד יאיר לפיד התייחס הבוקר בת דבר אמר אתמול שר של צרפת לורן פביוס , פיהם מדינה תכיר מדינה פלסטיני אם ישראל לא תחדש את משא ומ עם פלסטיני מסגרת ועידה שלום תכנס פריז . " דבר הזה מצביע על הידרדרות חמור של מעמד הבינלאומי " אמר לפיד מסגרת אירוע שבתרבות נווה מונוסון . " זה לא היה קורה פעם חברה מועצה הביטחון של ה מודיע היא תכיר פלסטיני בלי שאול א לפני כן " לפיד טיל את האשמה על צעד צרפתי עובדה " תקופה שבה עמדה הבינלאומי של ישראל הוא גרוע ביותר כל זמן אין שר " " הסברה הישראלית מפוצלת חמישה משרד אף אחד הם לא יודע מה השני , הדגיש . " אומרים לא נדבר עם כל מי שידבר . זה ממש התנהלות מופקרת זירה בינלאומי . אנחנו צריך נהל דינות בינלאומי זה משקף את עצמו ביטחון לאומי " עם זאת , הוא חיזק את עמדה ממשלה , גורם טעם דחה את הצעה צרפתי הקמה ועידה שלום , אמר כי " מדינה ישראל לא תלך תחת איום משא ומ . לא יגררו א איום שולחן משא ומ " עוד כתב נושא : שבר יחסים : ישראל דחה את יוזמת שלום ה מאיימת : ללא חידוש ה נכיר מדינה פלסטיני ח ציפי בן אמרה כי יש פתח ב , אך יוזמה ישראלי לא חיצוני . " רק יוזמה מדיני ישראלי תשאיר בידי ישראל את שליטה על עתיד תוציא א הבינלאומי מתהדק סביב צוואר " אמרה . דבר , " כל עוד אין יוזמה ציד , פלסטיני ימשיכו רשם הישג בעולם " גם י מרצ זהבה גלאון התייחס הבוקר אירוע שבתרבות בת ים , החלטה ישראל לדחות את יוזמה צרפתי . " ההחלטה של נתניהו לדחות את יוזמה צרפתי עידה שכל דיבור שלו על מחויבות פתרון שתי מדינה הם לא יותר מס תיים שקר " אמרה גלאון הוסיף : " נתניהו אולי מצוין זיהוי איום , אבל גרוע אד זיהוי הזדמנות מציאה פתרון , מתעלם כך עולם נחוש הגיע פתרון שתי דינות תוך הידברות וועידה בינלאומי . אם לא , זה יבוא עלה הכרה מדינה פלסטיני " דבר גלאון , " נתניהו אינו גלה ום יוזמה שנה את מציאות מדיני . הכול בגלל הוא שבוי בידי ימין , ממשלה שלו גלל הישרדות פוליטי שלו . הוא ממשיך מדיניות . הוא מתעורר כל בוקר מציאות של מגלה סכסוך מנהל אותו . מקום להושיט יד יוזמה צרפתי הוא מפנה לה אצבע משולש " מסגרת תכנון צרפתי , אמר פביוס כי צרפת " תעסוק שבוע קרוב כינוס בינלאומי אל יגיעו כלל דים שותף אמריקני , אירופי ערב , על מנה הביא מימוש פתרון שתי מדינה " הוא הוסיף כי חברה קבוע מועצה הביטחון של ה , צרפת יש אחרית נושא , חובה לנסות קדם את פתרון שתי מדינה . גורם מדיני הבהיר אתמול כי ישראל דוחה את התכנה . " אמירה זו הווה פלסטיני הגיע מבוי סתום " אמר . " כך לא ניתן נהל משא ומ לא להשיג שלום " נגד , כיר הרשות פלסטיני סאיב עריקאת , ירך על הצהרה של פביוס . " אנו שמח על קריאה של צרפת מעורבות מקיף רציני של קהילה בינלאומי סיום הכיבוש ישראלי החל שנת התגשמות של חופש , עצמאות ריבונות של דין פלסטיני גבול " אמר . תוך כך , מסגרת אירוע שבתרבות כפר סבא לא התייחס חברה הכנסה שלי מחנה ציוני יוזמה צרפתי אך כן תקף את י מפלגה , יצחק הרצוג , על דבר פיהם פתרון שתי מדינה אינו ישים . " תוך פלגה דמוקרטי לא יכול רשות עצמו שלא לומר מה אנחנו חושבים על דבר של ח הרצוג . לא צריך את מפלגה העבודה דבר הוא אמר , גם נתניהו לא היה עז לומר דבר כל כך קיצוני שלא מתאים תפיסה עולם . זה שגוי , אני לא סכימה עם זה " היא גם התייחס מצב אופוזיציה ראשות . " אופוזיציה ראשות הרצוג לא מספיק חזק אגרסיבי . אם מחליטים כולם מתקזזים עם כולם סילבן שלום לא התפטר או אורן חזן עושה מה הוא רוצה , הולכים שבע רכות של אריה דרעי , זה דבר אופוזיציה לא עושה " היא גם רמזה כי יש סיכוי טוב תתמודד ולו בחיר ראשות המפלגה . " אני משתפת פעולה א אבל יש אני חובה כאחת מנהיגות מפלגה העבודה לומר את עמד אני מרגישה קורים דבר שהם לא נכון " דבר , " קואליציה מאוד רופף עכשיו ול יש לן אופוזיציה הזדמנות לצערי אנחנו לא מנצלים את זה " הוסיף : " אם יש משהו שגל טרור האחרון מראה לן כשהוא מתרחש ממשלה ימין כוח הצבא לא נצליח לש טרור , חייב להיות זרוע מדיני אנחנו אלה צריך לדחוק ראש ממשלה למצוא פתרון מדיני דווקא בגלל קשה . אני חושבת זו היה שליפה מותן . לנסות למצוא חן עין ציבור מצביע של נתניהו וב ול כך שנה אידיאולוגיה בצור כל כך קיצוני פתאומי " גם י רשימה משותף , איימן עוד , התייחס דבר של הרצוג . " אין י אופוזיציה ישראל " אמר עוד אירוע שבתרבות חולון . " הוא צל חיוור של נתניהו ואנשים יעדיפו תמיד את מקור לא את הצל . הוא צריך פרוש מיד העמדה חשוב הזה , כי אין פתרון אחר שתי דינות " דבר עוד , " הרצוג לא ראוי להיות י אופוזיציה , כי מהות של תפקיד הזה היא הציע אלטרנטיבה שלטון . הפך מי פועל הכי חזק את שלטון של נתניהו , הוא חזק את ימין . אני קורא לו כאן , הרצוג תתפטר " בתגובה דבר נמסר מחנה ציוני : " איימן עוד מצטרף דבר לבנט לנתניהו . הם נכנע משיחי ימין קיצוני ש עלה בפועל אסון של דין אחת ערבי יהודי . ככה נשמע דבר של עוד הוא שולל את תכנית הפרדה של הרצוג בא מנוע את סכנה גדול הזה . תכנית הרצוג תאפשר הבטחה חזון שתי מדינה תשמור על ישראל מדינה יהודי . כנראה מתאים עוד ביב יישאר שלטון כי זה קדם את מטרה " לפיד : אולטימטום הציב צרפת סימן הידרדרות מעמד ב יש עתיד הגיב דבר שר צרפתי פיהם מדינה תכיר מדינה פלסטיני אם לא יתחדש ה הדגיש : " ישראל לא תלך תחת איום משא ומ " מקביל , תקף ח ו עוד את י אופוזיציה הרצוג 