ח בר לב על סירוב יוזמת צרפת : " מה תכנית נתניהו ? " ח עמר בר לב מתח ערב שישי ביקורת על החלטה לדחות את הצעה צרפת לכנס ועידה שבה יתנהל דיון על מימוש פתרון שתי מדינה . " באין דיניות ואין יוזמה מוצאת עצמה מדינה ישראל נגרר נדחק פינה " אמר . טענה , " מקום פקיד כזה או אחר יגיב יוזמה של צרפת וועידה בינלאומי קידום פתרון סכסוך , הגיע עת ראש ממשלה שר של מדינה ישראל יציג שנה ברור " לבסוף , אל " מה תוכנית מדיני של נתניהו " , סיכם כי " נדמה כי אם גם הוא לא יודע נסח אותו , עלה לפנות את כסא לאפשר אדם ראוי ממנו הוביל את המדינה " ח בר לב על סירוב יוזמת צרפת : " מה תכנית נתניהו ? " 