איום צרפתי להכיר פלשתין עלול הוביל צעד חריף עוד י אולטימטום של פריז פיו תכיר פלשתין אם לא יחודש ה עלול יצור " אפקט דומינו " אך איום גדול יותר הוא הלך מועצה הביטחון . שר צרפתי הבטיח נתניהו יפעל נושא כעת הוא מ קצת יותר חצי שנה יקר ישראל שר של צרפת , לורן פביוס . לשכה ראש ממשלה ירושלים הציג את ביקור חיובי נינוח , אף נטען נושא המרכזי עלה דיון מהלך היה הנושא איראני , פחה חודש לפני חתימה הסכם גרעין . אלא שה צרפתי סיפר סיפור אחר לגמרי : פביוס הגיע ישראל ראש ראשון כדי דבר על תהליך שלום עם פלסטיני , והוא העביר סר ברור על חשיבות הנושא הזה עבר צרפת . כותרת סיפק אמש שישי אותו פביוס , פיה צרפת עומדת הכריז בקרוב על הכרה רשמי מדינה פלסטיני גבול , אם לא יתחדש ה ין ישראל פלסטיני , היא המשך ישיר אותו ביקור שעבר . מהלך ביקור , פביוס הפציר ראש ממשלה , נימין נתניהו , לעשות משהו אפילו צעד קטנטן נושא פלסטיני . לפני נחת ירושלים , הוא יקר קהיר , שמע נשיא מצרי עבד עד כמה חשוב עניין הזה מדינה ערב , עד כמה הוא פוגע יכולת הדק את שיתוף הפעולה ב לבין ישראל . עוד כתב נושא : לפיד : אולטימטום הציב צרפת סימן הידרדרות מעמד ב יחסים : ישראל דחה את יוזמת שלום ה מאיימת : ללא חידוש ה נכיר מדינה פלסטיני שר צרפתי הציג נתניהו ניסוח ראשוני של הצעה החלטה צרפת רצה הגיש מועצה הביטחון של ה , נושא פתרון הסכסוך . הצעה לא כלל ום דבר חדש , אלא את ניסוח מוכר מלווה את משא ומ כבר שנה , אז הצגה רעיון של נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון . נתניהו דחה את טקסט צרפתי על סף . גם אבו מאזן , שאותו פגש פביוס רמאללה , לא ממש הביע התלהבות . פביוס חזר פריז הבנה סיכוי התקדמות מוסכמת , או יוזמה ישראלי עצמאי , אפסי . על רקע הזה נולד יוזמה נוכחי של פביוס , תהיה ככל הנראה דבר האחרון כוונה לעשות לפני הוא מסיים את תפקיד שר . שבוע קרוב , הוא הסביר אמש , צרפת תנסה לכנס ועידה שלום בינלאומי השתתפות ישראל , פלסטיני מדינה ערב . אם דבר ייכשל ואין כל ספק הוא ייכשל , אלא אם כן נתניהו יחליט החליף את הרכב ממשלה שלו צרפת תפעל אופן עצמאי שתי חזית . ראשית , היא תכיר אופן רשמי מדינה פלסטיני , לאחר כן היא תשקול צעד נוסף מועצה הביטחון של ה . לא עט דינות בעולם כירה כבר מדינה פלסטיני . הוד , סין , ברזיל ארגנטינה הן רק חלק מדינה הגדולות שותפות רשימה . אבל יבשת אירופה , המדינה יחידי החליט בשנים האחרונות להכיר פלשתין היה בדיה . הצטרפות של צרפת , מדינה חשוב איחוד מי מכהנת חברה קבוע מועצה הביטחון של ה , צפוי יצור א סחף מצד דינות נוסף רב . לא מן נמנע שבריטניה , ספרד , איטליה גרמני יהיו הבאה תור . גם קנדה , תחת נהג ממשלה שמאל שולט שם עת , היא מועמד פוטנציאלי . אקלים הבינלאומי הנוכחי , בו פלסטיני קוצרים הישג אחר הישג אילו ישראל מתגאים שיפור יחסים עם קפריסין , דבר האחרון ראש ממשלה שר נתניהו זקוק לו , הוא " דומינו " של הכרה פלשתין . אלא מבין ני איום של צרפת , זהו דווקא פחה מטריד . ירושלים מודאג הרבה יותר מהלך משותף של מעצמה מועצה הביטחון של ה , ין אם נושא התנחלות או נושא גבול המדינה פלסטיני . כמובן , כדי מהלך כזה יעבור , ממשל אמריקני צריך הימנע הטלה וטו מען ישראל . קשה לראות את אובמה עושה כזה דבר החלטה נוגעת גבול המדינה פלסטיני . אבל נושא התנחלות , תמונה פחה ברור . רק שלשום דווח ממשל החליט " לרענן " חוק קיים אז שנה , מבדיל ין מוצר השטחים ומוצרים מישראל גבול מוכר . נוסף , שגריר אמריקני , דן פיר , אמר לפני שבועי ישראל קיים שתי ערכה שונות של אכיפה חוק שטח אחת ישראלי שנייה פלסטיני . פיר הותקף חריפות ישראל , אבל קיבל גיבוי מלא בית לבן . כל דבר הללו מצביע על סיכוי הולך גובר ארץ הברית לא תשתמש זכות ווטו , אם ההצבעה תוגבל הכרזה על התנחלות . נתניהו מודע מצב הזה , ול הוא מגביל את הבנייה התנחלות , למרות זעם של נהג מתנחל . זה עזר עד אחרון , אבל אל מול פעלתנות של שר צרפתי , לא טוח זה יספיק עוד הרבה זמן . איום צרפתי להכיר פלשתין עלול הוביל צעד חריף עוד י אולטימטום של פריז פיו תכיר פלשתין אם לא יחודש ה עלול יצור " אפקט דומינו " אך איום גדול יותר הוא הלך מועצה הביטחון . שר צרפתי הבטיח נתניהו יפעל נושא כעת הוא קיים 