נתניהו על יוזמה צרפתי : " הווה פלסטיני לא להתפשר " ראש ממשלה אמר כי דבר של שר לורן פביוס " נותנים פלסטיני ראש את סיבה " לא להתגמש מהלך מ עתידי . שגריר ישראל צרפת לשעבר ריאיון אולפן וואלה ! : " הרים ממשלה הנחתה הקל עליה את דחייה על סף של יוזמה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון סערה סביב יוזמת ועידה שלום צרפתי . " הצעה עלה כיוון צרפתי לכנס ועידה בינלאומי , עם איום סופה , כי אם היא לא תצליח צרפת מידה רב את העמדה פלסטיני , הווה פלסטיני בוא לא להתפשר " דבר , " מהות משא ומ היא פשרה יוזמה צרפתי , כפי דווח , נותנת פלסטיני ראש את סיבה לא לעשות זאת " נתניהו הוסיף , פתח ישיבה ממשלה שבועי : " אני מעריך תהיה התפכחות נושא זה . כל קרה , נפעל נושא . העמדה לן מאוד ברור אנחנו מוכן היכנס משא ומ ללא תנא מוקדם " קריאה נ דנון על יוזמה צרפתי : " לא נהלים מ עם אקדח ל ישראלי כיר : " האם צרפת תציע ועידה בינלאומי עם דאעש ? " צרפתי להכיר פלשתין עלול הוביל צעד חריף עוד יותר שגריר ישראל צרפת לשעבר , דניאל שק , העריך ריאיון אולפן וואלה ! כי " פרנסואה הולנד ידע ללא כל ספק יוזמה הזאת " דבר , " אני יודע את זה כלי ראשון . י אופוזיציה יצחק הרצוג אני נפגש א לפני קצת יותר שבוע " הוא הוסיף : " לא התרשם שיש מיידי תכניות של . יכול להיות האחרון היה העובדה פביוס עומד סיים את תפקיד , רצה השאיר מורשת נושא מזרח תיכון " שק הבהיר כי דבר דומים נאמר עבר , גם הפעם " לא היה רושם יוזמה צרפתי מגובש " " אני חייב לומר שיש שלומיאליות הצגה צרפתי " הוסיף . " איל היה מקומם , היה מציע רק את תהליך , את וועידה , שלא מתרשם ממש שהם מגובש מה תהיה וועדה " דבר , " לו רק היה קצת רצון טוב ממשלה ישראל , היה אפשר השפיע על תוכן וועידה , אך הרים ממשלה הנחתה הקל עליה את דחיה על סף של עניין הזה . אני צר על כך ישראלי , כי אני לא רואה יוזמה תהליך שלום איום קיומי מדינה ישראל " אתמול התייחס גורם ישראלי כיר הצעה של שר צרפתי לורן פביוס . " אנחנו תוהים אם צרפת תציע ועידה בינלאומי עם דאעש , זורע טרור צרפת " . שלשום הודיע פביוס כי אם לא יחל משא ומ ין ישראל פלסטיני , צרפת תכיר מדינה פלסטיני . " צרפת תעסוק שבוע קרוב כינוס בינלאומי אל יגיעו כלל דים שותף אמריקני , אירופי ערב , על מנה הביא מימוש פתרון שתי מדינה " אמר . הוא הוסיף כי חברה קבוע מועצה ה , צרפת יש אחרית נושא , חובה לנסות קדם את פתרון שתי מדינה . נתניהו על יוזמה צרפתי : " הווה פלסטיני לא להתפשר " ראש ממשלה אמר כי דבר של שר לורן פביוס " נותנים פלסטיני ראש את סיבה " לא להתגמש מהלך מ עתידי . שגריר ישראל צרפת לשעבר ריאיון אולפן וואלה ! : " הרים ממשלה הנחתה הקל עליה את דחייה על סף של יוזמה " 