נתניהו על איום מנהרה : " אם נותקף נפעל עוצמה רב " ראש ממשלה התייחס הודעה של חמאס פיה הארגון חידש את חפירה מנהרה ישראל , כמו גם ההערכות כי יותר מנהרה אחת חצה את גבול . " היכולות הגנתי התקפי לן מתפתחות מהירות לא היה מציע מישהו לנסות אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש ראשון איום מנהרה , אור הסרטון פרסם ארגון חמאס שלשום ובו טען חידוש מנהרה התקפי נגד ישראל , כמו גם ההערכות כי יותר מנהרה אחת חצה את גבול שטח המדינה . " אנחנו פועל שיטתיות קור רוח נגד כל איום רב איום מחמאס , גם אמצעי הגנתי גם באמצעיים התקפי , כמובן מידה אנחנו נותקף מנהרה רצועה עז , אנחנו נפעל עוצמה רב מאוד נגד חמאס , עוצמה גדול בהרבה זו הופעל גם מבצע " אמר נתניהו מסגרת נס שגריר ישראל בעולם התקיים משרד . אני חושב מבין את זה באזור , מבין את זה גם בעולם . אני מקווה שלא נידרש זה , אבל היכולות לן הן הגנתי והן התקפי מתפתחות מהירות לא היה מציע מישהו לנסות אותו " הוסיף . נתניהו על איום מנהרה : " אם נותקף נפעל עוצמה רב " ראש ממשלה התייחס הודעה של חמאס פיה הארגון חידש את חפירה מנהרה ישראל , כמו גם ההערכות כי יותר מנהרה אחת חצה את גבול . " היכולות הגנתי התקפי לן מתפתחות מהירות לא היה מציע מישהו לנסות אותו " 