ידיד ל טרור " פוליטיקאי העביר ביקורת סומן אויב י א ישראל , מ ה שר צרפתי זכה ללא עט בחים מחמאה מבכירים ישראלי בשנים האחרונות . אבל שבוע אחרון , שלושה " סומן " לפתע אויב . מה זה אומר עלה , יותר כך , עלה ? שלושה אנשים הפך שבוע אחרון אויב של מדינה ישראל , למרות עבר הם נחשב ידיד לן . אנשים האלה הם דיפלומט בכיר זירה בינלאומי אורך שנה האחרונות מחנה לא פעם על דבר שהם אמר עשה , אבל עת הם הפך מסומנים עוין תומך טרור . זה קר בגלל דבר שהם אמר גב המצב שטח . אפשר למד זה קצת עלה , הרבה מאוד עלה על צב דיפלומטיה לן פתח . האויב החדש ראשון הוא שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר . אורך תקופה כהונה סוער , פיר תמיד היה מופת של קור רוח ענייניות . לא שנה כמה קשה היה יחסים ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ברק אובמה , שגריר דובר עברי תמיד שמר על איפוק כבוד . נתניהו מחבב אותו אופן אישי , כך גם שגריר ישראלי וושינגטון , רון דרמר . שניים לא אוהבים , לשון המעטה , את משל אובמה , אבל יודעים תוך משל זה , אין ישראל חבר טוב יותר שגריר פיר . קריאה נ ה ישראל : " אני רק שליח , כוח צבאי לא יעצור את ה דנון על יוזמה צרפתי : " לא נהלים מ עם אקדח ל ישראלי כיר : " האם צרפת תציע ועידה בינלאומי עם דאעש ? " אלא התבטאות שלו לפני שבוע , על כך ישראל מנהלת שתי ערכה אכיפה חוק שטח אחת ישראלי אחת פלסטיני קומם עלה את ממשלה כול , גם רב ציבור ישראלי . הוא ספג נזיפה גינוי מכל עבר , כולל אחת לשעבר של נתניהו , כינה אותו " יהודון " קללה זכה סיקור ליל רב יהדות ארץ הברית . העובדה אמירה של פיר היה נכון מהות לא הפריע אף אחד מבקר . כולם יודעים פלסטיני ישראלי שטח לא זוכים אותו יחס גורם אכיפה החוק . במקרים מסוים זה רשמי מוסמך , אך ברוב הזמן זו פשוט מציאות שטח . אותו נאום עורר את גלי זעם , החמיא פיר ישראל על החקירה הרצינית של רצח בן משפחה דוואבשה כפר דומא . המחאה של שפחה נחקר ורים פרשה זו , נובע בדיוק כך מקרה נדיר זה , ישראל התייחס פעולה טרור יהודי בדיוק כמו טרור פלסטיני , " בלי בלי " פיר הצביע על כך מקר רב זה לא המצב , הביקורת מדויק הזה היא הפכה אותו ידיד ישראל אויב אומה . א הגיע תור של מ ה , באן קי מון . בדיון מועצה הביטחון גינה באן את טרור פלסטיני את ההסתה . " הסתה אין ום מקום , הטלה ספק זכות קיום של ישראל היא דבר בלתי נסבל " אמר מ ה . הוא גינה גם את ירי רקטה של ארגוני טרור עז עבר ישראל , אבל אותו נשימה , באן גם אמר כמה אמיתה לא נעים אוזן ישראלי . משל , פלסטיני חיים תחת יבוש כבר קרוב שנה , ושה יוצר תסכול , ייאוש שנאה . עוד הוא אמר כי " צעד ביטחוניים בד לא יצליחו עצור את אלימות , כי הם לא יכול התמודד עם תחושה ייאוש של פלסטיני רב , בעיקר צעיר " נאום של באן היה משפט אחד קומם עלה ישראלי רב , צדק האמיר כי " התנגדות כיבוש היא טבע אנושי " גם אנשי שמאל ישראל ראה כך מעין הצדקה מעשה טרור , אין ום דרך להצדיק אותו . היה נכון מצד ישראל הביע מחאה על אמירה זו . אבל כמו מקרה של פיר , עוצמת הביקורת היה זו ש ה הצטייר לפתע מי עוד רגע מתגייס חמאס יוצא עצמו דקר ישראלי . ראש ממשלה האשים אותו הוא " נותן רוח גבית טרור " מתקפה דומות נשמע גם מצד אופוזיציה , משל ח יאיר לפיד . באן קי מון , כמו רוב קודם תפקיד מ ה , לא מהסס בקר את ישראל . האובססיה של גוף ראש הוא עומד לפי ישראל היא חלה רע . אבל כדאי גם זכר כמה דבר אחר ורים ב הנוכחי : משל , את ביקור שלו ישראל מהלך " צוק איתן " אז אמר הוא " את העם ישראל " או את ביקור ערך מנהרה התקפי של חמאס , ממנו יצא מזועזע הכריז " זה דבר לא מקובל , יש גנות זאת , איש לא צריך חיות תחת איום כזה " ישראל ידע היטב לעשות שימוש הסביר דבר נחרץ הללו , שלא כל מ א לפני באן היה עז הגיד . תוך העולם מעוות של ה , באן הוא כל פחה הרע מיעוט , לא עט פעם הוא אפילו אומר משהו טוב על ישראל . רק ביום בת האחרון פרסם ה שוב הודעה תקיפה נושא מנהרה האשים את חמאס כך הוא , לא ישראל , אחראי מצב כלכלי הקשה של תושב עז מסכן את מאמץ יקום הרצועה . מוקדם יותר שבוע , באן גם התייחס נאום רגל יום השואה תחרות קריקטורה אנטישמיות של איראן , גינה אותו כל תוקף זאת שעה מדינה רב בעולם , כולל אלה נתניהו מיודד עם המנהיגים של , התעלם האנטישמיות האיראנית כדי קדם עסק עם טהראן . ני נושא הללו , עלה שיחה שבאן קיים אחרון עם שגריר ישראל ב , דני דנון . אז נכון , באן קי מון אינו מושלם , אבל הנה ראיה כך הוא מקשיב לן אומר גם דבר חשוב לן . עוין תומך טרור הוא לא . האויב שלישי של שבועי אחרון הוא כמובן שר צרפתי , לורן פביוס , מתעקש המשיך לעסוק נושא פלסטיני , למרות הטענה של שרי ממשלה זה לא עניין אף אחד בעולם . פביוס מתואם נושא זה עם מדינה חשוב בעולם ערבי , כולל צר . סוף שבוע האחרון הוא הודיע שאם לא יצליח לכנס בקרוב ועידה שלום בינלאומי , אזי צרפת תכיר ב פלשתין " על בסיס גבול . הצהרה צרפת ויות הצטרף דינות רב אחר בעולם , הן אולי גם קנדה , עד כה נמנע הכרה זו . כעס זעם עורר יוזמה של פביוס ירושלים , הצליח להשכיח את העובדה עד לפני כמה חודש , איש הזה נחשב דווקא חבר הכי טוב לן קרב שרי של מעצמה . שעה קרי אמריקני שאר שרי ניסה מהר לחתום על הסכם גרעין עם איראני מי עיכב , הקשה וש אל היה דווקא פביוס . נובמבר הוא התקבל ישראל גיבור של ממש מהלך ביקור רשמי . נתניהו , שר יובל רב אחר , החמיא צרפתי על העמדה מוסרי נקט מול איראן . אף התגאה יחסי החברות ב לבין פביוס , תרם תרומה מכריע עמדה צרפתי . אבל כנראה עמדה של פביוס נושא איראני , נמחק לחלוטין כאשר הוא התעקש לפעול לפי ראות גם זירה פלסטיני . עת , מלגלגים עלה ירושלים , מאשימים אותו חוסר הגינות מציעים לו לכנס ועידה שלום עם " המדינה איסלאמי " דאעש . פיר , באן ופביוס מלאי סך הכול תפקיד מתחלף הצגה הזה . שבוע שעבר , מחנה לראות את נתניהו פגישה לבבי חשוב עם ראש ממשלה יוון , אלכסיס ציפראס , רוצה להעמיק את שיתוף הפעולה כלכלי של ארץ עם ישראל . אותו ציפראס ערך רק כמה בועה קודם כן פגישה לבבי לא פחה עם אבו מאזן , מהלך ירך על החלטה פרלמנט יווני להכיר פלשתין מדינה , הבטיח המשיך לפעול מען פלסטיני . זה רק עניין של זמן עד שגם החבר הזה יאמר איזה אמירה תגרום לן סמן אותו אויב . זה לא אומר ממשלה ישראל לא צריך הביע ביקורת לפי יוזמה אמירות היא מתנגד הן . ממשלה נוכחי מתנגד פתרון שתי מדינה מחויב התנחלות , ואין סיבה היא לא תתעקש על כך . וב זאת , כדאי ראש ממשלה נתניהו , הוא גם שר , עצור רגע שאול את עצמו כנות : אם פיר , באן קי מון ופביוס הם עת אויב לן , מי הם עצם החברים נשאר לן בעולם ? ידיד ל טרור " פוליטיקאי העביר ביקורת סומן אויב י א ישראל , מ ה שר צרפתי זכה ללא עט בחים מחמאה מבכירים ישראלי בשנים האחרונות . אבל שבוע אחרון , שלושה " סומן " לפתע אויב . מה זה אומר עלה , יותר כך , עלה ? 