ממשלה אישר את מינוי קבוע של נתניהו תפקיד שר ה אושר סבב הצבעה טלפוני , אך הוא טעון גם הצבעה מליאה הכנסה המשך שבוע . תפקיד יתווסף אופן קבוע תיק , התקשורת שיתוף הפעולה אזורי שגם הם מחזיק ראש ממשלה התפטרות דרעי משרד כלכלה , נובמבר מליאה ממשלה אישר ערב ראשון הצבעה טלפוני את מינוי של ראש ממשלה נימין נתניהו שר כלכלה . זאת , נוסף תפקיד שר , שר התקשורת וה שיתוף פעולה אזורי . ההחלטה של נתניהו מנה את עצמו שר כלכלה טען הצבעה מליאה הכנסה , תצטרך אשר את מינוי המשך שבוע . תחילה של סיפור לפני שלושה חודש , אז התפטר שר כלכלה הקודם אריה דרעי תפקיד , כיוון שלא רץ חתום על סעיף חוק הגבל עסקי אופן יוציא דרך את מתווה גז . רגע התפטר דרעי , סמכות תור שר כלכלה עברו אופן אוטומטי נתניהו משך יום , ייגמרו שבוע . קריאה נ אישר פה אחד את מינוי של דרעי שר ה נגד דרעי כבר יצאו דרך , אך הוא יכול להיות ר : " ההכרעה שלי על מינוי דרעי שר פנים היא יחידי " נתניהו היה מעדיף שלא עמוד סיטואציה שבה הוא צריך בקש הכנסה אשר את מינוי תפקיד נוסף , אולם הוא החליט לעשות כך שום נגד מינוי של אריה דרעי תפקיד שר פנים תלה עומדת עתירה . כן , ראש ממשלה נמנע לפי שעה מחלוקת תיק כלכלה כמו גם תפקיד נוסף ויים התפנות סבב תיק הקרוב כמו י עד ביטחון ו קואליציה , ני תפקיד אותו צפוי לפנות צחי נגב , מועמד מוביל בין חברי הכנסה להתמנות שר חשש סוף של דבר יקבל את עתירה , ימנע את מינוי של דרעי שר פנים , מה אותו שוב חזרה משרד כלכלה . עתירה נגד מינוי של דרעי תידון רק פברואר , לא ברור איזה ועד תינתן החלטה עניין . בינתיים , סבב תיק כול תקוע , צער של כמה חברי נס ליכוד ממתינים שדרוג מעמד . כמו כן , סוף שבוע פורסם וואלה ! כי נתניהו הציע אחרון שר האוצר שה חלון מנה את חבר מפלגה , שר הגנה סביבה אבי גבאי , תפקיד שר כלכלה , להעביר מקום זאת את תיק הגנה סביבה , נחשב בכיר פחה , ליכוד . זאת , כדי שכנע את חלון תמך תקציב יבטיח את יציב ממשלה עד סוף שנה , כן על מנה מנוע מלחמה ליכוד סביב תיק כלכלה נחשב כיר לעומת המשרד הגנה סביבה שעל לא צפוי אבק ין שר . ממשלה אישר את מינוי קבוע של נתניהו תפקיד שר ה אושר סבב הצבעה טלפוני , אך הוא טעון גם הצבעה מליאה הכנסה המשך שבוע . תפקיד יתווסף אופן קבוע תיק , התקשורת שיתוף הפעולה אזורי שגם הם מחזיק ראש ממשלה 