גלאון ל : עמד לדין את מנהל קמפיין ליכוד ב מרצ , זהבה גלאון , פנה היום ישי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , בבקשה להעמיד לדין את ראשי קמפיין ליכוד את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בגין הפרה הוראה חוק הבחירות . טענה , מסרונים נשלח ביום הבחירות עוברים על חוק הבחירות . " ביום הבחירות עצמו שלח מנהלי הקמפיין של ליכוד מיליון הודעה טקסט מכשיר טלפון נייד אישי של אזרחי המדינה , מפולח לפי אזורי גור , כאשר הודעה אלו נמסר נתון אשר נחזה להיות עובדתי לכאורה . . המטרה ברור , מוצהר מפורש משלוח הודעה אלו היה להניע את ציבור הבוחרים צאת קלפי להצביע מפלגת ליכוד " נטען . גלאון ל : עמד לדין את מנהל קמפיין ליכוד 