" היכן חיבוק של אימא ? " בנותיה של דפנה מאיר זכה תחרות ס מאיר , בעל של דפנה נרצח פיגוע עתניאל , שיתף פייסבוק על זכייה בנותיו , נועה אהבה , תחרות התעמלות קרקע . " מה אימא לא כאן כדי לראות ? הצעה אפרסם את תמונה יקבלו חיבוק מעם ישראל " שתי בנותיה הקטנה של דפנה מאיר נדקר מוות פיגוע עתניאל חודש שעבר זכה אתמול ני מקום ני שלישי תחרות התעמלות קרקע יישוב . יהן , נתן מאיר , כאב את אבן על כך אשתו לא זכה ללוות אותו רגע מרגש , פרסם פוסט פייסבוק שב קרא עם ישראל העניק חיבוק שת הבנה . הבנה מתוק שלי , נועה , בת חצי , אהבה בת עשר חצי , התחרה היום תחרות התעמלות קרקע פנימי עתניאל " כתב . " שתיים זכה מדליה מקום השני שלישי . שתי אימהות , שכן אהוב , ליוו אותו שימח את ליבן מאוד מאוד . ירד ערב , הגיע גם בכי את זכייה הזאת אמא לא ראה . היכן חיבוק של אמא ? מה היא לא כאן כדי לראות ? הצעה הן אפרסם את תמונה עם מדליה כדי יוכלו קבל חיבוק חם אוהב מכל עם ישראל " עוד ידיעה וואלה ! ביקור נדיר מזנון צד עיתונאי : " ממשלה מחזיקה מצוין " יעזור צמצום אלימות " הכנסה אישר את " חוק ה שעה ארוך : צ הסיר את כתר הוטל על רמאללה פוסט מרגש זכה יותר אלף ייקים יותר אלפיים תגובה אוהד מברכות על הבנה על צלחת שולחות הן חיבוק חמים . נוסף על כך , יותר אלפיים גולש שיתף את פוסט מרגש . גם ראש ממשלה נימין נתניהו שיתף את פוסט עמוד פייסבוק נענה קריאה של מאיר העניק חיבוק חם אהבה שת הבנה . " משפחה מאיר יקר , אני מחבק א כך גם כל עם ישראל " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו פוסט שיתף . גם ח מירי רגב שיתף הוסיף : " נועה אהבה מתוק אמא רואה כל ! עם ישראל כול מחבק אתכן , אלופה " דפנה מאיר נרצח בית עתניאל דרום הר חברון נגד עיני ילד , לאחר אבק עם המחבל . לאחר מחבל דקר את מאיר כמה פעם , הוא נמלט מן המקום כוח גדול פתח סריקה א . לאחר יממה הוא נתפס ביית מרחק של שלושה ק עתניאל . המחבל הוא מוראד בדר עבדאללה אדעיס , נער פלסטיני בן והוא הועבר חקירה ש . מאיר הותיר א על , נתן , שישה ילד . " היכן חיבוק של אימא ? " בנותיה של דפנה מאיר זכה תחרות ס מאיר , בעל של דפנה נרצח פיגוע עתניאל , שיתף פייסבוק על זכייה בנותיו , נועה אהבה , תחרות התעמלות קרקע . " מה אימא לא כאן כדי לראות ? הצעה אפרסם את תמונה יקבלו חיבוק מעם ישראל " 