חמאס מחדש חפירה נהר , אך ישראל עדיין לא סיים חקר את " צוק איתן " אחרי " צוק איתן " הוחלט כי עד ביטחון תחקור את מבצע , אך החקירה הופסק של הבחירות לא חודש . בינתיים , חמאס חזר חפר נהר . גם : חמישה ימים עם הרופאים ישראלי מסייעים פליט מסור . טור שבועי של כתבן ה שנה חצי , הסתיים מבצע " צוק איתן " הבטיח ממשלה אזרח ישראל עקב מבצע ישרור שקט בדרום תקופה ממושך . אלא בינתיים , חמאס מחדש את ערך מנהרה התקפי שלו , מובילות אל תוך טח ישראל , דבר צפוי הוביל עימות צבאי נוסף ין דים , במוקדם או במאוחר . עיסוק מחודש נושא מנהרה עלה , אופן טבעי , את השאלה דחוף האם צד ישראלי הופק לקח מסקנה מ איתן " מבצע ארך יום הסתיים ללא הכרעה צבאי או מדיני ? אולם מתברר כי בעוד צ , ש , מועצה מקומי גוף אחר אכן ערך תחקיר מקיפים הכנה עתיד , דווקא נושא קריטי ביותר תפקוד של דרג מדיני לא הושלם עדיין תהליך התחקיר הפקה לקח , כפי הובטח ציבור יקרה תום מבצע . בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , אמש טיוטה של דוח בדיקה נושא " צוק איתן " סוגיה מנהרה , עליה משרד עובד אז שעבר . טיוטה הופץ נוגעת בעיקר נושא מודיעיני צבאי . לפי משרד מבקר , טיוטה נפרד מתמקדת קבינט דרג מדיני המשך , אולם תאריך יעד אינו ידע . משרד מבקר אמר שבוע וואלה ! כי לא ניתן ספק פרט נוסף על תהליך בדיקה תפקוד של דרג מדיני , גון כמה ראיונות נערך עם מי . קריאה נ הערכה צב : צ הרחיב את פעולה איתור נהר ח דיווח על חפירה נהר , חמאס מבהיר : " לא רוצים מ תושב עוטף עז : " תקציב לא יהווה חסם ביטחון " עבר בדיקה של בקר המדינה , היה אמור התקיים חקירה נוסף , מטעם עד ביטחון של הכנסה , אלא זו פשוט התנדף חיים . זמן קצר אחרי הסתיים " צוק איתן " הוחלט כי עד ביטחון של הכנסה תחקור עומק את מבצע . ההחלטה להפקיד את החקירה קריטי הרגיש בידי עדה פוליטי , ראש כיהן חבר הכנסה זאב אלקין מפלגה השלטון , ידע קרבה ראש ממשלה נימין נתניהו , עורר ביקורת קרב אופוזיציה . שם כינה את מהלך " קריקטורה של חקירה " אולם , החקירה יצא דרך כל זאת . על פי כמה חברי נס היה חבר וועדת ביטחון אותו עת מטעם קואליציה אופוזיציה אחד עיסוק של וועדה חקירה היה רציני מעמיק , למרות חשדנות הראשונית . " אלקין קח את זה רצינות " אמר וואלה ! ח אופוזיציה , הוסיף כי " אנשים זומן דבר נשאל אל קשה " גם נתניהו הופיע פני וועדה . אלא שבוע הראשונים לאחר תחילה החקירה , הגיע תקופה חג תשרי , וקצת אחר כך , תחילה דצמבר , החליט ראש ממשלה פטר את שרי ממשלה ללכת בחיר . ההחלטה על הבחירות גרם הקפאה החקירה נושא " צוק איתן " תוצאה כך , לא הושלם תהליך החקירה של רב סוגיה חשוב הוצף מהלך מבצע , כמו וויכוח ין צ ל נושא היערכות חמאס מלחמה התארכות הלחים כאשר ישראל סכימה פעם אחר פעם הפסקה אש חמאס דוחה אותו גינוי רב ספג ישראל זירה בינלאומי חקירה ה נפתח נגד בחיר של ישראל לחתור החלשה חמאס אך לא הכרעה וויכוחים הקש ין נתניהו שר נפתל בנט אביגדור ליברמן מתווה הפסקה האש עם חמאס , עולם לא הוצג ציבור ישראלי , עוד . הפסקה החקירה לפני הבחירות מנע וועדת ביטחון הציג דוח מסודר נושא מבצע בטרם הלכו אזרחי ישראל קלפי . כמו כן , נוצר צב שב אזרחי ישראל נאלץ הסתמך על אותיהם סותרות של פוליטיקאי כפי פורסם תקשורת , מבלי נערך חקירה אמתית מעמיקה נוגע דבר . דוגמה , בנט טען לאחר מבצע כי התריע פני חבר קבינט על סכנה מנהרה , וב דחף יציאה מבצע . נתניהו שר הביטחון שה יעלון הדף את טענה . ח ציפי בן מחנה ציוני , כיהן אז שרת משפט , טענה כי נתניהו היה קרוב מאוד הסכם מהלך הלחים הקמה נמל ימי עז ישמש את חמאס , אך רק התנגדות תוך קבינט מנע זאת ממנו . חבר עד ביטחון היה תפקיד משמעותי תחקור סוגיה מבצעי שונות , מהלך הלחים ולאחריה . אלא היבט מדיני אסטרטגי , וועדה גוף שב הופקד החקירה לא הפיץ ום תוצר מקבל ההחלטות או ציבור . החקירה , נכנס הקפאה תקופה הבחירות , לא חודש אופן מסודר לאחריה . " היה לן דיון וועדה וועדות משנה על דבר ורים חודש חלף אז הבחירות , אבל אף אחד לא יודע על כוונה דוח מסודר , כפי הוגדר מקור " הסביר וואלה ! כמה חבר וועדה . בפועל , רעיון לא נמצא עוד על פרק . לשם השוואה , מבצע " שובו אח " החל בעקבות רצח שלושה נערים באזור גוש עציון , תוחקר על יד עד שנה של עד ביטחון ראשות ח מוטי יוגב בית היהודי . התחקיר הושלם מסקנה הוגש גורם מקצועי גם דרג מדיני . אלא מקרה זה , החקירה התמקד סוגיה מבצעי , כמו תפקוד של מוקד של המשטרה , אל פנה נערים כדי לדווח נחטף . דיון התנהלות דרג מדיני תוך כדי " שובו אח " בקשר ין מבצע זה פריצה של " צוק איתן " שבוע בלבד לאחר כן , אמור היה התקיים מסגרת התחקיר מעמיק יותר טרם הושלם . מקביל דשדוש שגרתי אצל , משיכה שבוע העמדה פנים מכונה " שיחה שלום " נושא סוריה . שיחה הללו מתקיימות לסירוגין זה חודש , אך אף אחד לא באמת מאמין יכול צאת מה משהו . יושבים שם נציג בכיר של ארץ הברית , רוסי , דינות אירופה , דינות ערב , משטר סורי כמה פלג מדולדל חלש של אופוזיציה הסורית מבזבזים את זמן . שלשום הוחלט הפסיק את שיחה , לא פעם הראשונה , על רקע הסלמה הפצצה אווירי של אסד בעל ברייה הרוס נגד אוכלוסיה אזרחי סוריה . שיחה אמור להתחדש בעוד שלושה בועה , פברואר , אבל המשמעות היא סמלי בלבד . דיפלומט אירופי כיר אמר שבוע וואלה ! כי " כולם מבין פתרון יחיד אפשר הוא חלוקה של סוריה כמה דינות דין כורדי , דין סוני , דין עלוואית , אולי גם דין דרוזי בדרום . הניסיונות למצוא מתווה ישמור על סוריה כמו היא , בלי סלק את שאר אסד משטר , הם חסר סיכוי " זה תיאור מצה של המצב , אבל לא כולם מוכן הודות בו . תמיכה הקמה דין כורדי צפון סוריה , משל , עומדת ניגוד אינטרס של טורקיה , כך ארץ הברית אירופה עדיין רחוק מאוד צעד כזה . מי שלא מחכים השלמה " תהליך שלום " הם פליט נמלט מסור , גם עיראק שכן , מלחמה עדתי סוריה התערבב זו לה . שבוע שעבר זכה העביר חמישה ימים מחנה עבר עבר אותו פליט , גבול ין סרב מקדוניה שתי דינות אירופי שב פליט חולף דרך גרמני . מחנה מעבר שב ביקר קולט מדי יום אות , לעתים אף אלף פליט , נשאר בו משך שעה בודד בלבד , לפני שהם ממשיך הלאה מסע אל " מובטחת " מהלך עצירה הקצרה הם נדרש בצע רישום בסיסי , מי מעוניין כך , יכול גם קבל סיוע רפואי או סוציאלי . רוב לא מעוניינים : דבר יחיד מעניין אותו הוא המשיך התקדם . מחנה מעבר פועל כמה ארגון הומניטרי מרחב העולם מסייעים פליט . סיטואציה קשה : שפחה שלמות עם ילד , קשיש נכה צועדות במשך קילומטר כפור של ממש עלות מתחת אפס בערב מוצע , עם עט מאוד רכוש בלי ביגוד מתאים מזג אוויר כזה . רוב נמצא דרך במשך בועה . מסע תחיל סוריה או עיראק , ממשיך חצייה של טורקיה כל אורך , אחר כך מגיעים יוון דרך ים , מתעכבים מדינה זו ובמקדוניה , רק אז מגיעים סרב , היא סך הכול נקודה אמצע מסע הארוך הזה . תוך בלגן הזה פועל גם ארגון ישראלי בשם " נתן סיוע הומניטרי בינלאומי " מטיס רופא , יות עובד סוציאלי מישראל סייע פליט . ים הם היה מחנה מעבר , ליווה את העבודה של מתנדב הארגון , מפעיל מרפאה קטן יעיל מאוד מרכז מחנה , מטפל מדי יום מאה פליט . פגש שם שלושה רופא מישראל ני עמראן מושב אבן ספיר , איתן דמארי באר שבע יעל תל אביב , צד אח שת עובד סוציאלי לוט בנגל שדה בוקר , אחלאם עלי מכפר דריה חליל יפו . צוות הזה עובד סביב שעון , זוך הערכה עצום שאר ארגון בינלאומי מחנה . " ישראלי יש גישה גמיש פתיחות מחשבתית , מאוד עוזר מצב שאנחנו תמודדים איתם כאן " הסביר אני רופא ארגון בינלאומי אחר פועל מקום . הדגמה מה שאותו רופא כינה " גמישות מחשבתית " קיבל אחד ערב מחנה מעבר : מרפאה הקטנה של " נתן " מתנדב של ה אמר כי ין אות פליט נדחק כניסה מחנה מעבר , יש איש עומדת ללדת . איש היה לכד מאחורי עשר אנשים הצטופף אוהל כניסה מחנה , כמה מתנדב ארגוני סיוע מקומי ניסה ללא הצלחה אותו קדימה . מי סוף של דבר הצליח להוציא אותו להביא אותו מרפאה היה עינב לוי , מנהל הפעילות של " נתן " מחנה , מבצע שלו ההריונית התבצע תוך קהל צעקה דחיפות . מרפאה התברר איש צעיר , נמלט עיראק , אמנם הריון מתקדם , אבל לא עומדת ללדת ערב . הרופאים רץ תישאר נוח יום או יום מחנה מעבר , אבל היא עלה , יחד עם ילד בן ארבע , התעקש המשיך בדרך . הם מפחדים גבול ייסגרו אחת מדינה עלה עוד לעבור והם ייתקעו בלי יכולת הגיע גרמני . זה חשש מלווה רב פליט אורך מסע של : ככל גוברת ההתנגדות ציבורי אירופה קליטה פליט המוני , גוברים סיכוי יוטלו מגבלה שונות ו ייסגרו פנים . קנצלרית גרמני אנגלה מרקל סופגת ביקורת קשה על דיניות קליטה פליט לה , בינתיים היא עומדת כך אבל אי אפשר דעת כמה זמן זה עוד יחזיק מעמד . מהלך ביקור מחנה מעבר שוחח עם יותר פליט נמלט מסור . סיפור אישי של היה קורעי לב . היה שם אנשים מכל רחב המדינה : מדמשק , חלב , חומס , דיר , , אפילו רמה גולן . רוב היה ערב סונה , אוכלוסייה רוב סוריה מדוכאת על יד משטר עלוואי , אבל היה גם ורד , דרוזי שיעי . את כולם , בלי יוצא מן כלל , הקפיד שאול אלה אחת : מי אתם בורחים ממשטר אסד או מדאעש ? " יש כמה סוג של דאעש היום סוריה " הסביר אני אדם בשם רמז , תושב עיר חלב , הציג את עצמו פרופסור באוניברסיטה מקומי , שנה חיים . " יש , שעל כל העולם דבר , אלה עורפים ראש שורפים אנשים חיים מדבר . אבל יש גם , עם חיל אוויר שלו שורף שכונה שלמות על אנשים תוכן . יש את , מטוס של פוטין , כאילו מפציצים את דאעש אבל עצם מפציצים א , אזרח סורי . הם אפילו לא מעמידים פנים מלחמה של כוונת נגד מישהו אחר . הכי גרוע זה , שהם רואים את כל זה קורה לא עושים לום , ום דבר כדי עזור לן ! " אמר . ארגון הומניטרי שונה פועל מחנה מעבר , תחנה אחר של פליט מסע גרמני , עושים כל שביכולתם כדי סייע . אבל זרם פליט רק הולך גובר , יכולת עזור הם הולכת קטן . מקביל , בעיה יוצר גל הגירה עצום הזה אירופה עצמה , הולכה מחריפות . " אנשים בורחים מסור היום , מונה , הם אנשים שכ רדה חמש שנה של מלחמה , החליט רק אחרון קום ללכת " הסביר אני אחמד , סטודנט מדמשק . " אני מבטיח לך שאם מלחמה תמשיך , סוף כל סוריה תהיה אירופה . לא יישאר אף אחד . אסד דאעש זה אותו דבר . זה כמו טבע עם ני דים זהה . לא שנה איך תהפוך אותו אתה מפסיד . כל עוד יש אסד , יש דאעש , ואנשים ימשיכו לברוח על חיים " הוא אומר הוא בין את פחד התנגדות אירופה הגעה פליט . " רוב אנשים בורחים הם אנשים הגון שלא יעשו דבר רע איש , אבל מספיק כמה עשר פושע כדי יחשדו כול . אבל מה קורה היום אירופה זו תוצאה של מה קורה סוריה . אם העולם לא יטפל מצב סוריה , לא יהיה שיפור מצב אירופה לא באף מקום אחר " מסר הזה ידע היטב גם דיפלומט יתכנסו שוב בעוד שבועי . מרבה צער , לא נראה משהו כל סיפור הזה עומד השתנות . חמאס מחדש חפירה נהר , אך ישראל עדיין לא סיים חקר את " צוק איתן " אחרי " צוק איתן " הוחלט כי עד ביטחון תחקור את מבצע , אך החקירה הופסק של הבחירות לא חודש . בינתיים , חמאס חזר חפר נהר . גם : חמישה ימים עם הרופאים ישראלי מסייעים פליט מסור . טור שבועי של כתבן מדיני 