נטפליקס לא מחכה בית ה להשוות את כלל יחולו על השחקנים חדש לאלו קיים אינו מעשי , ביחוד מדובר שחקן גלובלי זר . כפי שנטפליקס הוכיח החלטה שלא היכנס שלב זה סין כוח הוא בידי ספק תוכן אלה , לא בידי רגולטור מקומי . ד נרשם אירוע היסטורי שוק מד מקומי חברה נטפליקס , ענקי תוכן אינטרנטי אמריקני , החלה ספק את שירותים דינות נוסף רחבי העולם , רב ישראל אופן רשמי . כיום , לא נראה כי דובר עדיין מהפכה של ממש צפוי ערער את מבנה השוק ול על הסדר קיים . שלב זה ישודרו תכניה של נטפליקס ללא תרגום עברי , קטלוג הושק ישראל מצומצם משמעותי לעומת דינות אחר בעולם . כך , נטפליקס גם אינה כוללת עדיין תוכן קור בעברית . אין ספק , כי קהל ישראלי מורגל מבקש צרך תכנים אלה . אך לא ירחק היום שב נטפליקס תציע גם תוכן זה , ין הפקה לה , וב רכישה זכות מפיק ישראלי , אשר ישמחו הציע להפיק תכנים אלה ע . נטפליקס אינו לבד . חברה סלקום , אמצעות יזם טלויזיה לה מבוסס על ספרייה תכנים משודרים על פי דרישה , פוזלת כיוון הגמוניה של הוט ויס , מעשה , לא רק תחום טלוויזיה , אלא קבוצה מספקת פתרון תקשורת כוללים . אחרון דיווח סלקום , אשר השיק את שירות לפני שנה , על חמישים אלף לקוח מנוי שירות טלוויזיה לה . עניין יהיה בחון את קצב חדירה של נטפליקס ישראל , על מנה להעריך נתון זה . גם חברה פרטנר הודיע על כוונת היכנס תחום טלוויזיה מחפשת את נתיב כניסה שוק . אחרון התמודד פרטנר , הפסיד , מכרז על זכות ליגה על הישראלית כדורגל , אך נראה כי כניסה תחום הינה רק עניין של זמן . אין ספק , אפוא , כי דובר אבן דרך משמעותי כל קשר אתגר איתם נדרש התמודד גוף רגולציה שוק התקשורת ישראלי הרשות השנייה טלוויזיה רדיו , המועצה שידור כבל ולוויין משרד התקשורת . אנו ניצב פתח של עידן חדש , אשר מטשטש את גבול נושן של חלוקה תחום תוכן טלווזיוני , כפי אלה עדיין משתקפים תפיסה המנחות את רגולציה נוהגת . ייחוד של נטפליקס סלקום הוא אופן מדיום בו מועברים תכניהם ספרייה תוכן בלתי נדלה זמין לפי דרישה על גבי רשת אינטרנט . רחב אין סופי זה , אשר מתחרה " ראש ראש " עם גוף שידור מסורתי , רב על תקציבי פרסום מצטמקים אופן עקבי , מצא תחום אחריות של גוף אסדרה , מאפשר גוף תוכן פועל בו חופש מוחלט אילוץ רגולטוריים בחיר מודל עסקי של . מגמה זו , של שימוש רשת אינטרנט העברה תכנים על פי דרישה , ין אם אופן רשמי מוסד וב אם לאו , צפוי התגבר עוד יותר , מקביל שיפור מתמיד תשתית אינטרנט עולם שינוי מהותי הרגל צפיה , בעיקר צעיר נוער . כבר כיום , פלטפורמה גלובלי כמו ודומותיה , מציעות כל דורש רחבי אינטרנט תכנים ערוץ הופק בצור מקצועי , חלק גדול אף חינם . מקביל התפתחות מתוארת , פועל גוף שידור ה " חברות כבל לווין עיקר ערוץ ברודקאסט מסחרי , בעולם שונה לגמרי שב תדר שידור בו הן משתמשות שול אוצר לאומי מצא מחסור שיש שמר עלה מכל משמר . גוף אלה ופים רגולציה מכבידה אף עתיק מונח ההתפתחויות טכנולוגי תחום בסיס לפני אף שנה , יורדת פרט פרט כל היבט של פעילות , מקשה עלה להתאים עצמו רוח התקופה . מציאות זו , האתגר עומד פני גוף רגולציה הוא יצור מגרש שחק אוזן עם מסגרת שוויוני ככל האפשר כל הגורמים שוק . ברור , כי ניסיון להשוות את כלל יחולו על השחקנים חדש לאלו קיים אינו מעשי , ביחוד מקום בו דובר שחקן גלובלי זר , אשר עצם הסמכה או אפשרות להכפיפם רגולציה קומי בעייתי , אף ירתיע שחקן חדש להיכנס לזירה . כפי שנטפליקס הוכיח החלטה שלא היכנס שלב זה סין , כוח הוא בידי ספק תוכן אלה , לא בידי רגולטור מקומי . התקדמות מהיר של טכנולוגיה מאפיין ייחוד של רשת אינטרנט , לעומת קצב בו מתאים עצמו מחוקק שינוי אלה , אף הופכים משימה זו בלתי אפשרי . פתרון , אם כך , נדרש שני מישור מקביל . מצד אחד , הפחתה מקיף משמעותי של כללי רגולציה , מיוחד אלה ארכאיים ו הותקן בתקופה ב נחשב שידור משאב מוגבל . הצד השני , על רגולטור להגדיר את ערכי ליבה , עלה יש שמר מכל משמר , מציאה מנגנון ההגנה על ערך אלה . בכלל זה , על רגולטור יתן דעה אופן שב יובטח המשך ההשקעה יצירה הישראלית . ראוי כי משימה זו תהיה מובלת על יד שידור ציבורי החדש עתיד קום , צד מנגנון נוסף יבטיחו את פיתוח יצירה מקומי . עם זאת , גם הקשר זה , ראוי השתחרר תפיסה עבר . גוף שידור מסחרי הוכיח , כי הם קשובים כוח השוק רצון צוף . תוכן קור בעברית אינו מוגבל כיום ישראל בלבד , כפי הוכיח עסקה בינלאומי רב הפצה בעולם אחרון ממש הודיע נטפליקס כי רכש את פורמט סדרה ילד נוער " חממה " צורך הפקה גרסה אמריקני אשר תצולם ישראל . פריצה תקרה זכוכית של שפה עברי , התקדמות הפקה סטנדרט בינלאומי של חשיפה לעולם כניסה של גוף בינלאומי ישראל , יסייעו רב הבטיח המשך הפקה מקומי , גם מקום בו רגולציה ישן תפנה מקום מודל גמיש קשוב יותר פתרון מסחרי . לאחר שנה הם מתחבטים גוף רגולציה פתרון ראוי מציאות חדש , נראה כי בשל עת הכרעה . אחרון , פורסם מסקנה ביניים של " עד פילבר " הועדה מקצועי ראשות מ משרד התקשורת , ב חבר גם כל גורם מקצוע רלוונטי . שלב זה , לא ניתן עדיין דעת האם המלצה של הועדה נותנות מענה מקיף כל כשל קיים שוק שידור ד ביניים מציג מתווה כללי , ללא פירוט מעמיק מרבית נושא נדון , אולם נראה כי פחה חלק מדיניות המוצעת מבקשת התמודד עם בעיה אותו הזכיר משל , הצעה הועדה הפחתה משמעותי של רגולציה כוח כללי הרשות השניה , הצעה להתיר שידור תוכן שיווק תחת מגבלה . האתגר עומד פני הגורמים מעורב שוק התקשורת אינו קל , אך ההתמודדות א הינה בלתי נמנע . קלף כבר נטרף . נטפליקס לא מחכה בית קלף . ע חג דורון , ותף כיר משרד ש . , עומד ראש מחלקת התקשורת וה של המשרד . ע ניר אוגולניק , היה עבר יועץ מקצועי של שר התקשורת משמש כיום כ מחלק התקשורת וה של משרד ש . נטפליקס לא מחכה בית ה להשוות את כלל יחולו על השחקנים חדש לאלו קיים אינו מעשי , ביחוד מדובר שחקן גלובלי זר . כפי שנטפליקס הוכיח החלטה שלא היכנס שלב זה סין כוח הוא בידי ספק תוכן אלה , לא בידי רגולטור מקומי . דעה 