דרמה : נתניהו ביקש הופיע בדיון בא על מתווה ה חריג , הסכים המדינה נמק את צעד בדרך אישור מתווה , שבגינם הוגש עתירה בית המשפט , חומר מסווג טענה המדינה צדיק את הפעלה סעיף הוגש שופט . מפגין קרא : " משאבי טבע שייך אזרח " דיווח אולפן וואלה ! מתווה גז הגיע היום רביעי , דן עתירה הגיש פלגה ארגון חברתי נגד אישור מתווה התקבל ממשלה שבוע אחרון . עותר יקשו שופט להוציא צו על תנאי , יחייב את המדינה נמק את צעד נגדם הוגש עתירה , כולל הפעלה סעיף חוק הגבל עסקי , הסמיך את ראש ממשלה נימין נתניהו אשר את מתווה נימוק ביטחוני החלטה ממשלה שהייה טענה עותר " בלתי סביר בלתי מידתית " נגד טענה אלה טענה המדינה כי חלופה הציע ממשלה דמות מתווה היא דרך אפקטיבי יחידי מיצוי פוטנציאל גז , כי אין כל עילה התערבות החלטה ממשלה . נציג המדינה , ע ענר למן , הודיע הרכב מורחב של חמישה ופטים מהלך דיון כי המדינה סכימה קיים את דיון כאילו הוטל צו על תנאי , יחייב אותו נמק את צעד אולם ללא הטלה צו של ממש , שידחה את דיון ככל הנראה כמה חודש . עם זאת , המדינה יקשה תוספת זמן כדי הציג את טענה , כדי להשלים כתב את דבר שלא הוצג עד כה . כמו כן , צעד חריג יקשה המדינה אפשר ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע העיד שר כלכלה . קריאה נוסף : ביב שודד א " אות הפגין נגד מתווה גז רחבי ין מתווה גז הסכם מתגבש עם טורקיה אינו קרי ב חתם על מתווה : " אלוהים נתן לן גז יהפוך א מעצמה " השופט אליקים רובינשטיין אמר בתגובה בקשה המדינה גב הופעה נתניהו , כי ראש ממשלה לא יוכל הופיע היום בית המשפט , אלא עלה הגיש תצהיר קודם כן . " אנחנו בקשים יוגש תצהיר מחר או מחרתיים הוא יגיע דיון בא " אמר רובינשטיין . לפי שעה אין עוד תאריך דיון בא . סיום דיון , הורה בית המשפט על ראש ממשלה הגיש תצהיר תוך שעה , מדינה יקשה לדחות זאת ביום , טענה שיש ישיבה ממשלה . מקביל , יקשו שופט לראות את חווה דעת של הצבא ושל עמוס גלעד , ראש אגף משרד הביטחון , כדי הבין את תהליך קבלה ההחלטות . " אנחנו לא רוצים קיים דיון חסוי אבל את החומר היה צריך קבל " אמר רובינשטיין . מהלך דיון , הועבר שופט מעטפה עב כרס עם החומרים חסוי טענה המדינה כילה את מידע מבסס את הצדקה הפעלה סעיף . דובר שישה סמכים של משרד הביטחון , צ , המועצה ביטחון לאומי מ , משרד אנרגיה קבינט שלוש שנה האחרונות . עותר לא הורשה לראות את מסמך . משנה משפטי ממשלה , אבי יכט , הוסיף על פה חווה דעת של משרד עורכי דין בינלאומי , עריף סיכון תביעה או בוררות . שר תשתית אנרגיה יובל אמר מהלך דיון : " כשמוניתי שר אנרגיה חשך עיני . ראה שאנחנו עומדים לפני גז טבעי שוקת שבור . בלי ביטחון אנרגטי , בלי הכנסה , הפסד המדינה אדיר , הפסד כלכלי קשה מדינה , פתאום אין חשמל חלק גדול של המדינה תעשייה בתי חולים , בתים של אזרח . ביטחון אנרגטי הוא חלק בלתי נפרד ביטחון לאומי . זה לא קרי ראש ממשלה יוון יקר פה פעם אז אישור מתווה כנסת , זה לא קרי טורקים מודיע על חודש טורקיה צריך את ישראל אז אישור כנסת . יש עוד דבר חשאי על מגע עם דינות פרובלמטיות והם מצביע על אפקטיבי מידית עניין ביטחון מיצוב זירה של מזרח תיכון " דבר , " מתווה אושר שני פורום הכי גדול , מליאה ממשלה כנסת ישראל , ברוב משמעותי יותר רוב קואליציוני רגיל . ני הגופים מרכזי מייעצים ממשלה ישראל הביע תמיכה חד משמעי מתווה : בנק ישראל גם דוח שלו . מתווה מחויב מציאות צריך ליישם אותו מהירות " עתירה נדון היום הוגש על יד תנועה איכות השלטון , האגודה צדק חלוקה , המרכז האקדמי משפט עסק על יד מפלגה מרצ מחנה ציוני . הן עוסקות סוגיה שונות נוגעות מתווה עצמו תהליך אישור . ע דפנה , מייצגת את מרצ , תקף את הפעלה סעיף , טענה כי אין בסיס כך סיבה של טחון " אז קום המדינה לא הפעיל את סעיף . היה פה מלחמה , מבצעים . פתאום ביטחון אנרגטי שווה ביטחון ? תכף יגיע ביטחון מזון , ביטחון מלח " אמרה . יקשה " אתגר את בית המשפט שני דבר : חלק של מתווה לא מסתדר עם חלק , ול יש בדק אם יש שיקול ביטחון גוברים על חוק הגבל . לא נשקל ענייני תחרותי , על אף העלה שיקול תחרותי עוגה לא קפא " ע גלעד ברנע , מייצג את מחנה ציוני , פנה שופט טען כי " המדינה מונע מ עמדה סדור נוגע תחרותי , דואגת לא הביא ניתוח תחרותי של רשות הגבל עסקי " שופט אסתר חי הקשה על ברנע , מציע מסלול פיקוח על מחיר גז , הטיחה בו : " איזה מסלול פיקוח מחיר אתם רוצים לעשות , הטענה הזאת לא ביאה עמדה גב צדק שיש ב , היה אפשר להעלות אותו כבר שנת " כך התכוון שופט וועדת צמח , וועדה בחינה דיניות ממשלה נושא שק גז טבעי ישראל . מאה פגינים התכנס מול בית המשפט עליון מהלך דיון . מטה אבק גז נמסר כי " אזרחי ישראל הגיע לוודא קרוב נעשה צדק , נוכח המתנה לא הגיוני אותו קיבל מונופול גז , הוקם אופן לא חוקי , הפוליטיקאים " דבר , " משאבי טבע של ישראל שייך אזרח ישראל . הפקיע ריבונות ממשלה ישראל עתידי , כפי נעשה מתווה מחייב כל ממשלה כל נס קיום , היא לא דמוקרטי " עוד נמסר כי " מהלך ימים אחרון זכה שלל ספין , חוזה למעשה לא נחתם עד הבטחה סרק על כך מונופול פתח את מאגר לוויתן עד שנה , וה מטרה להצדיק את שימוש שערורייתי סעיף עקיפה הממונה על הגבל עסקי את פטור לא חוקי קיבל מונופול פעולה חקיקה משך שנה הבאה . כל אלו לא יכול שנה את העובדה מתווה גז קורס נוכח מציאות שבה מחיר גז בעולם צולל אילו ישראל מחיר גז הם גבוה בעולם קרב דינות מפיק גז " י מרצ זהבה גלאון , ישב קהל , אמרה כי " היום מגיע ל אחד מאבק בולט מנהל ציבור נגד ממשלה אטום הזאת . ההחלטה שערורייתי לדרוך על חוק הגבל עסקי לאשר את מתווה גז נגוע שיקול זר תכלית , מהות רצון העז של ראש ממשלה העביר את מתווה גז ויהי מה . נימוק , שייך תחום יחסי ביטחון , הווים כסות בלבד טעם אמיתי " דבר , " לא כדי עולם לא נעשה שימוש סעיף חוק " אפשר נתניהו עקף את הממונה על הגבל עסקי . גלאון הוסיף כי מיטב ידיעה " עולם אף לא נשקל אפשרות עשייה שימוש בו " מהלך ננקט , טענה " למרות המצב ריכוזי משק , חרף אין ספר צבי החירום , מלחמה צבי ביטחון מורכב רגיש אשר פקד את מדינה ישראל אז חוקק החוק " עדכון ראשון : דרמה : נתניהו ביקש הופיע בדיון בא על מתווה ה חריג , הסכים המדינה נמק את צעד בדרך אישור מתווה , שבגינם הוגש עתירה בית המשפט , חומר מסווג טענה המדינה צדיק את הפעלה סעיף הוגש שופט . מפגין קרא : " משאבי טבע שייך אזרח " דיווח אולפן וואלה ! 