נתניהו ביקור נדיר מזנון צד עיתונאי : " ממשלה מחזיקה מצוין " ראש ממשלה הגיע מזנון הכנסה לראשונה אז , יים וענה על אל עיתונאי . מענה שאלה וואלה ! על חוזק קואליציית , השיב : " כל ח יודע רגע הוא עושה חור סירה כולם טובעים " על פריימריס ב : " יש מספיק עיות כאן " יושבי מזנון הכנסה הופתע לראות אתמול ני את ראש ממשלה נימין נתניהו צועד פנימה אופן לא שגרתי , מצטלם יים עם עובדי משכן , עיתונאי פעיל פוליטי . ביקור נתניהו מזנון נדיר , והוא בדרך כלל נמנע הם . הפעם האחרונה שבה יקר מזנון היה שנת , תקופה הכנסה . מהלך ישיבה צירף ראש ממשלה עיתונאי שולחן השיב ותיהם . שאלה וואלה ! אם הוא מוטרד הצבעה צפוי על מינוי שר כלכלה , השיב נתניהו , מחזיק כבר שלושה תיק שר , כי הוא אינו מוטרד כלל . לאחר כן הצביע על עצמו אמר : " התייעץ על זה עם שר " שאלה נוסף של וואלה ! גב אפשרות הרחבה ממשלה אם ממשלה חברי נס תוכל החזיק אורך זמן , ענה ראש ממשלה : " ממשלה יציב מאוד מחזיקה מצוין , יוון שכל ח יודע רגע הוא עושה חור סירה כולם טובעים . יכול להיות שלאחרים יהיו גלגל הצלה אבל זה יטביע לא יהיה לום " נתניהו רמז על גורל פוליטי צפוי מי יפיל את ממשלה תוך שורה . עוד וואלה ! מועצה אשכול : ב לא מצא עד כה נהרה מתחת ל גבאי נועד עם עורכי מחקר זיהום חיפה : " ממצא לא סופי " אלה אחר הופנה אל עסק תחזית השמיע חברי הכנסה יאיר לפיד יש עתיד אביגדור ליברמן ישראל יתנו , פיהן בקרוב תתפרק קואליציה . על כך אמר נתניהו כי " דובר משאלה לב " דבר , " אמר גם שלא יעבור תקציב " הוא הוסיף : " אני מציע הביט הסכם קואליציוני , שב נכתב כי התקציב בא יהיה " כך הפנה נתניהו את עיתונאי וויכוח מתנהל מאחורי קלע שבוע אחרון ין ראש ממשלה שר האוצר שה חלון ארבע עין , שעל שני טרם הגיע הסכמה . בעוד נתניהו היה מעוניין העביר תקציב יבטיח את קיום של ממשלה עד שנה , חלון אינו ממהר העניק ראש ממשלה הישג זה וב שני שוררת מתיחות מסוים סביב סוגיה הזה . אלה אחר הופנה ראש ממשלה עסק פתיחה עונה פריימריס ב . שאלה מי הערכה ינצח פריימריס איוה , השיב נתניהו הומור : " יש אני מספיק עיות משל כאן " הוא הוסיף כי " אין הרבה אנשים מכירים את ארץ הברית טוב ממני , וב זאת מוקדם מדי להעריך . כל מומחה מתיימרים עת לנבא מי ינצח זה לא רציני " עדכון ראשון : נתניהו ביקור נדיר מזנון צד עיתונאי : " ממשלה מחזיקה מצוין " ראש ממשלה הגיע מזנון הכנסה לראשונה אז , יים וענה על אל עיתונאי . מענה שאלה וואלה ! על חוזק קואליציית , השיב : " כל ח יודע רגע הוא עושה חור סירה כולם טובעים " על פריימריס ב : " יש מספיק עיות כאן " 