נתניהו גינה את הערה נגד היהדות רפורמי אבל רק ב ממשלה דחה את דבר אמר ה החרדים , ניסיון תקן את נזק מול יהודי ארץ הברית : " הערה פלגן מזלזלות " כיר קהילה היהודית אולפן וואלה ! : " אמירה החרדים הרסני יחס " אחרי שר מטעם ליכוד חברי נס נוסף קואליציה תקף שבוע חריפות את היהדות רפורמי , ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אתמול רביעי הודעה הבהרה נושא , ניסיון תקן את נזק חמור גרם דבר קרב יהדות ארץ הברית . אלא הודעה יצא רק תקשורת הזרה אנגלי . " אני דוחה את הערה פלגן מזלזלות של שר חברי נס גב היהודים רפורמי " נכתב . " היהודים רפורמי קונסרבטיבים הם חלק מה היהודי יש נהג הם כבוד " דבר של נתניהו מגיעים לאחר תחילה שבוע התבטא ני שרי ליכוד יריב לוי זאב אלקין נגד היהדות רפורמי מהלך ישיבה ממשלה , דן הסדרה רחב תפילה מעורב סמך כותל מערבי . לוי טיל על רפורמי את אחרית התבוללות , אילן אלקין אמר כי זו שגיאה לתת הם הכרה רשמי מטעם המדינה . המשך תקף גם חברי נס סיעה חרדי קואליציה את רפורמי את נשות הכותל , זוכות תמיכה רב קרב היהדות רפורמי קונסרבטיבי . נשיא קרן רודרמן חיזוק הקשר ין ישראל יהדות ארץ הברית ראש היהדות אמריקני , רודרמן , אמר כי הוא חושב מדובר אמירות " הרסני " טעם של חברי הכנסה החרדים , לאחר גפני קרא רפורמי ליצן . " יש מיליון חצי יהודי רפורמי אמריקה , הם נהלים את מערכת יחסים פוליטי מבטיח את תמיכה החזקה של ארץ הברית ישראל הצהרה האלה יש השפעה קשה מאוד פוגעני על קהילה הזאת " אמר . " ההצהרות הללו , נועד ככל הנראה פוליטיקה פנימי , היה פוגע מאוד הרסני מאוד יחסים ין ארץ הברית ישראל " הוא הוסיף : " אני חושב זאת אחרית של ראש ממשלה בקש מה לוי משה גפני . התנצל על הצהרה האלה לחזור הם מה . לומר הצהרה הללו אינו מייצג את עמדה ממשלה , שום שאם הן מייצג , אי אפשר קבל את ני דים . אי אפשר לנסות לבן מערכת יחסים עם גולה ובו זמני להעליב אותו " לפי ההסדר , תמורה דרישה התפלל רחבה נשים , תוכשר רחבה חלק דרומי של הכותל , מצפון קשת רובינסון מדרום שער מוגרבים . ברחבה , על פי מתווה , יתקיימו תפילה מעורבות של גבר נשים ללא מחיצה , היא תהווה את המשכה של רחב הכותל , אך לא תחובר אליה . במשך בועה ארוך התנהל מגע ין החרדים נציג זרם ליברלי , הם ארגון נשות הכותל . עם זאת , שיחה לא התנהל אופן ישיר , מי ריכז את מאמץ פשרה הוא מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט עמד ראש עדה נועד להסדיר את יריבה ין זרם אורתודוקסי זרם אחר כל נוגע כותל מערבי . עדכון ראשון : נתניהו גינה את הערה נגד היהדות רפורמי אבל רק ב ממשלה דחה את דבר אמר ה החרדים , ניסיון תקן את נזק מול יהודי ארץ הברית : " הערה פלגן מזלזלות " כיר קהילה היהודית אולפן וואלה ! : " אמירה החרדים הרסני יחס " 