בעקבות הפיגוע : נתניהו כינס דיון ביטחוני כוח כתר את ק כתר את העיירה ממנה יצאו שלושה מחבל רצח היום את שוטר מ הדר הן פצע אורח שוטר נוסף . אחד הם כתב לפני חודש פייסבוק : " תהילה כורעת רך שאהידים " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס ערב רביעי דיון ביטחוני עם ראשי מערכת הביטחון עקב הפיגוע משולב ירושלים שב נרצח הדר הן נפצע לוחמת נוסף אורח בינוני עד קשה . בדיון משתתף שר הביטחון שה יעלון , ה גדי איזנקוט , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה רוני אלשיך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . תוך כך , בעקבות הפיגוע כוח החל כתר ערב את העיירה קבטיה ממנה הגיע שלושה מחבל ביצע את הפיגוע חוסל . הוחלט כתר את העיירה קבטיה ממנה יצאו שלושה מחבל חוסל זמן הפיגוע . צוות לוחם מ עסק משימה אבטחה באזור חשד הם עוד לפני שתכננו להוציא פועל את הפיגוע . שלב מסוים אחד מחבל סר תעודה זהות חייל במקביל חברו שלף רובה החל לירה . תוצאה כך , נפצע שתי לוחמות . צוות השיב אש , פגע מחבל הרג אותו . הערכה המשטרה , זכות ערנות של אנשי כוח הביטחון נתפס מחבל לא מוכן כך סוכל פיגוע חמור יותר . בעקבות הפיגוע : נתניהו כינס דיון ביטחוני כוח כתר את ק כתר את העיירה ממנה יצאו שלושה מחבל רצח היום את שוטר מ הדר הן פצע אורח שוטר נוסף . אחד הם כתב לפני חודש פייסבוק : " תהילה כורעת רך שאהידים " 