ישלם פחה מיליון שקל עבר הארכה ה את חוב סך מיליון שקל רגע לפני ההסכם עם הבעלים חדש של ? היום החליט עד החינוך כלכלה קבל את עמדה שר האוצר לחתוך חוב יותר מיליון ש משותף כלכלה חינוך אישר : ישלם מיליון שקל על תקופה הארכה זיכיון מקום מיליון שקל כפי דרש שר התקשורת מליצה הרשות השנייה . לפני תשעה חודש , סמך חתימה של קבוצה על העסקה רכישה , התברר כי ר שר התקשורת נימין נתניהו חתם על חוב סכום של מיליון שקל בטרם נכנס שה חלון תפקיד שר האוצר . דובר דמי זיכיון שלא נגבה ין שנה כאשר קיבל הארכה זיכיון . גובה חוב שעל חתם נתניהו היה ניגוד המלצה אגף תקציב אוצר . בינתיים הספיק קבל רישיון לפנות מאבק חדש , הפעם על אורך מהדורה חדש . יום ישי וועדה משותף וועדת כלכלה וועדת החינוך , התרבות ספורט , ראשות ח איתן כבל , אישר את קשת שר האוצר קבע כי ישלם מדינה מיליון שקל , ניגוד המלצה הרשות השנייה טלוויזיה רדיו , סברה כי על שלם יותר מיליון שקל . מהלך דיון הסביר נציג משרד האוצר , אסי מסיג , כי שר האוצר הוא קובע את תשלום , התייעצות עם שר התקשורת לאחר בחינה המלצה הרשות השנייה טלוויזיה רדיו . ס הכספים של , יואב הלדמן , התייחס חווה דעת של הרשות השנייה אמר כי לא הסכים עם ום גישה הוצג ב . יחד עם זאת , אשר חווה דעת של האוצר אמר הלדמן כי " אפשר התווכח עם תחזית , אנחנו יכול הציג תחזית אלה אחר , אבל אנחנו קבל אותו " סיום דיון וועדה אישר את קשת שר האוצר פה אחד ו כבל ירך את , לא לפני הזכיר כי סייע לו על מנה ימשיך לפעול . ישלם פחה מיליון שקל עבר הארכה ה את חוב סך מיליון שקל רגע לפני ההסכם עם הבעלים חדש של ? היום החליט עד החינוך כלכלה קבל את עמדה שר האוצר לחתוך חוב יותר מיליון שקל 