הצעה חוק : מליאה תוכל בטל חסינות של ח ברוב של ק הביקורת החריף נגד חברי הכנסה מ ביקר שפחה חבל , תעלה שבוע קרוב וועדת שר הצעה , יוזמה ח אל הן כול . גם נתניהו מגבש הצעה , תאפשר להשעות ח . ה הורה משטרה בדק את ביקור אצל קרוב ה הביקורת החריף על חברי הכנסה ערב ביקר שפחה של חבל , אושר היום ראשון מזכירות הכנסה הצעה חוק פיה מליאה תוכל לשלול חסינות של חברי נס עם רוב של קול . הצעה החוק הוגש על יד ח אל הן כול תעלה שבוע קרוב וועדת שר . דבר , יוזמה מגיעה " על רקע הסתה אלימות נגד מוסד המדינה של חלק חבר הכנסה , בעיקר מסיעת ב " דבר הן , דובר צמצום חסינות של כלל חברי הכנסה לא רק של חבר סיעה מסויימת . " חברי נס לא צריך להיות על חוק , עלה שמר חוק כמו כל אזרח ישראל " אמר ח הן . " מי מנצל את חסינות הם גורם קיצוני מסית אלימות , עידוד טרור נגד מוסד המדינה . לא ייתכן חבר נס כהן יעמדו צד רוצח אזרחי ישראל . חבר נס פועל הסתה אלימות , עידוד טרור נגד מדינה ישראל , יש לפעול להסרת חסינות " הצעה חוק : מליאה תוכל בטל חסינות של ח ברוב של ק הביקורת החריף נגד חברי הכנסה מ ביקר שפחה חבל , תעלה שבוע קרוב וועדת שר הצעה , יוזמה ח אל הן כול . גם נתניהו מגבש הצעה , תאפשר להשעות ח . ה הורה משטרה בדק את ביקור אצל קרוב מפגע 