נתניהו ל : לנקוט צעד נגד ה נפגש עם שפחה מ ממשלה ביקש מאביחי מנדלבליט בחון איל צעד ניתן לנקוט נגד ה מ , הודיע כי דובר פוליטי פסול " גם י יש עתיד , יאיר לפיד , פנה עניין משפטי : " עצם קיום המפגש קורא רצח ישראלי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח אמש בת עם משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , בבקשה בחון צעד משפטי אותו ניתן לנקוט נגד חברי הכנסה מסיעת ב נפגש עם שפחה חבל . נתניהו הזכיר כי יגיש שבוע קובלנה אישי נושא וועדת אתיקה של הכנסה , צד קובלנה זהה תוגש מטעם יושב הכנסה , יולי אדלשטיין . חברי מפלגה ב רשימה משותף התייחס דבר של ראש ממשלה מסר כי " נתניהו פעיל פוליטי פסול על משפטי עדיין מתייחס אל מזכיר ממשלה . הוא כח שיש לו מעמד עצמאי והוא לא מקבל ממנו הוראה " לפי הודעה המפלגה , " המשך ההסתה של נתניהו נגד ה ערב היא נדבך נוסף ביסוס שלטון מושתת על הפחדה גזענות , כדי להסיט את דיון נושא המרכזי : חזרת גופה משפחה קבורה , מתחייב כל אמת מידה מוסרי אנושי או דתי " עוד וואלה ! של פעיל שמאל נרצח : ה ערב עודד חבל רצח מחנך : ישראל לא יודעת על כל נהרה חמאס ח חדש של הרצוג עשה חזר אל בומרנג גם יושב ראש מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , פנה אמש מכתב מנדלבליט . הוא דרש פתח הליך להסרת חסינות חברי הכנסה , יוביל המשך הגשה כתב אישום בגין הסתה תמיכה טרור . דבר , חברי הכנסה חנין זועבי , זחאלקה סאל גטאס מנצלים רעה את חסינות פרלמנטרי " עבר מפגן שנאה חתרנות נגד מדינה ישראל , מעודד רצח חף פשע " לפיד הוסיף כי עצם קיום פגישה קורא אלימות נגד ישראלי . הוא ציטט דיווח שונה תקשורת , שלף חברי הכנסה עמדו מהלך פגישה לשם קיום " דקה דומייה זכר שהיד " כן " הצדיע עמידה איתן של משפחה נגד מתקפה על העם פלסטיני " דבר אלו , דבר , עומדים קנה אחד עם קביעה של שופט אסתר חי גב חבר הכנסה לשעבר עזמי שאר , שבה נכתב : " תמיכה מאבק מזוין של ארגון טרור נמצא הרחק עבר אותו הציב דמוקרטיה הישראלית הגנה על עצם קיום " שלשום הגיש תלונה וועדת אתיקה של הכנסה גם ח קסניה סבטלובה מחנה ציוני ו אמיר אוחנה ליכוד הסביר : " לא דובר עניין של ימין או שמאל אשר מעשה נורא אלה פוגע דמות היהודית דמוקרטי של מדינה ישראל " ח אוחנה הוסיף כי " אין עוד אלה גב צד בו בחר זחאלקה , זועבי וגטאס משמשים סייען טרור כנסת ישראל " ביום ישי נפגש שלושה חברי הכנסה רשימה משותף עם אב של הא עלה , ביצע את פיגוע דקירה ירי ארמון נציב חודש אוקטובר האחרון , הביא מוות של שלושה בן אדם , עם קרוב חבל נוסף מזרח ירושלים . פגישה , מיקום לא נודע , סיפר קרוב מחבל על סבל אובדן יקיר הדגיש את חשיבות הבאה ותיהם קבורה , כן מחה על האופן שב קרוב " הוצא הורג " חברי הכנסה צד הבטיח כי יפעילו את כל לחץ אפשרי על מנה הביא את גופה קבורה הקדם אפשרי . עדכון ראשון : נתניהו ל : לנקוט צעד נגד ה נפגש עם שפחה מ ממשלה ביקש מאביחי מנדלבליט בחון איל צעד ניתן לנקוט נגד ה מ , הודיע כי דובר פוליטי פסול " גם י יש עתיד , יאיר לפיד , פנה עניין משפטי : " עצם קיום המפגש קורא רצח ישראלי " 