גם בעברית : נתניהו גינה את הערה שר נגד היהדות ה גינוי פרסם ראש ממשלה אמירות של שרי ממשלה נגד היהדות רפורמי , הופץ תחילה אך רק תקשורת הזרה , הועלה גם בעברית אתר ראש ממשלה . כיר יהדות א : " אמירה הרסני " הודעה גינוי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , דבר של שרי ממשלה נגד היהדות רפורמי שפורסמה שלשום רביעי שפה אנגלי , הועלה אתר של לשכה ראש ממשלה גם שפה עברי . זאת , לאחר כמה כלי תקשורת הם וואלה ! דווח העובדה כי הודעה הופץ אנגלי , כתב התקשורת הזרה , אך לא הופץ בעברית תקשורת הישראלית . הודעה גינה נתניהו את דבר חמור אמר שר חברי נס קואליציה , הם שר תיירות , יריב לוי ליכוד , נגד היהדות רפורמי , שהה זרם מוביל יהדות ארץ הברית . נתניהו כתב כי הוא " דוחה מכל כל את הערה פוגעני מעוררות מחלוקת מצד שר חברי נס נגד יהודי רפורמי . יהודי רפורמי קונסרבטיבים הם חלק בלתי נפרד מה היהודי יש התייחס יהם כבוד " קריאה נ הכותל אושר חרף התנגדות החרדים : " פתרון הולם ו חג פלורליזם או חילול שם ? ההכרעה שנוי מחלוקת על רחב ה עם נשות הכותל : החרדים מברכים על " היפרדות מוחלט " דבר של נתניהו מגיעים לאחר תחילה שבוע התבטא ני שרי ליכוד לוי זאב אלקין נגד היהדות רפורמי מהלך ישיבה ממשלה , דן הסדרה רחב תפילה מעורב סמך כותל מערבי . לוי טיל על רפורמי את אחרית התבוללות , אילו אלקין אמר כי זו שגיאה לתת הם הכרה רשמי מטעם המדינה . המשך תקף גם חברי נס סיעה חרדי קואליציה את רפורמי את נשות הכותל , זוכות תמיכה רב קרב היהדות רפורמי קונסרבטיבי . רודרמן , נשיא קרן רודרמן עוסקת חיזוק הקשר ין ישראל יהדות ארץ הברית , אמר וואלה ! כי הוא חושב מדובר אמירות " הרסני " דבר , " יש מיליון חצי יהודי רפורמי אמריקה , הם נהלים את מערכת יחסים פוליטי מבטיח את תמיכה החזקה של ארץ הברית ישראל הצהרה האלה יש השפעה קשה מאוד פוגעני על קהילה הזאת . ההצהרות הללו , נועד ככל הנראה פוליטיקה פנימי , היה פוגעני מאוד הרסני מאוד יחסים ין ארץ הברית ישראל " הוא הוסיף : " אני חושב זאת אחרית של ראש ממשלה בקש מה לוי משה גפני התנצל על הצהרה האלה לחזור הם מה . לומר הצהרה הללו אינו מייצג את עמדה ממשלה , שום שאם הן מייצג , אי אפשר קבל את ני דים . אי אפשר לנסות לבן מערכת יחסים עם גולה ובו זמני להעליב אותו " גם בעברית : נתניהו גינה את הערה שר נגד היהדות ה גינוי פרסם ראש ממשלה אמירות של שרי ממשלה נגד היהדות רפורמי , הופץ תחילה אך רק תקשורת הזרה , הועלה גם בעברית אתר ראש ממשלה . כיר יהדות א : " אמירה הרסני " 