בעקבות מוות של גבי שושן : מירי רגב רוצה תחנה רדיו יוצר ו שלא עבד גלגלצ יקום תאגיד שידור ציבורי ? שרת התרבות מירי רגב הודיע כי סיכם עם ר שר התקשורת על הקים תחנה רדיו נוסטלגיה תאגיד . יש הניח התערבות פוליטי גוף החדש תיתקל ב התרבות מירי רגב שלא הצליח התערב פלייליסט של גלגלצ , מנסה שוב את מזל , הפעם תאגיד שידור ציבורי . השרה רגב הודיע הבוקר ראשון כי בעקבות מוות של הזמר גבי שושן , סיכם עם ר שר התקשורת נימין נתניהו על הקים תחנה רדיו נוסטלגיה תאגיד . כבר אמש , לאחר נודע כי שושן שם חיים בעקבות הקשיים יהם נקלע בשנים האחרונות , תקף השרה רגב את תחנה רדיו מסר : " סיפור של גבי שושן הוא סיפור של אמן תיק רב ישראל , על אף כישרון הרב , קבל מאייה כתף ק מאוד רשת רדיו שמיעה את יצירה נפלא של יוצרים וותיקים שעה לאחר פטירה " היום בישר השרה כי סיכם עם נתניהו עם מ משרד התקשורת שלם פילבר על הקים תחנה רדיו מסגרת התאגיד החדש , תעניק במה יוצר תיק . " מוות של גבי שושן הציף שוב את צורך לתת במה יוצר וותיקים " מסר השרה רגב , " אני רואה חשיבות רב הכרה כבוד יצירה יוצר אשר נכון להיום , לצערי , אינו זוכים לה חיים " אולם , יש הניח הצהרה לא יתממשו לא תוקם תחנה רדיו בקשה השרה . בבסיס הקים תאגיד שידור ציבורי עומד עקרון מבקש מנוע התערבות של פוליטיקאי תכנים . לשם כך נקבע חוק כי יש להק מועצה תאגיד טרם הוקם , אשר סמכות החליט על תכנים , הם הקים תחנה רדיו נוסף . הצהרה של שרת התרבות , נתפס התערבות פוליטי , תיתקל מן סתם התנגדות . בעקבות מוות של גבי שושן : מירי רגב רוצה תחנה רדיו יוצר ו שלא עבד גלגלצ יקום תאגיד שידור ציבורי ? שרת התרבות מירי רגב הודיע כי סיכם עם ר שר התקשורת על הקים תחנה רדיו נוסטלגיה תאגיד . יש הניח התערבות פוליטי גוף החדש תיתקל התנגדות 