ב : " נתניהו פעיל פסול על משפטי " חברי מפלגה ב רשימה משותף התייחס היום בת קריאה של ראש ממשלה נימין נתניהו משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , פיה יש בחון איל צעד משפטי ניתן לנקוט נגד ה נפגש עם שפחה חבל . " נתניהו פעיל פוליטי פסול על משפטי עדיין מתייחס אל מזכיר ממשלה " נכתב הודעה המפלגה . " הוא כח שיש לו מעמד עצמאי והוא לא מקבל הוראה מנתניהו . המשך ההסתה של נתניהו נגד ה ערב היא נדבך נוסף ביסוס שלטון מושתת על הפחדה גזענות , כדי להסיט את דיון נושא המרכזי : חזרת גופה משפחה קבורה , מתחייב כל אמת מידה מוסרי אנושי או דתי " ב : " נתניהו פעיל פסול על משפטי " 