נתניהו : אקדם חקיקה הדחה ח מבקר שפחה מ ממשלה התייחס ישיבה ממשלה ביקור חברי הכנסה מ אמר : " אם זה היה קורה קונגרס אמריקני או פרלמנט הבריטי , אני חושב שהייה קם צעקה גדול מאוד צדק " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה ביקור חברי נס מסיעת ב בתי שפחה חבל , אמר כי יפעל בחון שינוי חקיקה חדש " מחוזקים יאפשרו לן גרום כך מי פועל כיוון זה לא יכהן כנסת ישראל " ישיבה טען ראש ממשלה רב אזרח ישראל חש חבר הכנסה אלו לא מייצגים אותו . " אנחנו עושים מאמץ גדול , השקעה גדול , כדי שלב את אזרח ערב חבר הישראלית והם עושים את היפך גמור . הם בונה חומה של שנאה " אמר נתניהו , הוסיף : " אני מנסה דמיין מה היה קורה פרלמנט הבריטי או קונגרס אמריקני אם חברי פרלמנט או חברי קונגרס היה הולכים עומדים דום זכר מרצח רצח אזרח בריטי או אמריקני . אני חושב שהייה קם צעקה גדול מאוד צדק " נתניהו שוחח אתמול עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בבקשה בחון צעד משפטי אותו ניתן לנקוט נגד חברי הכנסה ערב . כמו כן , נתניהו הודיע כי יגיש עם י הכנסה יולי אדלשטיין קובלנה וועדת אתיקה של הכנסה עניין . " אני מצפה מכל חברי אופוזיציה , הזדעק גם הם צדק , תמך הצעה נביא " הוסיף ישיבה . עוד וואלה ! של פעיל שמאל נרצח : ה ערב עודד חבל רצח מחנך : ישראל לא יודעת על כל נהרה חמאס חופר ביום ישי נפגש שלושה חברי הכנסה רשימה משותף עם אב של הא עלה , ביצע את פיגוע דקירה ירי ארמון נציב חודש אוקטובר האחרון , הביא מוות של שלושה בן אדם , עם קרוב חבל נוסף מזרח ירושלים . פגישה , מיקום לא נודע , סיפר קרוב מחבל על סבל אובדן יקיר הדגיש את חשיבות הבאה ותיהם קבורה , כן מחה על האופן שב קרוב " הוצא הורג " חברי הכנסה צד הבטיח כי יפעילו את כל לחץ אפשרי על מנה הביא את גופה קבורה הקדם אפשרי . ראש ממשלה דיבר ישיבה גם על הצעה נוסף הוא קדם , ין היתר עניין החמרה ענישה על מי מעסיק מלין אזרח שוהים בלתי חוקי . " צריך הבין חלק ניכר פעולה טרור שאנחנו חווה תוך טח של מדינה ישראל נעשה על יד שוהים בלתי חוקי . כן אנחנו חייב גרום כך מי מעסיק אותו , מי משכן אותו מי מסיע אותו יישא גם הוא תוצאה " ציין . נתניהו : אקדם חקיקה הדחה ח מבקר שפחה מ ממשלה התייחס ישיבה ממשלה ביקור חברי הכנסה מ אמר : " אם זה היה קורה קונגרס אמריקני או פרלמנט הבריטי , אני חושב שהייה קם צעקה גדול מאוד צדק " 