הברית חדש של הרצוג עשה חזר אל כ הצטרפות ממשלה ירד פרק , מפלגה שב עסוק ריב פנימי ין ה צונח סקר צירף אל את י ההסתדרות ציר מתחדש ין . גם : מה חיפש נתניהו מזנון הכנסה ? הרצוג על קריאה " דיקטטור " כנס המפלגה : " תודה על מחמאה הבחירות כללי לא נראה אופק , הצטרפות ממשלה ירד פרק . בצר הם , החליט מפלגת העבודה לתעל את אנרגיה תחביב נושן התקוטטות פנימי על תפקיד פרוצדורה מין . זה התחיל ביום ראשון , כינוס ארגן ח מיכל בירן . לכנס הגיע אמנון זילברמן , מעוניין להיות מ המפלגה , אמנון זילברמן , והוא התלונן מידה לא מבוטל של צדק , על כך חיליק בר כהן כ רצף אז שנה , תפקיד שב שוריין פעם מקום שביעי רשימה המפלגה כנסת . מפלגה מחכים כבר תיים בחיר , אבל הרצוג דוחה אותו חשש אלה יעירו מרבץ את שד ישאלו " אם כבר חירות ל , מה שלא נעשה גם חירות ל ? " כן , הנושא מטואטא מתחת שטיח דרך קבע . עד יום ראשון לא נשאר מקום יותר מתחת שטיח , המחאה התפרץ דווקא מ , תומך של הרצוג מאס גרירה רגל לופ אינסופי של קביעה ועד וועידה , שבה ייקבע ועד וועידה שבה יחליטו על ועד הבחירות . עוד וואלה ! בעברית : נתניהו גינה את הערה שר נגד היהדות ה וועדת אתיקה : " ה מ סייען טרור ב : נתניהו ביקש הופיע בדיון בא על מתווה גז אז הוא מחה נגד הרצוג נגד חיליק . מחאה צודקת , אבל לא כל כך מנומס , הביך את אנשי העבודה . הרצוג החליט לעשות לימון לימונדה , התגאה פתח ישיבה סיעה למחרת : " אתמול כנס קם כמה רעשן קרא אני דיקטטור . מודה על מחמאה , אם זה מחיר של להוציא את המפלגה עיסוק פנימי בלתי נגמר להפנות מבט החוצה אל מה אמת חשוב ציבור , אני מוכן שלם אותו " ניכר הרצוג התקשה להסתיר את שביעות רצון . סופסוף , מקום יטיחו בו רגיל הוא דג זהב בריכה של כריש , קוראים לו דיקטטור . לא פחה . זה היה שבוע השני רצף שב נמצא י אופוזיציה מומנטום ליל . אחרי תקרית ביום ראשון , סקר הכנסה ביום ני , שב נחשף הוא זוכה ציון נמוך ביותר מכל ראשי אופוזיציה עם שביעות רצון עלוב פחה מיאיר לפיד , זהב גלאון , מ עוד אביגדור ליברמן הוא החליט עצור את מפולת . ביום ישי הוא שלף את י ההסתדרות , אבי ניסנקורן , כמו שחקן מונופול ששולף כרטיס יציאה כלא . ניסנקורן , צעד שברור כי סוכם עלה זמן רב ראש המתין טיימינג מתאים , התפקד מפלגה תוך הרעפה מחמאה על ה , צעד מפלגה העבודה אי אפשר זלזל בו . מומנטום שלילי נבלם מעט . אחד חבר הכנסה של המפלגה לא השתכנע : " אבן מדרדרת מדרון נתקל גבשושית חול מאטה עט אז ממשיך טוס למטה . נדרש משהו אחר " עם כל הכבוד מריבה מתוקשרת עם אמנון זילברמן , דובר במשחק ילד לעומת האתגר אמת ממתין הרצוג עבר סיבוב . ביום ני יתפקד ח עמיר מפלגת העבודה , אחרי שלוש שנה מפלגת תנועה עתיד פוליטי לוט ערפל . , אגב , יתפקד מפלגה , בקשה של הרצוג , רק אחרי ועידה המפלגה תתכנס ביום ראשון תעסוק גיבוש תכנית מדיני . בקשה אולי עט תמוה , אבל אין כל כוונה פתח את פרק שלישי שלו מפלגה רגל שמאל ו מיותר . השאלה הכי בוערת על פרק היא אל ועד פריימריס מפלגה . ועידה המפלגה צפוי אשר דחיה טכני של מועד שלושה חודש אוגוסט אבל לא ברור אם דובר תאריך סופי . הסיבה קשר לניסנקורן . י ההסתדרות מעוניין המשיך תפקיד , אך הבחירות ראשות ההסתדרות ייערכו מאי , ניתן להקדים אותו רק חצי שנה , נובמבר , כל המוקדם . אינטרס של ניסנקורן הוא בחירות ראשות העבודה ייערכו רק אחרי הבחירות ראשות ההסתדרות . זאת שום שאם עמיר שלי , או מקרה פחה סביר שניים יחד , יתמודדו ראשות העבודה יפסידו , הם יוכלו התמודד כמה חודש לאחר כן על ראשות ההסתדרות סיכוי נצח שם יהיו גבוה . כן , יש לניסנקורן עניין בחירות ראשות העבודה יידחו ככל ניתן . העובדה הוא התפקד שבוע עבודה הביע תמיכה הרצוג עידה על עומק הברית ין שני . ציר ין הרצוג לניסנקורן , שאותו הם מתחזקים , גורם היווצרות ציר עניין לא פחה ין . אז הבחירות האחרונות כנסת , שני נמצא יחסי ידידות . אמנם הם עדיין רחוק מאוד מרמות אמון תיאום היה ב עבר , לפני יחסים עלה על שרטון , אבל דם הרע ב נגמר . בכיר מפלגה מסבירים כי ין שני לא קיים כל הבנה או הסכמה , לא על ראשות המפלגה לא על ראשות ההסתדרות , אבל הם מתקשים התעלם כך שני רב שבת מליאה הכנסה אחד יד השנייה להסתודד אופן גלה יכול להיתפס עדשה מצלמה . פוליטיקה היא אמנות האפשר , מה היה נראה כמו מדע בדיוני רק לפני שנה , נראה לפתע כמו תרחיש סביר לחלוטין : בחיר ראשות המפלגה ראשות ההסתדרות תעמוד מצד אחד חזית , נגד חזית . אז אוגוסט לא דרך כף רגל של ראש ממשלה נימין נתניהו מזנון הכנסה . גדול , דובר מאורע חסר כל חשיבות אין טעם עסוק בו רצינות . וב זאת , קשה שלא לש לב נקוד דמיון עיתוי של ני ביקור . גם אז , כמו עכשיו , הגיע נתניהו לשוחח פתיחות עם עיתונאי , עובדי שכן אורח , טיימינג שב כוח פוליטי שיא והוא רוצה להחצין זאת על יד סמול טוק פומבי עם כמה חברי נס כתב . הוא הרבה להתבדח על עצמו , אמר שקואליציית יציב יותר קואליציית אחר בגלל תלות הדדי של חבר אחד שני , וכש אותו אם הוא מוטרד הצבעה מליאה על מינוי שר כלכלה הוא השיב " מה פתאום , התייעץ על זה עם שר " תוך הוא מצביע על עצמו . תום המפגש הוא הבטיח נוכח : " ניפגש פה אחרי יעבור תקציב " הוסיף קריצה : " תבדקו מה כתוב הסכם קואליציוני " מאחורי הערה אגבית הזה מסתתרת מחלוקת הכי גדול כיום קואליציה , אשר נשמר שקט יחסי הודות מאמץ של שר האוצר שה חלון נתניהו שלא להוציא את כביסה מלוכלך החוצה . נתניהו דוחק בכחלון הסכים תקציב שנה , יבטיחו לו מעט אופן ודאי יציב קואליציוני עד פחה . חלון , בינתיים , לא סך . הוא יודע שעבורו לא דובר עסקה טוב . רגע יסכים תקציב , הוא מבטיח את קיום של ממשלה עוד תיים . אותו רגע נתניהו יוכל נהל את ממשלה כראות עין מעט באין מפריע , כאשר כוח של השותפים קואליציוני שלו נחלש . אולם , עיון הסכם קואליציוני של שתי סיעה עולה מפורש כי סעיף נכתב כי ממשלה תעביר תקציב , אחד שנת , שני בשנים . נתניהו , כך נראה , לא מתכוון לוותר סוגיה הזה . רגע שב יקום אי לקרוס תוך עצמו התרחש שבוע וועדת כלכלה של הכנסה . חברי הועדה ישב חיכה שר תחבורה ישראל כדי יגיע לדווח הם על פעולה משרד , אולם הוא בושש בוא . רק כעבור חצי שעה הוא נכנס חדר , סביר כי איחר דיון על צב תחבורה ישראל , איך לא , בגלל פקק . " כדאי תר טלפון שר תחבורה " לו י וועדה , ח איתן כבל מחנה ציוני . ח בצלאל בית היהודי , מכהן גם סגן י הכנסה , היה אמור שבוע לעלות לנהל את דיון מליאה . אלא מרב מבוכה , הוא הגיע אולם ללא עניבה . ה לא נרתע , הפגין תושייה ו לייזר מ יעקב מרגי ש עניבה אחד עוזרים . ח אחמד טיבי רשימה משותף , ניהל את ישיבה אותו עת , לא נתן התרחשות הזה לחמוק מתחת רדאר : " חבל מצלמה לא קלט עכשיו את . הוא לא רק נשל פלסטיני קרקע , הוא נישל את מרגי את עוזר עניבה , כל זה כדי החליף ערבי תפקיד ה " אמר . הברית חדש של הרצוג עשה חזר אל כ הצטרפות ממשלה ירד פרק , מפלגה שב עסוק ריב פנימי ין ה צונח סקר צירף אל את י ההסתדרות ציר מתחדש ין . גם : מה חיפש נתניהו מזנון הכנסה ? 