בקר המדינה : " ליקוי חמור היערכות טיפול באיום מנהרה " יוסף שפירא פנה ראש ממשלה , שר הביטחון ו ביקש העביר עוד היום את טיוטה דוח הביקורת נושא נהר חמאס " נוכח דחיפה מסתמנת נושא " לפי הודעה , ביקורת ראשון נושא החלה להתפתח משרד חצי שנה לפני " צוק איתן " בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף חיים שפירא , הורה העביר עוד היום חמישי את טיוטה דוח הביקורת על איום מנהרה של חמאס . הפניה הועבר גורם בכיר נוגעים דבר : ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון ו גדי איזנקוט . הודעה תקשורת מטעם משרד בקר המדינה נטען כי יש העביר את טיוטה דוח " היערכות מערכת הביטחון איום מנהרה היבט מודיעין , בנין כוח הפעלה " נוכח " דחיפה מסתמנת נושא מנהרה כל חזית " לפי הודעה , ביקורת ראשון נושא מנהרה החלה משרד בקר המדינה לפני תיים , פברואר , לומר חצי שנה לפני מבצע " צוק איתן " " טיוטה דוח הועבר צביעה על פער ליקוי , חלק חמור , היערכות איום מנהרה טיפול הן . זאת בשנים קדם מבצע מהלך , כולל התייחסות מרכיב הביטחון יישוב " נמסר . קריאה נ דיווח על חפירה נהר , חמאס מבהיר : " לא רוצים מ מוות של ני פעיל : נהרה נוסף של חמאס קרס ב תושב עוטף עז : " תקציב לא יהווה חסם ביטחון " דוח טיוטה מדובר הוא חלק תהליך הפקה לקח ביקורת בעקבות מבצע " צוק איתן " החל חודש לאחר המערכה צבאי , ספטמבר , חטיבה ביקורת מערכת הביטחון משרד בקר המדינה . לפי הודעה המשרד , בקרוב תועבר טיוטה פרק נוסף דוח , מתמקד ביקורת על תהליך קבלה ההחלטות קבינט תפקוד , יחסי גומלין ין קבינט דרג צבאי , כולל קשר איום מנהרה . דוח מלא יכלול פרק נוסף . ין היתר ידון משרד בקר המדינה נושא הבאים : מענה טכנולוגי בעיה מנהרה היערכות לשם הגנה על עורף אזרחי מפנה איום טיל רקטה פעילות צ קשר הוראה הדין הבינלאומי , כולל מבצע " צוק איתן " חבר הכנסה חיים ילין יש עתיד , לשעבר ראש המועצה אזורי אשכול , הגיב הוראה של שפירא אמר : " אני קורא מבקר המדינה סיים את בדיקה מהרה להגיש את דוח הביקורת על היערכות מערכת הביטחון על מנהרה מהרה . לא ייתכן כי שנה חצי תום מלחמה דוח עוסקים ביטחון מדינה ישראל שמירה על חיי אזרח , עדיין לא הוצג פני הגורמים רלוונטי . על מבקר המשיך לבדוק את המצב כיום , מנהרה הן איום טקטי עלול הפך איום אסטרטגי . דובר חיי אדם " דרישה של שפירא מגיעה לאחר דיווח שבוע האחרון כי חמאס חידש את פעילות חפירה מנהרה רצועה עז שטח ישראל . ים אחרון אף דווח על פחה שלושה מקר של קריסה נהרה . ככל הנראה , יותר מנהרה אחת חצה את גבול ישראל , סביר יש נהר אינו מוכר ידוע . חברי עד ביקורת המדינה , ראשות חבר הכנסה קארין אלהרר יש עתיד , הגיע שבוע סיור נתיב העשרה עוטף עז . תושב אזור טען כי בעיה מנהרה לא נעלם . " אנחנו יודעים שיש נהר , זה לא יעזור . למרות מה אומרים לן , תחושה לן היא קיים נהר " אמרה אביבי פולד . בקר המדינה : " ליקוי חמור היערכות טיפול באיום מנהרה " יוסף שפירא פנה ראש ממשלה , שר הביטחון ו ביקש העביר עוד היום את טיוטה דוח הביקורת נושא נהר חמאס " נוכח דחיפה מסתמנת נושא " לפי הודעה , ביקורת ראשון נושא החלה להתפתח משרד חצי שנה לפני " צוק איתן " 