נתניהו יגיש תלונה אישי נגד ה פגש קרוב מ ממשלה נימין נתניהו ו הכנסה יולי אדשלטיין הודיע היום חמישי כי יגישו לראשונה תלונה אישיות וועדת אתיקה נגד חנין זועבי , זחאלקה אסל גטאס , בגין פגישה עם שפחה חבל . אדלשטיין אמר כי טעם עש של ה הווה הסתה עידוד רצח . הוא אף הביע תקווה כי " דבר יחלחלו ליבם ו של שופט פעם בא ידונו עתירה נגד פסילה של מועמד לא ראוי כנסת " כמו כן , ראש ממשלה יפנה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , בבקשה יבחן איל צעד ניתן לנקוט נגד ה על מנה הסיר חסינות . נתניהו יגיש תלונה אישי נגד ה פגש קרוב 