" פחדן " שלושה ה לא הגיע דיון על פגישה עם שפחה מ , זחאלקה זועבי נעדר דיון מיוחד וועדת הכנסה על צעד ניתן לנקוט נגדם בעקבות פגישה מעוררת מחלוקת שבוע שעבר : " הסתה פופוליסטית " משנה משפטי ממשלה : " נבחן את הנושא ים קרוב " עד הכנסה קיים היום ני דיון מיוחד בעקבות פגישה של חברי הכנסה באסל גטאס , זחאלקה וחנין זועבי רשימה משותף עם שפחה חבל שבוע שעבר . וועדה התכנס כדי בחון איל צעד ניתן לנקוט נגד חברי הכנסה , משתייכים כולם ל . חברי הכנסה מושא דיון הודיע כי יחרימו אותו . " לא נשתתף פרופגנדה מארגן י הכנסה דוד ביט " נמסר רשימה משותף בשעות הבוקר . " דובר הצגה של להקה ההסתה פופוליסטית , מנסה כל אמצעי לעשות דה לגיטימציה חבר הכנסה ערב להצר את רחב פעילות פוליטי לזכות הון פוליטי ציבורי זול " י וועדה , דוד ביט , תקף את ה ערבי פתח ישיבה . " אני מתרעם על כך חבר רשימה משותף החליט שלא הגיע . הם פחדן . מדבר א למעלה דרך נס לא מגיעים כנסת כדי ברר את דבר האלה . הם לא מוכן התעמת עם התייחסות לן נושא " דבר ביט , " חקיקה קיים נותנת מענה , אבל דבר חוזר על עצמו . עסק צריך עבד מספר רבדים , גם רובד של אתיקה חסינות , אבל גם משפטי ממשלה ובית המשפט צריך לתת מענה סוגיה הזה , לא לתת את כובד משקל חופש ביטוי " קריאה נ עוד חושש : " חבר יש פשיזציה , ייתכן ש תורחק מ סערה : ה של ב לא ישב בקרוב על ספסל ה ל : לנקוט צעד נגד ה נפגש עם שפחה חבל משנה משפטי ממשלה רז נזר אמר בדיון כי דיון משפטי נושא מורכב זה ציבורי . " רמה ציבורי , אין ספק מדובר מפגש בעייתי פסול , ודאי מדובר נבחר ציבור . עם זאת , מישור פלילי משפטי מורכב יותר . לא כל מה הוא לא בסדר ציבורי הוא עבירה פלילי . משפטי ממשלה קיבל כמה תלונה . כדי נוכל בחון אם יש עבירה פלילי , ביקש המשטרה אסף את מידע עובדתי קיים כדי לראות אם יש פה משהו עבר מפגש עצמו , מה תכנים נאמר מפגש , גם סעיף ההסתה אלימות דבר על דבר שבח אלימות או טרור . כדי החליט אנחנו צריך קבל את עובד מלאה . אני מניח זה יהיה ים קרוב . לאחר כן יתקיים דיון אצל כדי בחון את המשמעות של מפגש זה " עד כה , הוגש לא פחה קובלנה על יד אזרח , שר חברי נס , כולל ראש ממשלה נימין נתניהו עצמו , נגד שלושה חברי הכנסה . עד אתיקה של הכנסה תתכנס שעה כדי החליט כיצד להעניש את אותו חברי נס , אולם סל צעד מצא יהם מצומצם : העונש המקסימלי שיש סמכות וועדה הטיל על חברי הכנסה הוא הרחקה של חצי שנה מליאה הכנסה שלילה שכר . כל קרה , חברי הכנסה יוכלו היכנס להשתתף הצבעה . מקביל , מתגבשות שתי הצעה חוק נושא : הצעה חוק אחת , אותו קדם נתניהו , מבקשת אפשר להשעות חברי נס ברוב של חברי נס של התנהגות אינו הולם , דום אפשרות השעיה נשיא דין , י נס סגן י נס . הצעה אחר , של חבר הכנסה אל הן מסיעת כול , הוגש אף היא ים אחרון , מבקשת אפשר הסיר את חסינות של חברי הכנסה אמצעות גיבוש רוב של חברי נס . חבר הכנסה דב חנין רשימה משותף התייחס הצעה של נתניהו אפשר הדיח חברי נס אמר כי היא חלק רדיפה פוליטי . " הצעה נתניהו אפשר רוב כנסת גרש ח כהן , היא חלק מתקפה רחבה על דמוקרטיה , המשך ישיר של קמפיין . זה תמיד תחיל ניצול של כעס ציבורי על עמדה מרגיזה או מקוממת של מישהו זה תמיד מגיע מקום אפל בעייתי " דבר חנין , " נתניהו משתמש פגישה קיים ה של ב המשיך קמפיין סימון ערב ישראל תור אויב פנימי . קמפיין החל עם ערב נע כמות אדיר , המשיך בנאום ההסתה על דם נרצח הפיגוע בדיזינגוף , עבר דרך האמיר שקרי שלו על כך ערב צועדים הפגנה עם דגל , תוך התעלמות כך שהם מוקיעים את דאעש על כל במה וב פה " מיכה אבני , נו של ייקין נרצח פיגוע אוטובוס שכונה ארמון נציב ירושלים אוקטובר האחרון , הוזמן דיון . " אבא שלי היה הומניסט , מנהל בית ספר פנסיה , פעל עם מרטין לותר קינג ארץ הברית , הקים בית ספר דו קיום . אני נדהם שמע על העובדה חבר נס נציג ציבור נפגש עם האב של אחד מחבל רצח את אבי . אני רוצה דבר על עיקרון " אמר . דבר , הכנסה צריך הילחם הסתה פלסטיני . " תור מי חווה טראומה זו , כל פעם שיש עוד פיגוע אתה חווה את זה מחדש , מה הכי מטריד א זה איך ילד בת או יכול צאת בית לדקור . זה בגלל הסתה . רחוב ערבי נתון הסתה בלתי פוסקת מצד חברי הכנסה פלסטיני . מקום של הכנסה התמודד עם תופעה ההסתה . יש כך שתי דרך . אחת היא להוקיע את מסית . אני לא בא לומר מה דרך נכון , חוק או עד אתיקה . אבל מי קורא רוצח של אזרח ישראלי שהיד , האמיר איש הזה יילך גן עדן זו אמירה בוטה חמורה . מדינה דמוקרטי לא יכול להיות מנהיג יקרא לרצוח אזרח אותו דין . אני קורא ל התמודד חקיקתית שני מישור . ראשית למצוא את דרך להוציא את מי מסית , שנית התמודד עם מסית רשת חברתי . אני תומך חוק הציע נתניהו כהן " תום דיון הודיע וועדה : " יוזמה יושב ראש עד הכנסה חבר הכנסה דוד ביט , עבירה וועדה קריאה ממשלה שלא שחרר את גופה מחבל . חזרת גופה מחבל היא שערורייה פרס חבר הכנסה ערב השתתף מפגש עם מחבל . ממשלה מציעה חוק ומה אחר נותנת ל ערב פרס מתווך נושא " נמסר . עדכון ראשון : " פחדן " שלושה ה לא הגיע דיון על פגישה עם שפחה מ , זחאלקה זועבי נעדר דיון מיוחד וועדת הכנסה על צעד ניתן לנקוט נגדם בעקבות פגישה מעוררת מחלוקת שבוע שעבר : " הסתה פופוליסטית " משנה משפטי ממשלה : " נבחן את הנושא ים קרוב " 