איימן עוד על קידום החוק השעיה ח : " הסתה " י רשימה משותף , ח איימן עוד , התייחס ערב ראשון הצעה החוק מגבש ראש ממשלה , נימין נתניהו , השעיה ח אמר כי " ראש ממשלה ממשיך שיטה רמייה הסתה שלו . על פי נתניהו הוא צריך שלט קיסר הכניס צריך לפעול על פי עריצות רוב " עוד הוסיף : " אנו מתנגדים בצור חריף סחר גופה מנהל ממשלה ישראל . נתניהו שר יודעים היטב כי זאת היה מהות פגישה נערך ירושלים מזרחי . דובר סוגיה אנושי סיסי . אדם מת , לא שנה כמה נורא היה פשע , צריך להיות מובא קבורה . דבר זה אינו מנוגד כלל עמדה מוסרי עקרוני לן מגנה כל פגיע חף פשע " איימן עוד על קידום החוק השעיה ח : " הסתה " 