דעה : כשל ממשלה אין אמון מערכת ה ניתן היה סמך על מערכת המשפט לן , הצעה השעיה ח לא היה מועלה אוויר . אך נתניהו סובר שקל יותר גייס ח אשר גייס את השכל ישר של מערכת ה האחרונה בית יוצר של קואליציה , מדברת על אפשרות להשעות חברי נס כהונה ברוב של חברי נס . הצעה הזה , שיש לקוות היא רק לון ניסוי , כבר זוכה התנגדות מכל עבר , מימין שמאל . אני מקווה אין צורך לומר את ברור אל , דובר הצעה לא דמוקרטי , תאפשר רוב של חברי הכנסה , רגע לא שנה הו רוב נדרש , לרמוס לחלוטין את זכות בחור להיבחר , תשתיק את קול של מיעוט . אין כאן כל כוונה הגן על חברי הכנסה ערב הזדהה עם טרוריסט רצחני . אבל טיפול הם לא צריך היעשות אמצעי שכ . אולם , השאלה מעניין באמת היא מה הוביל הצעה שכ ? מדוע הופרח לון ניסוי שכ . התשובה היא , מרות ההצהרות נרגש של נתניהו על אמון בית המשפט מערכה טון החוק , אין לו כל אמון הן . חוק עונש קובע ספר איסור פלילי , ניתן לעשות הם שימוש במקרים אלה : חוק עונש קובע כי " מפרסם . . דבר שבח , אהדה או עידוד מעשה אלימות או טרור , תמיכה בו או הזדהות עם , דין מאסר חמש שנה " זאת לבד איסור על המרדה עבירות לפי פקודה מניעה טרור או חוק אחר עוסקים עניין . חוק נוסף היה יכול מנוע את מציאות אליה אנחנו נחשף כיום , עוסקים מניעה התמודדות כנסת של חברי נס רשימה שולל את קיום של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . חוק יסוד עניין תוקן ספר רב של פעם , אולם בית המשפט עליון , בלי טיפה כבוד מחוקק חוק יסוד , קור סמכות , החליט " לפרש " את החוק אופן מבטל אותו לחלוטין . אם ניתן היה סמך על מערכת המשפט לן , תפעל התאם הוראה החוק , לון ניסוי של השעיה חברי הכנסה כלל לא היה מועלה אוויר . משפטי ממשלה היה מורה משטרה חקר , מגיש כתב אישום , בית המשפט היה פוסק על פי החוק עונש מאסר , חברי הכנסה עבריין היה מוצא את עצמו משכן . נתניהו סובר , שקל יותר גייס חברי נס , אשר גייס את השכל ישר של ערכה תביעה , אכיפה משפט . השאלה יחידי נשאל היא , אם נתניהו אין כל אמון מערכת המשפט , מדוע הוא מתייצב פעם אחר פעם נגד חברי מפלגה חברי קואליציה שלו , מונע רפורמה דרך מינוי שופט , בעילה הביקורת חוקתי או מוסד משפטי ממשלה . מה מפחד נתניהו ? התשובה שאלה הזה צריך להפחיד את כול . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כאן . מאמר מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : כשל ממשלה אין אמון מערכת ה ניתן היה סמך על מערכת המשפט לן , הצעה השעיה ח לא היה מועלה אוויר . אך נתניהו סובר שקל יותר גייס ח אשר גייס את השכל ישר של מערכת המשפט 