ח נפגש עם שפחה חבל נתניהו : " לא ראוי להיות כנסת " גטאס , זחלאקה זועבי רשימה משותף הבטיח משפחה כי יפעילו החזרה ותיהם של מחבל קבורה הוסיף כי " חשוב להיות מאוחד נגד התקפה על העם פלסטיני " בנט : " אין אחדות עם ח הולכים פוגשים את אויב " י עד הכנסה : " נבדוק פנייה ל " חברי הכנסה באסל גטאס , זחאלקה וחנין זועבי רשימה משותף נפגש שלשום ישי עם שפחה חבל ותיהם מוחזקות בידי ישראל כך דווח סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " על פי דיווח , חברי הכנסה נפגש ין היתר עם אב של הא עלה , ביצע את פיגוע דקירה ירי ארמון נציב חודש אוקטובר האחרון , הביא מוות של שלושה בן אדם , עם חבל נוסף מזרח ירושלים . פגישה , מיקום לא נודע , נפתח דקה דומייה תפילה עילוי נשמה של מחבל . משפחה סיפר על סבל אובדן יקיר הדגיש את חשיבות הבאה ותיהם קבורה , כן מחה על האופן שב קרוב " הוצא הורג " חברי הכנסה צד הבטיח כי יפעילו את כל לחץ אפשרי על מנה הביא את גופה קבורה הקדם אפשרי , הדגיש כי אי חזרה היא " חטא " עוד וואלה ! מדרגה רמה הפיגועים : " כבר לא פגע בודד , אלא ה מלא הוטל על קבטיה תושב נעצר חשד סיוע שלושה מ המנהל אזרחי יוצא : " מענה פלסטיני השתנה עקב גל טרור " חברי הכנסה ירך על עמידה איתן של משפחה . " חשוב להיות מאוחד נגד התקפה על העם פלסטיני " אמר . מסיעת ב נמסר כי חברי הכנסה של סיעה נפגש עם משפחה ביקש שחרר קבורה את גופה יהם , בקשה הועבר שר ביטחון פנים גלעד ארדן . ראש ממשלה נימין נתניהו תקף את ביקור . " חברי נס הולכים נחם שפחה של חבל רוצח ישראלי אינו ראוי כהן כנסת ישראל " אמר . " פנה ערב ל הכנסה כדי בחון איל צעד ניתן הפעיל נגדם " מחנה ציוני נמסר : " ביקור חברי הכנסה של ב אצל שפחה מחבל הוא עידוד המשך טרור רצח חף פשע " י עד הכנסה דוד ביט הודיע היום כי כוונת לכנס את הועדה ביום ני הקרוב על מנה תקבל החלטה וועדה הגיש קובלנה וועדת אתיקה קובלנה נגד חברי הכנסה רשימה משותף . דבר , חברי וועדה ויים לפנות משפטי ממשלה כדי יפתח נגדם חקירה פלילי . " הנושא הזה חייב להיפסק . דובר רשימה קיצוני ביותר מקבלת הוראה מבשארה יושב קטאר " אמר . שר ארדן אמר היום כנס של המכון מדיניות נגד טרור מרכז בינתחומי הרצליה כי התעקשות שלא החזיר את גופה מחבל לא מבוססת על חשיבה זהו צעד מרתיע , אלא מטרה מנוע מסע הלוויה ממלכתי , מאדיר פאר טענה את המחבל , מייצר רצון חקיינות קבלה כבוד דומה אצל פגע פוטנציאלי נוסף . ארדן הוסיף : " לצערי , למרות ניסה קדם זאת לא יהיה גירוש של שפחה חבל מיהודה ושומרון . ארדן אמר כי ניסה קדם את הצעה הזאת צעד מרתיע , אך נתקל התנגדות נחרץ הן מצד משפטי ממשלה יוצא יהודה וינשטיין נוכחי אביחי מנדלבליט , טענה כי צעד זה אינו חוקי . שר החינוך נפתל בנט התייחס גם הוא ביקור . פתח נאום אוניברסיטה בר אילן אמר כי " אז ניסה תפקיד הקודם שר כלכלה הציב כאחת משימה על שלי את שילוב ערבי ישראל חבר הישראלית , אני מאמין בז עד היום . חברי נס הולכים בקר לעודד שפחה מרצח רצח ישראלי ים אחרון זה כתם חור יירשם דבר ימים של המדינה , אני קורא ציבור ערבי אתם יותר טוב זה , תוקיעו את אנשים האלה כי אנחנו צריך להיות דין אחת , מאוחד , ואין אחדות עם ח הולכים פוגשים את אויב את מרצח " סגנית שר ציפי חוטובלי הוסיף כי " ה ערב לא מחמיצים ום הזדמנות תמך טרור . הם פוגע קודם כל ציבור של , הם לא מייצגים לום לא מקדם לום , תמיכה טרור פעילות אקטיבי נגד מדינה ישראל . ציבור ערבי הוא ראשון שצריך צאת נגד נציג פועל סוכן טרור לא נציג שלו כנסת " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן טען כי " אין עוד צורך שום הוכחה כך חבר הכנסה של רשימה משותף בכלל סיעה ב פרט הם נציג ארגוני טרור כנסת . פגישה של חברי הכנסה של ב עם שפחה מחבל רצח יהודי היא רק תזכורת מי עוד צריך , ממשלה מערכת אכיפה החוק , שיש סלק כמה יותר מהר את מחבל הללו מכנסת ישראל רצה גם מדינה ישראל " עדכון ראשון : ח נפגש עם שפחה חבל נתניהו : " לא ראוי להיות כנסת " גטאס , זחלאקה זועבי רשימה משותף הבטיח משפחה כי יפעילו החזרה ותיהם של מחבל קבורה הוסיף כי " חשוב להיות מאוחד נגד התקפה על העם פלסטיני " בנט : " אין אחדות עם ח הולכים פוגשים את אויב " י עד הכנסה : " נבדוק פנייה ל " 