נתניהו וועדת אתיקה : " הרחיק את זועבי , גטאס וזחאלקה מ " ראש ממשלה הגיש קובלנה וועדה על רקע ביקור של שלושה ה אצל שפחה חבל שבוע שעבר . מכתב כתב כי שלושה פעל " טובה האויב " כי " הפגין אמפתיה עם עש נפשע לפי אזרח " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיש אתמול ראשון , כפי הודיע יעשה , קובלנה וועדת אתיקה של הכנסה נגד חברי הכנסה זחאלקה , חנין זועבי אסל גטאס רשימה משותף , על רקע השתתפות מפגש עם בן משפחה של חבל . קובלנה דרש נתניהו להרחיקם מליאה הכנסה טען כי הם פעל " טובה האויב " " יש לראות חומרה יתרה את השתתפות של חברי נס ישראל מפגש עם שפחה מחבל , שמשמעותו הפגנה הזדהות אמפתיה עם מעשה נפשע של חבל אלו לפי אזרחי ישראל , זאת מיוחד ים אלו , שב טרוריסט מוסתים פועל מטרה פגוע אזרח ישראל " כתב נתניהו קובלנה . " התנהגות זו מבטאת עידוד של מעשי אלימות הטרור נגד אזרחי ישראל , עולה כדי הסתה . התנהגות פרו חברי הכנסה את חובה מלא את תפקיד תוך נאמנות ערך יסוד של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי , כי פרו חובה לפעול אופן משרת את כבוד אדם , קידום החברה ישראל טובה מדינה ישראל " לאחר כן , ביקש כי " עד אתיקה תבחן את דבר על חומרה , תעשה שימוש סמכות לפי סעיף ד הרחיק את חברי הכנסה ישיבה מליאה הכנסה , תיתן פומבי החלטה , על מנה בטא את סלידה עמוק שכול חש לפי התנהלות זו " מוקדם יותר אתמול סיכם נתניהו עם ראשי סיעה קואליציה על גיבוש הצעה חוק תאפשר כנסת להשעות חברי נס בגלל התנהגות אינו הולם . השעיה תיכנס תוקף אם יהיה הצבעה רוב מיוחס של חברי נס , כמו תהליך שב משעים נשיא דין , י נס או סגן . מהלך מגיע רקע הביקורת החריף נמתח על חברי הכנסה מ ביקר שפחה חבל . בוקר אותו יום התייחס נתניהו נושא ישיבה ממשלה , אמר כי יפעל בחון שינוי חקיקה חדש " מחוזקים יאפשרו לן גרום כך מי פועל כיוון זה לא יכהן כנסת ישראל " ישיבה טען ראש ממשלה רב אזרח ישראל חש חבר הכנסה אלו לא מייצגים אותו . " אנחנו עושים מאמץ גדול , השקעה גדול , כדי שלב את אזרח ערב חבר הישראלית והם עושים את היפך גמור . הם בונה חומה של שנאה " אמר נתניהו , הוסיף : " אני מנסה דמיין מה היה קורה פרלמנט הבריטי או קונגרס אמריקני אם חברי פרלמנט או חברי קונגרס היה הולכים עומדים דום זכר מרצח רצח אזרח בריטי או אמריקני . אני חושב שהייה קם צעקה גדול מאוד צדק " תוך כך , משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , ביקש מאגף חקירה מודיעין משטרה אסף את מידע עובדתי קיים על אודות פגישה קיים ה עם קרוב מחבל , על מנה בחון אם יש מקום פתיחה חקירה פלילי . החלטה אה לאחר פנייה של גורם בכיר וב ראש ממשלה עצמו , קרא פתח חקירה פלילי נגד חברי הכנסה . שלב זה נזהר מנדלבליט להורות על הליך פורמלי נושא . עיקר בדיקה של חוקר תתמקד איסוף החומרים ויים פורסם עניין פגישה כלי התקשורת , אינטרנט רשת חברתי . בפועל , בדיקה תתמקד ככל הנראה התנהלות חברי הכנסה מהלך פגישה . צפוי להיבדק הטענה כי חברי הכנסה עמדו דקה דומיה " זכר שהיד " דבר ייתכן שיש בו שום תמיכה פעילות טרור . עבר כך , ייבחנו תכנים עלה מהלך פגישה , אם יש מקום , אור מעשה , הסיר את חסינות . משרד משפט נמסר כי שלב זה לא יבוצעו פעולה נוסף בטרם יועברו דבר עיון . עדכון ראשון : נתניהו וועדת אתיקה : " הרחיק את זועבי , גטאס וזחאלקה מ " ראש ממשלה הגיש קובלנה וועדה על רקע ביקור של שלושה ה אצל שפחה חבל שבוע שעבר . מכתב כתב כי שלושה פעל " טובה האויב " כי " הפגין אמפתיה עם עש נפשע לפי אזרח " 