למרות סערה : ה של ב לא ישב בקרוב על ספסל ה הסיר את חסינות ה נפגש עם שפחה מחבל נשמע מימין שמאל , אך סיכוי ש על מהלך הוא קלוש . גם הצעה החוק תאפשר עקף את המלצה לא תעבור את מבחן , קיצוני רשימה משותף ימשיכו מתח את גבול דמוקרטיה ה פוליטי סוער ים אחרון לאחר ש מפלגה ב רשימה משותף חנין זועבי , זחאלקה אסל גטאס , נפגש עם שפחה מחבל ותיהם מוחזקות בידי ישראל . גינוי קריאות הסיר את חסינות פוליטי נשמע מימין שמאל , ראש ממשלה ביקש משפטי אביחי מנדלבליט בחון צעד משפטי אותו ניתן לנקוט נגדם . אך שורה התחתונה , מי ציפה לראות את אותו ה על ספסל נאשם , צפוי להתאכזב : המשטרה ו יצטרכו הוכיח פגישה של חברי הכנסה יש שום תמיכה טרור , אלא חבר הכנסה של ב כבר מומחה ללכת על גבול חוקי כנראה שגם הפעם הם לא חצה אותו . עוד כתב נושא : נתניהו : אקדם חקיקה הדחה ח מבקר שפחה מ ל : לנקוט צעד נגד ה נפגש עם שפחה מ נפגש עם שפחה חבל נתניהו : " לא ראוי להיות כנסת " דרך יחידי הפסיק את כהונה של ח כהן היא מישור פלילי בלבד , חסינות חברי הכנסה קנה לו מעשה הגנה מעט מוחלט ככל מעשה פלילי נוגעים עבודה נבחר ציבור . " חבר נס לא יישא אחריות פלילי או אזרחי של מעשה עשה , כנסת או מחוץ לה , אם מעשה נעשה מילוי תפקיד " קובעת שורה מחק יסוד : הכנסה , שאותה מכירים ה של ב על פה . אלא חוק יש סייג , בולט שב נוגע תמיכה מאבק מזויין או מעשה טרור נגד מדינה ישראל . השאלה מרכזי תעלה מקרה הנוכחי היא אם היה מפגש שום תמיכה סדרה פיגוע דקירה ירי ביצע ילד של ההורים נועד עם ה . נתניהו מיהר להעמיד את השאלה רגיש מבחן ראשון אצל משפטי החדש . דרך הסיר חסינות עניין היא אמצעות עד הכנסה , צורך כך על משפטי הגיש בקשה כנסת . כנסת נוכחי ישמחו מעט כל חברי מליאה הסיר את חסינות של ה של ב , אולם סיכוי בשל מעשה נוגע אופן מובהק חופש ביטוי של ח יפנה ה להסרת חסינות צורך הגשה כתב אישום או פתיחה חקירה הם אפסי . מנדלבליט ברור שלא מעמידים חברי נס לדין לפי הלך רוח עמוד פייסבוק של הצל . אלא מקום להרגיע את רוח , הוא החליט לכת על קו דמגוגי הורה משטרה " אסף את מידע עובדתי " נוגע פגישה , על מנה החליט אם יש מקום פתח חקירה . מנדלבליט , אלוף , המציא מונח משפטי חדש לקוח ככל הנראה מחיל איסוף קרבי . אם עד עכשיו הכיר מושג כמו " חקירה " או " בדיקה " הרי עתה נוסף גם " איסוף " הו אותו איסוף ? על פנים איש אין מושג . בפועל יתבקשו חוקר המשטרה לעשות את מה שכל אדם חסר הכשרה מקצועי יכול לעשות אף הוא : איסוף כתב עיתון , סרטון פגישה מדובר ראיונות נתן לאחריה ה משפחה מחבל . מדוע שביל עבודה זו יש להטריח את המשטרה ? לא ברור . כל קרה , מנדלבליט יבדוק אם יש מעשה ה פגישה שום תמיכה טרור . האם עמידה דקה דומיה הינה אקט של תמיכה פיגוע דקירה נגד יהודי ? גם אם כן , האם קיים עניין ציבורי חקירה ה העמדה לדין ? סביר הניח תשובה כך היא לילי . שלושה ה של ב יצבעו מן סתם את פגישה צבע הומניטרי : רצון קדם את חזרת גופה מחבל משפחה צורך קבורה . כבר אמר , הם מומחה הליכה על גבול החל משט פרובוקטיבי רצועה עז של ח באסל גטאס , התנהגות של ח זחאלקה הר בית שערורייה חנין זועבי מין . על רקע תשובה צפוי של ה , מגיעה הצעה חוק נועד מעשה דלג על משוכה המשפטית דמות ה , עד הכנסה שורה הגבלה נוסף חוק . הצעה החוק של ח אל הן כול , מוגשת תמיכה ראש ממשלה , קובעת כי ניתן יהיה הסיר את חסינות של חבר נס ברוב של קול . עיתוי הצעה החוק מעיד בעיקר על כוונת סילוק קל יותר של ה של ב הכנסה . אלא שמה שלא הצליח וועדת הבחירות לא יצליח גם עכשיו . גם אם החוק יעבור כנסת , סיכוי יעבור את מבחן נמוך . חשש של שופט עליון מפנה פגיע נציג ציבור ערבי יביא אותו לסכל את ניסיון הביא בדרך זו או אחר סילוק הכנסה . בוז ציבורי , יאמרו שופט , הוא עונש . זכות של מיעוט עם בחור את נציג יגבר גם על התנהגות בזוי של נבחר ציבור עומדים דקה דומיה זכר חבל . מאידך , המפגש עם שפחה מחבל יובא וודאות פני שופט בית המשפט עליון בחיר הבאה , ניסיון שלישי , מובן יגיע , פסילה מ של חנין זועבי . פעם האחרונה , מועמדות אושר ברוב מכריע של מונה ופטים אל מול עמדה מיעוט של אליקים רובינשטיין . זועבי הפעם מוסיפה עוד שמן מדורה בוודאי ינוצל על יד מתנגד רב . היכרות עם חברי הכנסה של ב , סביר הניח מפגש פרובוקטיבי , מפלגה דאג יתועד היטב עמוד פייסבוק של , לא יהיה הפעם האחרונה שבה יעוררו סערה . שופט עליון בינתיים מוכן עוד סבל את התנהגות מלבד זכות להיבחר תישמר מיוחד אוכלוסייה המיעוט ערבי . דרך שבה ינהג ה החדש , ראש ממשלה ציבור דורשים את ראש של ה סורר , עשה להוות אינדיקציה המשך כהונה , מעידה מציאות הישראלית , אף אחד אין אפילו אה דקה של חסד . למרות סערה : ה של ב לא ישב בקרוב על ספסל ה הסיר את חסינות ה נפגש עם שפחה מחבל נשמע מימין שמאל , אך סיכוי ש על מהלך הוא קלוש . גם הצעה החוק תאפשר עקף את המלצה לא תעבור את מבחן , קיצוני רשימה משותף ימשיכו מתח את גבול דמוקרטיה הישראלית 