קואליציה אישר הצעה חוק מאפשרת להשעות חברי נס ברוב של ח הצעה , אם ח יגישו תלונה על עמית של התנהגות אינו הולם , עד הכנסה תוכל להשעותו אישור ח . נתניהו : " שמר על סייג כדי דמוקרטיה לא תהפוך חוזה התאבדות " הצעה על רקע פגישה גאטס , זועבי וזחאלקה עם שפחה חבל . דיווח אולפן וואלה ! קואליציה אישר היום ני את יוזמה של ראש ממשלה נימין נתניהו קוראת להשעות חברי נס ברוב של חברי נס של התנהגות אינו הולם . הצעה החוק , נוסח על יד שר זאב אלקין , סוכם אתמול ין ראשי סיעה קואליציה . הצעה תעלה דיון וועדת החוקה , חוק משפט שבוע בא . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס נושא ישיבה סיעה ליכוד ירך על אישור יוזמה . " חייב שמר על סייג כללי התנהגות סיסי כדי דמוקרטיה לא תהפוך חוזה התאבדות " אמר . " היא חייב הגן על עצמה " מהלך מתבסס על שלושה צעד . נכון להיום , עד אתיקה יכול להשעות חבר נס רק אם עבירה נכלל תקנון הכנסה . גם מקרה כזה , השעיה תקף חצי שנה כל יותר . לפי הצעה נוכחי , אם הוגש תלונה של ח על התנהגות אינו הולם , תוכל עד הכנסה להשעות את חבר הכנסה . לאחר כן , שלב שלישי , מליאה הכנסה תצטרך אשר את מהלך ברוב של ח . קריאה נ עוד חושש : " חבר יש פשיזציה , ייתכן ש תורחק מ וועדת אתיקה : " הרחיק את זועבי , גטאס וזחאלקה מ ל : לנקוט צעד נגד ה נפגש עם שפחה חבל הצעה עלה ים אחרון על רקע פגישה של חברי הכנסה באסל גטאס , זחאלקה וחנין זועבי רשימה משותף עם שפחה חבל שבוע שעבר . עד הכנסה קיים היום דיון מיוחד נושא , מהלך דן צעד אפשרי נגד שלושה ה . זחאלקה התייחס סערה ישיבה סיעה אמר כי ישראל פועלת צביעות . " כל גופה גדה מערבי הוחזר . יעלון חזיר ארדן לא . אין מי שידבר שם של אנשים ירושלים מזרחי , ישראל לא מוכן דבר עם הרשות אבה מאזן . הם דיבר רק דרך עורך דין , אפילו לא כולם . המטרה של פגישה היה למצוא פתרון מהיר בעיה של חזרת גופה . זו חובה , זו זכות , אפילו שר ארדן אומר מגע החזרה גופה זה דבר לגיטימי . לא עשה ום דבר לא לגיטימי , מילא את חובה פרלמנטרי " אמר . דבר , הם פועל שקיפות . " פגישה הזאת נערך מועדון תרבות ירושלים מזרחי אנחנו קיבל ידע משפחה על נכון או אי נכון תנאי אלה אחר של המשטרה . את אינפורמציה הזאת סיכם טבלה . ח חנין זועבי הגיש את הטבלה שר ביטחון פנים . יש כאן טבלה הזאת שם של כל אנשים נהרג מה משפחה סכימה או לא סכימה תנא של המשטרה . אפילו אנחנו פגישה נוראי הזאת עברנו את כל אינפורמציה מיד משטרה . לומר , המטרה לן העביר את אינפורמציה משטרה , לא להסתיר ום דבר . זו היה המטרה יחידי של המשטרה ושל פגישה הזאת . המטרה יחידי היה חזרת גופה כל שאר זה שקר " הוא הוסיף כי לא רק רשימה משותף צריך לפעול החזרה גופה . " מה דבר תקשורת על כל ני דבר אחר אין הם אחיזה מציאות . אנחנו קוראים החזרה גופה מיד , זה דבר מתבקש על פי דת איסלאם על פי דת היהודית על פי נצרות . אסור השאיר גופה יום אחד . צריך קבר אותו מיד , אפילו אדם שעבר עבירה נתלה על . מה גם מקרה הזה , אני חושב זה מחזיקים ארבעה חודש גופה של אנשים מקרר משפחה לא ישן בלילה , רוצות קבר את מת של , זה דבר נוראי . לא רק חברי נס מ , לא רק חברי נס של רשימה משותף , לא רק חברי נס ערב כל אדם שיש לו אריה של מצפון צריך להתקומם נגד זה לקרוא החזרה גופה " נתניהו ירך על ההחלטה ישיבה סיעה ליכוד . " י קואליציה צחי נגב עדכן א קואליציה אימץ פה אחד את הצעה החוק להשעות ח ברוב של ח . חייב שמר על סייג כללי התנהגות סיסי . כדי דמוקרטיה לא תהפוך חוזה התאבדות , היא חייב הגן על עצמה " הוא הוסיף על חוק שקיפות : " הוא יעלה היום קריאה ראשון . אני עד שכל שקל מימין שמאל מעבירה דין זר ידווח . זו שקיפות סיסי " י רשימה משותף , חבר הכנסה איימן עוד , סר בתגובה כי " רשימה משותף מוקיעה את מסע דה לגיטימציה נגד . צריך הביא את גופה מחבל קבורה מיד . אנחנו תומך מאבק צודק נגד הכיבוש מתנגד תוקף כל פגיע חף פשע . יש להוציא את כל ישראלי פלסטיני מעגל אלימות . מוקיעים את חקיקה של נתניהו להוציא ח על יד קולגה של . ה נבחר על יד העם . זה חלק התקפה נגד המרחב דמוקרטי , עמותה ובית המשפט עליון . נמשיך מאבק סיום הכיבוש הקמה דין פלסטיני " י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , התייחס ישיבה סיעה מהלך של נתניהו אמרה כי דובר פגיעה ציבור ערבי . " אני מגנה את מעשה פרובוקטיבי מזיק של חברי הכנסה מסיעת ב . עם זאת , לא אתן יד יוזמה חקיקה פוגעני מטרה יחידי היא להדיר פגוע אזרח ישראל ערב . כבר התרגל כך ככל מצב ביטחוני החברתי כלכלי נהיה גרוע יותר , כך ראש ממשלה מסיט את הביקורת מסית נגד אזרחי ישראל ערב בצור יותר מפורש חמורה " היא הוסיף : " אני קוראת חבר אופוזיציה לא להיגרר פופוליזם לא חזק את ראש ממשלה מסע ההסתה שלו . ישנן עיות אמתיות עומדות על פרק " ח רב מיכאלי , י סיעה מחנה ציוני , התייחס נושא ישיבה סיעה אמרה : " המצב מתוח מספיק גם בלי שמן הוסיף שבוע חברי הכנסה מ מדורה . ביקור אצל שפחה מחבל , דקה דומייה זכר זו הבעה תמיכה טרור אין לה מקום כנסת , נקודה " היא הוסיף : " אבל דרך שבה בוחר ראש ממשלה התמודד עם המצב היא הרגל פופוליסטית היסטרי . אין לו פתרון הציע , נתניהו שוב שולף את סדין אדום קבוע שלו . מה הוא חושב ? שב הוא יפתור את עיות הביטחון ? כלכלה ? ברור נתניהו היה מעדיף להשעות הכנסה את כל מי שלא נראה לו , אבל אז זו לא תהיה דמוקרטיה . אולי זה מה נתניהו מנסה לעשות , אבל אנחנו לא ניתן זה קרה " קואליציה אישר הצעה חוק מאפשרת להשעות חברי נס ברוב של ח הצעה , אם ח יגישו תלונה על עמית של התנהגות אינו הולם , עד הכנסה תוכל להשעותו אישור ח . נתניהו : " שמר על סייג כדי דמוקרטיה לא תהפוך חוזה התאבדות " הצעה על רקע פגישה גאטס , זועבי וזחאלקה עם שפחה חבל . דיווח אולפן וואלה ! 