נתניהו : " ללא מתווה גז ייתכן נזק של ממש ביטחון ישראל " תצהיר נדיר הגיש ראש ממשלה לקראת דיון עניין עתירה נגד מתווה , טען כי מתווה עלול לסכן את ישראל את כלכלה . כמו כן , הסביר : " כל חלופה הוצג עבר מתווה היא תיאורטי לוח זמן " מטה אבק גז : " תצהיר תלוש מציאות " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיש היום ני תצהיר לקראת הופעה בדיון שבוע בא עניין עתירה נגד מתווה גז , ובו טען סכנה ביטחון של ישראל מידה שהמתווה לא יאושר . " אני סבר ללא מתווה , ייגרם נזק של ממש ביטחון ישראל כלכלה יוחמצו הזדמנות יחסי " אמר . עוד נטען תצהיר , מגיש נתניהו תוקף תפקיד שר כלכלה , כי מדינה ישראל נתפס מדינה שיש ב רגולציית יתר דבר לא מייצר " סביבה ידידותי לזרים " סביר חלק חברות הגדולות בעולם תחום גז נמנע השקעה מאגר ישראל . נתניהו הוסיף כי כל חלופה הוצג עבר מתווה היא תיאורטי לוח זמן . כמו כן , ציין את יחסים של ישראל , יוון קפריסין דוגמה קידום הזדמנות יחסי של ישראל הקשר גז . הוא הוסיף גם כי ישראל קיים משא ומ מדיני מול ממשלה טורקיה מצרי מטרה לייצא גז יהן , או השתמש הן תחנה עבר ייצוא מדינה נוסף . נתניהו : " ללא מתווה גז ייתכן נזק של ממש ביטחון ישראל " תצהיר נדיר הגיש ראש ממשלה לקראת דיון עניין עתירה נגד מתווה , טען כי מתווה עלול לסכן את ישראל את כלכלה . כמו כן , הסביר : " כל חלופה הוצג עבר מתווה היא תיאורטי לוח זמן " מטה אבק גז : " תצהיר תלוש מציאות " 