משפחה נתניהו : " יחס מעון חם , מצוין אנושי " המשפחה ביטל את הטענה הועלה בית המשפט על אודות אווירה מעון טענה כי אלו " רחוק מן מציאות " " צער בית הדין בחר הקדיש חלק ניכר החלטה גברת נתניהו , כלל לא היה צד משפט " עובד רב מעידים על יחס חם , מצוין אנושי מצד רעייה ראש ממשלה " נמסר אמש רביעי משפחה נתניהו , התייחס פיצוי סך אלף שקל פסק אתמול בוקר בית הדין אזורי עניין עבודה לאב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . משפחה מתעקשים כי " תמונה מצטיירת פסק הדין רחוק מן מציאות מעון ראש ממשלה " אף בית המשפט פסק בצור נחרץ כי תנאי העסקה מעון פוגעני כי לא נמצא " דל של ראיה " נוגע לטענות פיהן יחסו של נפתל עצמו עובד היה גרוע . מצער העובדה אף בית הדין דחה תביעה הכספיות של ני נפתל , בית הדין בחר הקדיש חלק ניכר החלטה גברת נתניהו , כלל לא היה צד משפט " הוסיף משפחה נתניהו התייחס התעכבות של שופט על הטענה הופנה נגד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , ולפיהן יחס כלל דרישה מוגזם , העלבה , השפלה התפרצות זעם . " נפתל לא תבע את גברת נתניהו , אלא את מדינה ישראל , אגב כך הכפיש את רעייה ראש ממשלה . אך יוון שהגברת נתניהו לא היה צד משפט , היא לא היה יכול הביא עד מבססים את דבר מוכיחים את אמיתותם " נמסר . עובד רב מעון ראש ממשלה , וב מנהלי בית בשנים האחרונות , אמנון זכאי עידן אלעד , מעידים על יחס מצוין , חם אנושי שהם קבל רעייה ראש ממשלה , כי עולם לא נתקל הרמה קול או יחס מעליב . עם שר נתניהו הם כמו אמא בן . היא מתייחסת אל כמו אל , אמר אתמול אחד הם , אני המון כבוד הערכה אהבה . צער הרב , כל אלה אינו נמצא פסק הדין " מוקדם יותר אתמול התייחס נפתל קביעה בית המשפט , אמר : " ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס עד תקופה הזאת " הוא רמז כי יש נושא אחר ראוי ביקורת ציבורי , אולם הוא לא חשף אותו . " רואים פה אדם מונה , אזרח מהשורה , פגע בו עבודה בצור הכי קשה , אחר כך אשתו טוענת אני נהיה סלב . עברה דבר מאוד קשה חיים על מנה להתפרנס כבוד . ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס עד תקופה הזאת עדיין שמר על קור רוח לא הוציא דבר פרט אל עניין את המשטרה את בית המשפט עניין עבודה . יש הרבה דבר שלא הוציא על תפקוד הפריע אני תפקוד " אב בית לשעבר דחה את הטענה כי ביקש פגוע בנימין נתניהו סיבה פוליטי . " אני לא פה כדי פגוע ממשלה , כמו אמר . אבל אני מחזיק פה פסק דין מראה רגע אתה מאמין בדרך לך כול אומרים דוד ניצח את גוליית אתה נצח . משפחתי תומך ליכוד , אם פגע ב אז במי לא יפגעו ? המשטרה חוקרת , יהיו פה דבר ייצא החוצה , לא רק ממני . דבר שכול צריך דעת אותו " אמר . הוא הוסיף : " תודה כל מי תמך ב . את תרומה קיבל אני מתכוון החזיר ילד חולי סרטן רגע יתאפשר אני . סכום הוא זעום , אבל זה לא מה נותן אני את , הוא קודם כל להראות כל עובד אפשר . אם אדם יש לו עי זה לא שנה מי עומד ולו . הלביש עלה הטרדה מיני , כש פה הטרדה פה עד הודעה חדש " לאחר החלטה מחוזי אמר נפתל וואלה ! : " הראה כולם שדוד יכול נצח את גוליית . ידע אורך כל דרך אנצח כל מי היה משפט הבין זאת . השאלה שלי היא איך אני ממשיך פה הלאה . אני חייב בנק פחה או יותר את סכום שב זכה היום , אבל לא עשה זאת שביל סף " הוא הדגיש כי כל פגיע נעשה מצד רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו . " זו רק תחילה דרך ע . אני לא מאחל אף אחד לעבור את מה עברת , אבל מסר שלי עובד הוא : עמדו על ש . אני שמח שעשיתי סוף פגיעה עובד , פגיע שהייה כול מצד גברת נתניהו " עדכון ראשון : משפחה נתניהו : " יחס מעון חם , מצוין אנושי " המשפחה ביטל את הטענה הועלה בית המשפט על אודות אווירה מעון טענה כי אלו " רחוק מן מציאות " " צער בית הדין בחר הקדיש חלק ניכר החלטה גברת נתניהו , כלל לא היה צד משפט " 