נתניהו : לא נקבל צב ש יעמדו דום זכר רוצח י ממשלה נימין נתניהו ביקש היום ני את רשות דיבור תום דיון הצעה אי אמון . " שמע את התקפה עלה כמה כמה ישיבה סיעה " אמר . " אני מבקש להבהיר ני דבר : אנחנו עד שילוב של אזרחי ישראל ערב חבר הישראלית . אנחנו משקיע בז מאמץ רב משאבים רב . אבל אותו עת , דווקא תוך ראייה הזה , אינו מוכן קבל צב שב חברי נס יתמכו משפחה של רוצח אזרח ישראלי יעמדו דום זכר של אלה רצח את ילד . יש גבול . מנסה דמיין מה היה קורה אם פרלמנט הבריטי היה עומדים דום זכר של . הם לא היה מוכן קבל את זה אנחנו לא מוכן קבל את זה " נתניהו : לא נקבל צב ש יעמדו דום זכר רוצח 