שיחה ממתינה : עליון יכריע האם חשף את שיחה קרוב צפוי בית המשפט עליון הכריע האם הורות ל חשף את שיחה עם מ עורך ישראל היום , בקשה רביב דרוקר , בעקבות ערעור הגיש פרקליטות המדינה ישראל ה המשפט עליון צפוי הכריע יממה קרוב האם יש הורות ל נימין נתניהו חשף את שיחה עם דון אדלסון עיתונאי רביב דרוקר חדש . היום ני התקיים דיון בית המשפט עליון ערעור הגיש פרקליטות המדינה ו עורך " ישראל היום " בעקבות החלטה בית המשפט מחוזי ירושלים חשף את שיחה ין נתניהו לבין אדלסון רגב . החלטה ב התקבל לפני חודשי , בעקבות עתירה הגיש דרוקר חדש אמצעות ע יון ברמן . חלטתו קבע השופט דוד כי יש חשף את ועד שיחה משך הזמן התקיים הוסיף כי רגב אדלסון יוכלו הביע את התנגדות פני הממונה על חופש מידע . לאחר התקבל ההחלטה הגיש " ישראל היום " ערעור בית המשפט מחוזי ירושלים טענה כי היא התקבל מבלי הובא נימוק עורך ראשי עמוס רגב ו דון אדלסון פני בית המשפט מבלי ניתן הם זכות להתנגד . בית המשפט דחה את ערעור אולם היום שוב נפגש ה הוגש בית המשפט עליון טען רגב אדלסון אמצעות ע אביגדור קלגסבלד כי " היה על בית המשפט העניק הם את זכות טיעון לפני תן פסק הדין " כי נפל פגם הליך קבלה ההחלטה על כן יש בטלה . ערעור הגיש רגב אדלסון , התווסף ערעור הגיש פרקליטות המדינה נגד החלטה בית המשפט מחוזי ירושלים . ערעור נטען כי אדלסון רגב הם חבר הפרטיים של ר החלטה בית המשפט פוגע מרחב פרטיות שלו . כמו כן נטען כי שיחה טלפון מקיים נתניהו הן מסגרת תפקיד כן שיחה אישיות , והן מתועדות על יד זכירה . חשיפה רישום שיחה , כך נטען , תחשוף את התנהלות של נתניהו רובד אישי תחשוף את כל שיחה כול ללא סיווג איל מה מסווגות מבחינה ביטחונית . שיחה ממתינה : עליון יכריע האם חשף את שיחה קרוב צפוי בית המשפט עליון הכריע האם הורות ל חשף את שיחה עם מ עורך ישראל היום , בקשה רביב דרוקר , בעקבות ערעור הגיש פרקליטות המדינה ישראל היום 