ח עוד על החוק השעיה ח : " נבחר על יד העם " י רשימה משותף , איימן עוד , גינה היום ני את הצעה החוק יזם ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה אפשר יהיה להשעות ח ברוב של ח . " רשימה משותף מוקיעה את מסע נגד " אמר . עוד התייחס אירוע קדם הצעה החוק , כלל את פגישה של שלושה ח מ עם שפחה חבל ותיהם מוחזקות ישראל . " צריך הביא את גופה קבורה מיד . אנחנו תומך מאבק צודק נגד הכיבוש מתנגד תוקף כל פגיע חף פשע . יש להוציא את כל ישראלי פלסטיני מעגל אלימות . אנו מוקיעים את חקיקה של נתניהו להוציא ח על יד קולגה של . החכים נבחר על יד העם " הדגיש . ח עוד על החוק השעיה ח : " נבחר על יד העם " 