סערה מליאה : נתניהו תקף ה ערב , זחאלקה הורחק מ דיון כנסת התייחס נתניהו סערה סביב אישור יוזמה להשעות ח ברוב של קול , לאחר ש מ ביקר שפחה חבל : " יש גבול " זחאלקה קרא : " אתה פשיסט , זה טורף " ופנה אדלשטיין : " הוא מסכן את חיים , זו הסתה בפועל " סערה פרצה היום ני מליאה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אישור יוזמה להשעות חברי נס ברוב של קול , על רקע ביקור של שלושה חברי נס מסיעת ב אצל שפחה חבל . זחאלקה , היה בין שלושה ביקר את קרוב , דבר של ראש ממשלה כינה אותו " פאשיסט " עד הוצא מליאה . נתניהו נשא את דבר לאחר מליאה דחה את הצעה הגיש סיעה מחנה ציוני , רשימה משותף יש עתיד הביע ממשלה . " אנחנו עד שילוב של אזרחי ישראל ערבי חבר , כלכלה מדינה . אנחנו משקיע בז מאמץ משאבים רב . אבל אותו עת דווקא תוך ראייה הזה , אינו מוכן קבל צב שב ח יתמכו משפחה של רוצח אזרח ישראלי " אמר . " יש גבול . יש דבר נקרא כבוד לאומי . אני מנסה דמיין מה היה קורה פרלמנט הבריטי אם חברי פרלמנט היה עומדים דקה דומייה זכר או חברי קונגרס אמריקני היה עומדים זכר הרוצח קליפורניה . הם לא היה מוכן קבל את זה אנחנו לא נקבל את זה . אנחנו נפעל נגד זה " סערה מליאה : נתניהו תקף ה ערב , זחאלקה הורחק מ דיון כנסת התייחס נתניהו סערה סביב אישור יוזמה להשעות ח ברוב של קול , לאחר ש מ ביקר שפחה חבל : " יש גבול " זחאלקה קרא : " אתה פשיסט , זה טורף " ופנה אדלשטיין : " הוא מסכן את חיים , זו הסתה בפועל " 