תום דיון של שעה : חוק עמותה אושר קריאה ראשון ב בועה של דחייה חוזר נשנה אושר החוק שנוי מחלוקת ברוב של ח מול מתנגדים . נתניהו הבהיר כי הוא תומך חוק : " שכל דולר כל שקל מדינה זר עבירה עמותה ידווח " תום דיון של שעה אישר לילה ישי הכנסה קריאה ראשון את " חוק עמותה " ברוב של מול מתנגדים . החוק שנוי מחלוקת עלה הצבעה אחרי בועה של דחייה חוזר נשנה , הן וועדת שר חקיקה והן מליאה הכנסה . לפי הצעה של שרת משפט אייל שקד , עורר ביקורת חריף קרב סיעה אופוזיציה , כל עמותה מקבלת מימון מדינה זר היקף של יותר מן התקציב תצטרך ציין את זהות מדינה תורמות כל פרסום או נייר עמדה לה . נוסף , נציג אותו עמותה יצטרכו ציין את מימון שהם קבל מדינה זרות כל פניה נבחר ציבור או כל דיון שב נערך פרוטוקול . החוק עבר ריכוך מסוים , לאחר שקד החליט לוותר , בקשה ראש ממשלה נימין נתניהו , על החובה של נציג עמותה הסתובב עם תג זיהוי כנסת . נוסף , הבטיח סיעה כול כי יתמכו חוק רק אם יושמט ממנו סעיף קובע כי אחד סעיף יכול הביא סנקציה כספי על אותו עמותה שווי אלף שקל . עוד כתב נושא : וואלה , הבין : שקיפות או סימון פעיל שמאל ? הכול על חוק ה : מתנגד חיוב נציג עמותה הסתובב עם תג זיהוי ב שגריר אמריקני : " א לא צריך התערב חקיקה פנימי " מהלך דיון קדם הצבעה אמרה שקד : " אחרי שנה שמאל הפך את שקיפות חפר כלי מנהלי לעשות בו שימוש פוליטי נגד ימין התחיל חשב שהשקיפות זו נחלה שירש התחיל נהג שקיפות . כאילו שקיפות היא נכס היה רשום טאבו על שם אבא ש . כאילו אתם . אתם שמאל הרי מזדעקים על עצם שימוש של הצעה החוק ביטוי כאילו קחו מ משהו שייך ל . " שקיפות לא שייך ל לא ירושה ש . מסתבר תצטרכו קבל את זה פעם הנושא חשוב הזה קודם על יד חבר מפלגה שמאל פעם על יד חבר מפלגה ימין . טוהר מידה , שקיפות מנהל תקין אינו עניין מקודמים על יד צד אחד בלבד אולם הזה . אלה ערך שכול צריך לשאוף יהם . גם אם לעתים זה פחה נע ל " הוסיף שקד . חברי הכנסה עיסאווי תמר זנדברג ממרצ הוצא מליאה לאחר קרא קריאה מהלך נאום של שקד . י מרצ , זהבה גלאון , אמרה : " שרת משפט נשא את שם שקיפות שווא . את מדברת בשם שקיפות ? מה לא דיווח לן על זהות תורמים עלום לך אחד הם חשוד סחר סם נשק כפי נחשף תחקיר ולד ? אתם אומרים נכה שמאל נסית את תשומה לב ביצה ממאיר שם גדל הצעה החוק הזה . זו לא שקיפות זו רדיפה פוליטי . מי מוציא את דיבה של ישראל בעולם זה אייל שקד חבר מתנחל לה . העולם שונא את ישראל לא בגלל מה ארגון מפרסמים אלא בגלל הכיבוש " י יש עתיד , יאיר לפיד , אמר כי החוק מחטיא את המטרה . " אני נלחם עמותה האלה הרבה לפני אלה התעורר עכשיו " אמר . " אתם חזק את עמותה שמאל ויות האלה נותנים הם לגיטימציה של ממשלה אירופי עושה אפקט הפוך . זה קל עלה אסף תרומה הופך אותו ארגון לגיטימי חסות ממשלה אירופי . זה חובבנות . אם אתם באמת מחנה לאומי , הוא לא נותן לגיטימציה ארגון שמאל ויים " י רשימה משותף , איימן עוד , אמר כי " אנחנו נמצא מדרון חלקלק של כרסום המרחב דמוקרטי . אם מדבר על נאמנות חשוב חשב האם ממשלה יש נאמנות לפי אזרח גם עני גם ערב או אין לה כלל כלל נאמנות . ראש מסית הוא ראש ממשלה נתניהו , עושה דה לגיטימציה כל מי חושב אחר רק שביל שמר על השלטון שלו . גם ח חנין זועבי נשא דבר לפני ההצבעה התייחס סערה סביב פגישה קיים יחד עם ניים חבר סיעה עם שפחה חבל . " פליאה זעם צריך להיות מופנים לפי יתר חברי הכנסה שלא מוצא נכון אף פעם נחם שפחה שכול פלסטיני . מפריד ין דם דם הוא גזען סוכן אכזר " דבר עורר סערה מליאה . זועבי משיכה דבר גם לאחר זמנה תם סירב לרדת דוכן . לבסוף הורדה ממנו על יד סדרן . י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , אמר : " מוטלת עלה אחרית . אתם לא בחן את משמעות החוק הזה על מצבה של ישראל פורום ובים ביותר ואין ל מושג איזה נזק הוא גורם ידיד ישראל אל ינים עליה . אני קורא ל , תעצרו את חקיקה הזה מפלה ארגון זרם אחד ארגון זרם אחר " ישיבה סיעה ליכוד קדמה דיון מליאה התייחס נתניהו חוק אמר : " אנחנו עד שקיפות . אני עד שכל דולר כל שקל מדינה זר עבירה עמותה , מימין שמאל , ידווח . שקיפות סיסי " שבוע שעבר הוסר הצעה סדר היום של הכנסה רגע האחרון נימוק של " סדר יום עמוס " אופוזיציה טען אז כי גרירה רגל נוגע אישור החוק עידה על כך נתניהו החליט שלא קדם , אך ראש ממשלה הבהיר שבוע שעבר כי הוא מתייצב מאחורי שקד תומך קידום החוק . ישיבה סיעה ליכוד ביום ני שעבר אמר נתניהו : " אני מנסה דמיין צב שב מדינה ישראל היה מממנת עמותה תומכה תנועה בדלנות של באסקים , או קורסיקה או מקום אחר . היה קם זעקה נוראי . אנחנו בא , סך הכול הביא שקיפות פעולה של ממשלה תוך דמוקרטיה לן , דבר הזה נתקל טענה דווקא מצד אלה דרך כלל מצדדים שקיפות . החוק הזה נכון , דמוקרטי חוק הזה יעבור " שרת משפט שקד התייחס אף היא ביקורת אופוזיציה , תקף שבוע שעבר על בימה הכנסה את חברי יש עתיד טען כי צעד אינו דמוקרטי . " כנראה ידע נרחב ש משפט חוקתי הוא מאפשר ל להתייצב מאחורי האמיר חסרת אחרית הזה " אמרה שקד לעג . " כך , למרות העובדה חוק קודם הצעה חוק ממשלתי של משרד משפט , למרות העובדה חוק נבחן תחת עדשה מיקרוסקופ של משפטי ממשלה שלא זיהה כל פריצה של מסגרת חוקתי של הצעה החוק , למרות הצעה לא שוללת לא פוגע , אפילו לא קצה ציפורן , חופש ביטוי או חופש התאגדות בחינה דובר חוק . אתם כמובן נזעק הגן על ישראל מפנה מה צפה לה ב אם נמשיך קדם חוק נוראי שכ " לקראת אישור של החוק , פרסם שורה של ארגון חוק עשוי חול עלה גילוי דעת משותף , ובו יקשו מנוע את קידום . מאחורי מכתב עומדים ארגון כמו " אמנסטי ישראל " " תיל " " סיכוי " " רכז אדווה " " האגודה זכות האזרח " " צלם " " שובר תייק " " יש דין " " עדאלה " " המשמר החברתי " אחר . " אנו קוראים שר חבר הכנסה יצאו נגד ולים הצביע נגד חוק סימון מביש של ממשלה ישראל , שכל מטרה לנסות להוציא אל מסגרת לגיטימי של השיח כל ביקורת נגד דיניות ממשלה פגוע ערך דמוקרטיה בסיסי ביותר " נכתב . " מיוחד מבקש החוק פגוע ארגון זכות אדם ארגון שינוי חברתי אשר פועל תיקון החברה ישראל משמיעים את קול של הקבוצות החלשות פגיעות " תום דיון של שעה : חוק עמותה אושר קריאה ראשון ב בועה של דחייה חוזר נשנה אושר החוק שנוי מחלוקת ברוב של ח מול מתנגדים . נתניהו הבהיר כי הוא תומך חוק : " שכל דולר כל שקל מדינה זר עבירה עמותה ידווח " 