עד אתיקה השעה את ה מ נפגש עם שפחה מ הכנסה זועבי וגטאס הושעה ארבעה חודש ו זחאלקה חודשי , שום זו עבירה משמעתי הראשונה שלו קדנציה נוכחי . הם יוכלו הצביע , אך לא השתתף דיון . שלושה נפגש שבוע שעבר עם קרוב חבל ותיהם מוחזקות בידי ישראלועדת אתיקה השעה ערב ני את שלושה ה מטעם ב רשימה משותף חנין זועבי , זחאלקה אסל גטאס אשר נפגש שבוע שעבר עם שפחה חבל ותיהם מוחזקות בידי ישראל . חברי הכנסה זועבי וגטאס הושעה ארבעה חודש ו זחאלקה חודשי . מסגרת השעיה , שלושה יוכלו אמנם הצביע מליאה , אך לא השתתף דיון ב וועדות . העונש ל זחאלקה הוא מופחת יחס אחר כיוון זו עבירה משמעותי הראשונה שלו קדנציה נוכחי , בעוד זועבי וגטאס כבר היה עורב אירוע אחר . על פי נוהג , וועדה אינה מטילה עונש חריף על ח כש עבירה הראשונה שלו קדנציה . רשימה משותף הודיע בתגובה כי היא דוחה את ההחלטה . " רשימה משותף מגנה את מסע ההסתה שיסוי ניצוח של נתניהו , אשר הוביל החלטה אומלל אנטי דמוקרטי וה אתי של וועדה . גם לאחר ההרחקה אנו ממשיך דרש שחרר את גופה מוחזקות על יד המשטרה מיד " נמסר . " העונש נקמני לא ירתיע א נמש היאבק נגד דיניות של גזענות פשיזם , וב שוויון אמת דמוקרטיה אמתית , נתניהו מנסה כל כוח לחסל " עד אתיקה השעה את ה מ נפגש עם שפחה מ הכנסה זועבי וגטאס הושעה ארבעה חודש ו זחאלקה חודשי , שום זו עבירה משמעתי הראשונה שלו קדנציה נוכחי . הם יוכלו הצביע , אך לא השתתף דיון . שלושה נפגש שבוע שעבר עם קרוב חבל ותיהם מוחזקות בידי ישראל 