התקבל תביעה של ני נפתל נגד מעון ר : יפוצה אלף ש הדין עבודה פסק כי " תובע היה חשוף תנאי העסקה פוגעני " לפי פסק הדין , טענה של אשת ראש ממשלה , פיהן אב בית לשעבר נהג לא שורה עובד , לא הוכח . נפתל : " הראה כולם שדוד יכול נצח את גוליית " דיווח אולפן וואלה ! הדין אזורי עבודה ירושלים קיבל היום רביעי את תביעה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , הגיש נגד מקום עבודה הקודם . בית הדין פסק ין היתר כי " תובע היה חשוף תנאי העסקה פוגעני " קבע כי הוא זכאי פיצוי בגין כמה טענה על סך אלף שקל . " הראה כולם שדוד יכול נצח את גוליית " אמר נפתל וואלה ! . " ידע אורך כל דרך אנצח כל מי היה משפט הבין זאת . השאלה שלי היא איך אני ממשיך פה הלאה . אני חייב בנק פחה או יותר את סכום שב זכה היום , אבל לא עשה זאת שביל סף " הוא הוסיף : " זו רק תחילה דרך ע . אני לא מאחל אף אחד לעבור את מה עברת אבל מסר שלי עובד הוא : עמדו על ש . אני שמח שעשיתי סוף פגיעה עובד , פגיע שהייה כול מצד גברת נתניהו " לפי פסק הדין , טענה של אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , שלף אב בית לשעבר נהג יחס גרוע עובד לא זכה ביסוס ראייה , " לא הובא דל ראייה תומך הם " " יש להצטער על כך גברת נתניהו בחר הכפיש אופן חמור כל כך עובד לשעבר מעון ראש ממשלה מבלי נמצא לטענות אלה בסיס ראייה מינימלי חומר ראיה הוצג פנים " קריאה נ עונה ראש ממשלה : איש אמון של נתניהו זומן ל מעונות : שר נתניהו נחקר פעם השנייה משרד להב נתניהו העיד : " נפתל אי שר כל חיים או יביך את בעל " פסק הדין נכתב כי על מעון ראש ממשלה להיות מופת דגל שמירה קפדני על זכות העובדים בו על קיום של סביבה עבודה שוררים ב יחסי כבוד הערכה עובד פחה יחסי עבודה מתאפיינים אדיבות ענייניות . " לדאבוננו הרב לא זו תמונה מצטיירת נגד עין " נמסר . בית הדין , הסתמך גם על עדות של ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף הדגיש כי נפתל היה עובד טוב . " היות של מעון סביבה עבודה ייחודי אינה מצדיקה העסקה פוגעני שבה עובד חסר און נאלץ עבד שעה רב מאוד תוך שהם חשוף דרישה מוגזם , העלבה התפרצות זעם " פסק הדין פורט העדויות הצביע כי מעון שרר תנאי העסקה פוגעני בגין התנהגות של שר נתניהו יחס אל העובדים . אלה כלל דרישה מוגזם , העלבה , השפלה התפרצות זעם . כמו כן נדרש העובדים עבד שעה רב חריג . של כל אלה תחלופה העובדים מעון ראש ממשלה היה גבוה , שרר ב מחסור רוני כוח אדם . היות של מעון סביבה עבודה ייחודי מורכב אינו צדיק העסקה פוגעני . שלושה שופט קיבל את כלל הטענה העלה עובדי מעון ראש ממשלה לשעבר , קבעו כי עדות היה " אמין משכנעת " ראיה , הם קיבל כמה סיפור העובדים , פיהם סירב הזמין אמבולנס עובד התעלף , החזיר עובד מעון על מנה יגידו לה " לילה טוב " יגישו לה מרק נהגה לצעוק עלה . " די אירוע האלה כדי הגיע מסקנה כי קיים העסקה פוגעני מעון " נכתב פסק הדין . עבר כך , סירב שופט קבל את טענה המדינה כאילו מי היה אחראי על שעה העסקה של העובדים היה נפתל עצמו . " טענה זו תמוה ביותר " כתב שופט . " דובר עובד ארעי ארעי , מלא מקום זמני . האם לא היה כל פיקוח על שעה עבודה על מעשה אב בית ? אם לא מילא את תפקיד ראוי , ניתן היה הפסיק את העסקה תום כל חודש " עוד ציין שופט כי " תחלופה גבוה של עובד עידה אף היא על העסקה פוגעני " " מהלך חודש היה תחלופה בלתי פוסקת של עובד פגוע ממורמר אשר סירב עבד מחיצה של גברת נתניהו " נכתב . פסק דין שם דגש על עדות של אתי חיים , בשלן מעון לשעבר אמור התעלף אף הוכה , דבר , על יד נתניהו . " עדות של גברת חיים היה משכנעת אמין בותר ניכר ב היטב אות אמת " עדות כך , אף ציין את סירוב ראשוני של חיים העיד חשש יבולע לה . נפתל עבד אב בית מעון ראש ממשלה במשך חודש בשנים . הוא טען כי עזרא סיידוף , ס מבצעים נכס משרד ראש ממשלה , הבטיח לו יקבל תקן קבוע תפקיד אך הפר את הבטחה . אולם רכז תביעה סבבה סביב הטענה כי יחסי העבודה ין גברת נתניהו עובד מועסקים מעון היה בלתי נסבל משפיל , עד כדי העסקה פוגעני . בית הדין עבודה קבע כי בגין נזק נגרם נפתל של הפרה הבטחה מנהלי או התחייבות שלטונית או הטעיה העסקה פוגעני זכאי תובע פיצוי על סך אלף שקל . טענה של תובע כי היה נתון תנאי העסקה פוגעני תקופה עבודה מעון ראש ממשלה , הוא זכאי פיצוי של כך התקבל מלוא . לפיכך , חומר ראיה הוצג פני בית הדין הצביע על העסקה פוגעני חמור , מצדיקה פיצוי שיעור גבוה , ול נפסק נפתל אלף שקל בגין עוגמה נפש . כמו כן , נפסק כי על המדינה שאת תשלום פיצוי זה , כן על המדינה מעסיק מוטלת החובה לדאוג רווחה של העובדים , לספק הם סביבה עבודה שומרת על כבוד אדם עובד , מאפשרת ביצוע העבודה אווירה רגוע , ונטולת התעמרות . פסק הדין צוין כי תביעה פיצוי בגין הפרה חוק איסור שון הרע נגד ראש ממשלה נתניהו , בעקבות דבר אמר ריאיון נדחה , שום דבר נאמר היה כללי לא התייחס דווקא אל תובע . התקבל תביעה של ני נפתל נגד מעון ר : יפוצה אלף ש הדין עבודה פסק כי " תובע היה חשוף תנאי העסקה פוגעני " לפי פסק הדין , טענה של אשת ראש ממשלה , פיהן אב בית לשעבר נהג לא שורה עובד , לא הוכח . נפתל : " הראה כולם שדוד יכול נצח את גוליית " דיווח אולפן וואלה ! 