נתניהו : האחרון הבין אי אפשר היפרד מ ממשלה נימין נתניהו נאם היום רביעי מליאה הכנסה בדיון נושא פתרון שתי דינות שני עם , לאחר התבקש הגיע דיון על יד חברי נס . נתניהו הזכיר נאום כי דבר נשא לפני הבחירות אוניברסיטה בר אילן , הבהיר כי " לא נראה ניתן ליישם את פתרון שתי מדינה שני עם " לאחר כן אמר כי " ביום ראשון , נפל דבר : חברי מפלגה העבודה קבע שלא ניתן ממש את פתרון . בוקר טוב , שמח התעורר , בוקר טוב מפלגה העבודה . אתם אחרון זהות את מציאות . איך אפשר סמך על שיקול דעת ש התמודד עם איום ס ? תקף א , עכשיו אתם מאמץ את מה טען " נתניהו : האחרון הבין אי אפשר היפרד 