נתניהו על דבר הרצוג גב פתרון שתי מדינה : " בוקר טוב " ראש ממשלה כנסת את י אופוזיציה מחנה ציוני , טען כי לא ניתן היפרד פלסטיני שלב זה . " ברוך הבאים מזרח תיכון " אמר לו . הרצוג : " שבע שנה אתה שלטון קיים אפס הבטחה " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום רביעי כנסת בדיון נושא " שתי דינות שני עם " בקשה של חברי נס בדיון יזמה סיעה מרצ , את י אופוזיציה יצחק הרצוג אומר כי הוא זיהה ראשון את סכנה טרור . " תחילה שבוע נפל דבר : חברי תנועה מפלגה העבודה קבע שלא ניתן ממש את פתרון שתי מדינה שני עם . בוקר טוב , שמח התעורר . בוקר טוב מפלגה העבודה , ברוך הבאים מזרח תיכון . אתם מוכרחים הבין איפה אנחנו חיים . אתם אחרון זהות את מציאות . אז נכון , מוטב מאוחר אשר אף פעם . אבל איך אפשר סמך על שיקול דעת ש התמודד עם איום ס ? תקף א , עכשיו אתם מאמץ את מה טען " אמר . דבר נתניהו , הרצוג עמיתה סיעה , חבר הכנסה ציפי בן , צבוע . " ציפי נבהיר ערב משחק החד צדדי , אמרה שנה שעברה , עכשיו אתם אומרים דווקא כן צריך צעד חד צדדי ? אני מציע ל , תחליטו מה אתם רוצים , אבל מען שם תנסו לדבוק בז פחה שבוע אחד " אמר . קריאה נ הורה עתיד : אושר קריאה טרומי חופשה לידה ל סימון מוצר : מגע עם איחוד אירופי שיקום ה על מינוי דרעי : " עביר שוחד אינו ייחודי משרד פנים " לאחר דבר אלו של נתניהו עלה הרצוג נאום . " הבטחה אתה , , חזק מול טרור , הבטחה תחסל את חמאס , הבטחה הר גבעה . מה זה קיים ? אפס . אנו עיצום של אינתיפאדה ישית עם עשר וגים אות פצוע . התריע על זה גם כאן פנים חברות חברי הכנסה שוב שוב . אבל אדון ראש ממשלה , אתה לא זז . אתה משותק מפחד . אתה לא יוזם . אתה רק שחק על זמן . זמן פועל תנו " אמר . דבר הרצוג , נתניהו לא מתכוון היפרד פלסטיני . " אולי נקיף את המדינה גדר , אבל פלסטיני יישארו תוכן . אתה לא רוצה היפרד הם . אתה פוחד בנט אלקין . גם כשל . המדינה תקוע טובעת כבר שבע שנה אז נבחר . אין תקווה ואין סיכוי , רק ייאוש " אמר . הוא הוסיף : " דין נפרד פלסטיני היא סיכוי יחידי של ישראל הישאר דין יהודי דמוקרטי עם גבול בן הגנה . זה אינטרס יהודי ישראלי קיומי לן . רק הפרדה ב ל תשמור על הביטחון " מהלך דיון פנה י מרצ , ח זהבה גלאון , נתניהו אמרה : " כבר שנה אתה מנפק לן מופע נודד של אפס עגול מנהיגות פחדנות , מציע לן התמודד עם חי להקיף את עצם חומה מכשול משמעות סיפוח של אלף פלסטיני שחיים שטח . ממשלה לך ממשיך להצהיר היא תומך פתרון שתי מדינה , אבל אין אפילו חבר ממשלה אחד אופן אישי תומך בו " המשך , אמרה : " ההתנהלות דיפלומטי של ממשלה לך היא כמו של מישהו מנסה מכר מכונית על לוקים , לא מצליח במשך עשור , ממשיך חשב בעיה היא הוא לא מצלם את אוטו זווית נכון " לאחר כן פנה הרצוג הוסיף : " קרא את התוכנית מדיני חדש הציג . אני לא סכימה עם חלק רחב ב . אתה באמת מאמין , ניתן קדם הלך של הוצאה פר ערב ירושלים מזרחי , ללא תיאום הסכמה עם צד פלסטיני ? האם אתה לא קולט מהלך כזה יתפרש בעולם הנצחה סיפוח ישראל של שאר חלקי עיר מזרחי , כולל אגן קדוש ? מה אתה מצפה יעשו אותו פלסטיני ימצאו את עצמו עבר גדר , יצטרפו חמאס איסלאמי ? " כמו כן , אמרה : " מה מתסכל הוא אתה הרי יודע אין ום סיכוי ראש ממשלה נתניהו ישקול אפילו את התוכנית . אופן אתה מתנהל אחרון , לא נראה אני יהיה לך סיכוי הגיע עמדה ביצוע שבה תוכל לנסות ליישם אותו " נתניהו על דבר הרצוג גב פתרון שתי מדינה : " בוקר טוב " ראש ממשלה כנסת את י אופוזיציה מחנה ציוני , טען כי לא ניתן היפרד פלסטיני שלב זה . " ברוך הבאים מזרח תיכון " אמר לו . הרצוג : " שבע שנה אתה שלטון קיים אפס הבטחה " 