ראשי קואליציה סיכם : ח יושעה אם ישלול את קיום ישראל יהודי סיעה חרדי , הוחלט שנה את עילה השעיה מ בלתי הולם " תמיכה מאבק מזוין של ארגון טרור נגד ישראל , הסתה גזענות שלילה המדינה יהודי דמוקרטי . מהלך מגיע עקב ביקור ח מ אצל שפחה חבל , אולם לא יחול עלה ב סיעה קואליציה שינה ערב ני את נוסח הצעה יזם ראש ממשלה נימין נתניהו פיה ניתן יהיה להשעות חבר נס של " התנהגות בלתי הולם " ברוב של קול מליאה . בעקבות דרישה יהדות תורה שנה את נוסח , גיבש ח זאב אלקין ליכוד נוסח חדש הוסכם על כל ראשי סיעה קואליציה , פיו מקום " התנהגות אינו הולם " חברי נס יושעו רק אם יתמכו מאבק מזוין של מדינה אויב או ארגון טרור נגד ישראל , יסיתו גזענות או ישללו את קיום של ישראל יהודי דמוקרטי . דבר ראש סיעה חרדי , " התנהגות אינו הולם " היה ניסוח כולל מדי , יאפשר ניסיון הדחה של מיעוט כנסת ללא סיבה ממשי . ביום רביעי תעלה הצעה עם נוסח מחודש דיון וועדת חוקה חוק משפט . ראשי קואליציה סיכם : ח יושעה אם ישלול את קיום ישראל יהודי סיעה חרדי , הוחלט שנה את עילה השעיה מ בלתי הולם " תמיכה מאבק מזוין של ארגון טרור נגד ישראל , הסתה גזענות שלילה המדינה יהודי דמוקרטי . מהלך מגיע עקב ביקור ח מ אצל שפחה חבל , אולם לא יחול עלה בדיעבד 