נתניהו סייר גדר מוקמת עם ירדן : " הגן על ווילה מחיה טרף " ראש ממשלה יקר קטע נבנה אורך גבול המזרחי אמר כי " תהיה גדר תקיף את כל ישראל " דבר , היתרון גדר עם צר עם ירדן אין בן צמוד , שמ יכול חפר מ ממשלה נימין נתניהו סייר היום ישי קטע גבול עם ירדן , שם מוקמת ים אלו גדר ביטחון אורך ק . סיור , שב השתתף שר תחבורה ישראל , ה גדי איזנקוט , פקד פיקוד דרום אלוף אייל זמיר גורם נוסף , אמר כי " תהיה גדר תקיף " את כל מדינה ישראל . דבר , " אנחנו רוצים הגן ווילה . סביבה שבה שאנחנו גר אנחנו צריך הגן על עצם מפנה חי טרף " " אנחנו כינה תכנית רב שנתי להקיף את כל מדינה ישראל גדר ביטחון כדי הגן על עצם מזרח תיכון , כפי הוא כפי הוא צפוי להיות " הסביר ראש ממשלה . " נוסף זה , אנחנו גם כינה תכנית לסגור את פרצה גדר הביטחון יהודה ושומרון . דבר הזה עולה מיליארד רב של סף . זה יהיה פרוס על שנה . אנחנו עכשיו עובד על תעדוף כדי לבן את זה הדרגה , אך תוך טרה השלמה התכנה טובה ביטחון מדינה ישראל " עוד וואלה ! : פיגוע דקירה גוש עציון : בן נפצע המחבל נ : מאבטח מועדון רחוב אנס נערה שיכור פנה אל ל בן המפשייר : טראמפ וסנדרס יזכו ניצחון שלו הם נואש ? ראש ממשלה הוסיף כי היתרון של בנייה גדר גבול עם ירדן גם עם צר הוא " אין בן צמוד גדר יכול להוות פיר " מנהרה . נשאל על מה עושה ישראל מקום שב חופרים נהר , השיב : " עושים דבר אחר , אבל אנחנו לא נתאר את זה כאן " נתניהו סייר גדר מוקמת עם ירדן : " הגן על ווילה מחיה טרף " ראש ממשלה יקר קטע נבנה אורך גבול המזרחי אמר כי " תהיה גדר תקיף את כל ישראל " דבר , היתרון גדר עם צר עם ירדן אין בן צמוד , שמ יכול חפר נהר 