הנהלה קואליציה אישר השעיה ח אם יושג רוב של קואליציה אישר היום ני את יוזמה של ראש ממשלה נימין נתניהו קוראת להשעות חברי נס של התנהגות אינו הולם , אם יוחלט על כך ברוב של חברי נס . כדי הביא הצבעה מליאה דרוש הגשה תלונה על יד ח אישור תלונה על יד עד הכנסה . הצעה החוק , נוסח על יד שר זאב אלקין , סוכם אתמול ין ראשי סיעה קואליציה . הצעה תעלה דיון וועדת החוקה של הכנסה שבוע בא , חוק משפט . היא הועלה על רקע פגישה של שלושה ח מסיעת ב עם שפחה של חבל ותיהם מוחזקות ישראל . הנהלה קואליציה אישר השעיה ח אם יושג רוב של 