נתניהו נגד הדלפה שר קבינט : ניסיון קושש קול תדרוך ש ראש ממשלה פרסם הודעה חריף בעקבות פרסום , פיו י בית היהודי בנט הציע לפעול נגד מנהרה נתניהו שר הביטחון יעלון התנגד . " כדאי שה יגלו אחרית " נכתב נתניהו מתייחס איום מנהרה , לפני שבוע לשכה ראש ממשלה הפיץ ערב ני הודעה חריף בעקבות פרסום , פיו שר החינוך נפתל בנט הציע לפעול נגד נהר חמאס בדיוני קבינט , בנימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון התנגד . " כדאי שכל שר יגלו אחרית לא ינסו קושש קול תדרוך פוליטי שטחי , אינו משקפים את דיון אחראי מעמיקים קבינט " נכתב הודעה . " אנחנו לא מתייחסים לדיוני קבינט בכלל תכניות מבצעי של צ פרט " דבר בטאים כעס לא רק על ההדלפה שפורסמה ערב , אלא על היסטוריה ארוך של עימות סוג זה ין נתניהו שר הביטחון יעלון לבין שר בנט , הולכת אחורה עד מבצע " צוק איתן " מהלך מבצע ואחריו , טען בנט כי הוא הציע לפעול נגד נהר חמאס , מעשה היה זה ש " את איום מנהרה קבינט . נתניהו יעלון דחה תוקף את הטענה הללו אמר כי דובר ניסיון של שר בנט חזק את מעמד פוליטי אמצעות טענה לא נכונות על דיון קבינט . נתניהו נגד הדלפה שר קבינט : ניסיון קושש קול תדרוך ש ראש ממשלה פרסם הודעה חריף בעקבות פרסום , פיו י בית היהודי בנט הציע לפעול נגד מנהרה נתניהו שר הביטחון יעלון התנגד . " כדאי שה יגלו אחרית " נכתב 