ני נפתל לאחר הפסיק פיצוי : " ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס " אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה התייחס החלטה בית הדין אזורי עבודה ירושלים , פיה נחשף תנאי העסקה " פוגעני " והוא זכאי פיצוי , אמר כי " יהיו פה דבר ייצא החוצה , שכול צריך דעת אותו " משפחה נתניהו : " תמונה מצטיירת רחוק מציאות " ני נפתל , לשעבר אב בית מעון ראש ממשלה , התייחס ערב רביעי החלטה בית הדין אזורי עבודה ירושלים מוקדם יותר היום פיה נחשף תנאי העסקה " פוגעני " והוא זכאי פיצוי סך אלף שקל . " ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס עד תקופה הזאת " אמר . נפתל רמז כי יש נושא אחר ראוי ביקורת ציבורי , אולם הוא לא חשף אותו . " רואים פה אדם מונה , אזרח מהשורה , פגע בו עבודה בצור הכי קשה , אחר כך אשתו טוענת אני נהיה סלב . עברה דבר מאוד קשה חיים על מנה להתפרנס כבוד . ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס עד תקופה הזאת עדיין שמר על קור רוח לא הוציא דבר פרט אל עניין את המשטרה את בית המשפט עניין עבודה . יש הרבה דבר שלא הוציא על תפקוד הפריע אני תפקוד " קריאה נ עונה ראש ממשלה : איש אמון של נתניהו זומן ל נתניהו העיד : " נפתל אי שר כל חיים או יביך את ב בדיון משפט : " לא מעוניין פשרה , רוצה נצח " אב בית לשעבר דחה את הטענה כי ביקש פגוע בנימין נתניהו סיבה פוליטי . " אני לא פה כדי פגוע ממשלה , כמו אמר . אבל אני מחזיק פה פסק דין מראה רגע אתה מאמין בדרך לך כול אומרים דוד ניצח את גוליית אתה נצח . משפחתי תומך ליכוד , אם פגע ב אז במי לא יפגעו ? המשטרה חוקרת , יהיו פה דבר ייצא החוצה , לא רק ממני . דבר שכול צריך דעת אותו " אמר . הוא הוסיף : " תודה כל מי תמך ב . את תרומה קיבל אני מתכוון החזיר ילד חולי סרטן רגע יתאפשר אני . סכום הוא זעום , אבל זה לא מה נותן אני את , הוא קודם כל להראות כל עובד אפשר . אם אדם יש לו עי זה לא שנה מי עומד ולו . הלביש עלה הטרדה מיני , כש פה הטרדה פה עד הודעה חדש " לאחר החלטה מחוזי אמר נפתל וואלה ! : " הראה כולם שדוד יכול נצח את גוליית . ידע אורך כל דרך אנצח כל מי היה משפט הבין זאת . השאלה שלי היא איך אני ממשיך פה הלאה . אני חייב בנק פחה או יותר את סכום שב זכה היום , אבל לא עשה זאת שביל סף " הוא הדגיש כי כל פגיע נעשה מצד רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו . " זו רק תחילה דרך ע . אני לא מאחל אף אחד לעבור את מה עברת , אבל מסר שלי עובד הוא : עמדו על ש . אני שמח שעשיתי סוף פגיעה עובד , פגיע שהייה כול מצד גברת נתניהו " לפי פסק הדין , טענה של רעייה ראש ממשלה , שלף אב בית לשעבר נהג יחס גרוע עובד , לא זכה ביסוס ראייה . " לא הובא דל ראייה תומך הם " נפסק . " יש להצטער על כך גברת נתניהו בחר הכפיש אופן חמור כל כך עובד לשעבר מעון ראש ממשלה מבלי נמצא לטענות אלה בסיס ראייה מינימלי חומר ראיה הוצג פנים " משפחה נתניהו נמסר בתגובה : " תמונה מצטיירת פסק הדין רחוק מן מציאות מעון ראש ממשלה . מצער העובדה , אף בית הדין דחה תביעה הכספיות של ני נפתל , בית הדין בחר הקדיש חלק ניכר החלטה גברת נתניהו , כלל לא היה צד משפט . נפתל לא תבע את גברת נתניהו , אלא את מדינה ישראל , אגב כך הכפיש את רעייה ראש ממשלה . אך יוון שהגברת נתניהו לא היה צד משפט , היא לא היה יכול הביא עד מבססים את דבר מוכיחים את אמיתותם . עובד רב מעון ראש ממשלה , וב מנהלי בית בשנים האחרונות , אמנון זכאי עידן אלעד , מעידים על יחס מצוין , חם אנושי שהם קבל רעייה ראש ממשלה , כי עולם לא נתקל הרמה קול או יחס מעליב . עם שר נתניהו הם כמו אמא בן . היא מתייחסת אל כמו אל , אמר היום אחד הם , אני המון כבוד הערכה אהבה . צער הרב , כל אלה אינו נמצא פסק הדין " עדכון ראשון : ני נפתל לאחר הפסיק פיצוי : " ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס " אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה התייחס החלטה בית הדין אזורי עבודה ירושלים , פיה נחשף תנאי העסקה " פוגעני " והוא זכאי פיצוי , אמר כי " יהיו פה דבר ייצא החוצה , שכול צריך דעת אותו " משפחה נתניהו : " תמונה מצטיירת רחוק מציאות " 