" אורן חזן חרדי " ה החדש מ שלא מפסיק ספק ש לפני שבועי הושבע יגאל גואטה , כבר הספיק להסתכסך עם ח יהדות תורה , אף תקף את ראש ממשלה . " גם אם תרכוש נעלה אדידס לא תשיג את דרעי " כתב גואטה ל גפני , שאותו האשים גניבה קרדיט מ מפלגה . גואטה : " זה סגנון שלי , אתנגד מי מתנשא על ספרדי " רק שבועי חלף אז הושבע יגאל גואטה תפקיד ח מטעם ש כבר הוא הצליח להנפיק לא עט מהומה ס . הוא האשים את ראש ממשלה נימין נתניהו כך ש את קרדיט " ל מפלגה אריה דרעי על הוזלה מחיר תחבורה ציבורי , את ספר סלולרי שלו כלי התקשורת " מען ציבור " תקף חריפות את ה שה גפני יהדות תורה , גם על גניבה קרדיט מ ש . גואטה , בן נשוי אב שלושה ילד , מתגורר בן ברק , שם כיהן עד לא מזמן חבר מועצה עיר מטעם ש . הוא שירה ב נכנס תפקיד כנסת מקום סגן שר משולם נהרה התפטר אחרון מסגרת החוק נורבגי . אף גואטה הוצב בחיר האחרונות מקום עשירי רשימה המפלגה לא היה אמור היכנס מקום של נהרה , החליט דרעי לסלול את דרך משכן על חשבון חבר קודם רשימה נאלץ התפטר ע . גורם מפלגה טען כי הסיבה כך היא נאמנות עיוור של גואטה דרעי . אז מוות של הרב עובד יוסף שנת , איבד ש עט את סגנון ייחודי . רב מצביע מסורתי נטשו אותו היא הפך חרדי יותר . כניסה של גואטה לא שינה הרבה את מציאות , אך הפיח רוח חדש מרעננת מפלגה . ה החדש הווה אומנם חיזוק משמעותי דרעי , אך הוא גם עלול להיות זה יוביל אותו מאבק סכסוך פוליטי . עוד וואלה ! שה איבגי : הוגש תלונה ראשון נגד השחקן בגין הטרדה מ אוסף ספרייה ה שווי מיליון שקל נגנב תל א : אוטובוס לונדון גרם חרדה קרב תושב כך קר משל שלשום ראשון , גואטה הצליח עורר סערה . הוא פרסם סטטוס רשת חברתי שב תקף חריפות את ח גפני , לאחר זה אמר לכאורה כי " ביב דרעי רב על קרדיט אני עביר מיליון ישיבה " " אתה רודף גדול אחר קרדיט " כתב לו גואטה . " גם אם תרכוש נעלה ספורט של אדידס א כל כוח חיים לא תשיג את אריה דרעי עם כל התקשורת ו לך " גפני שמר על תייק , אבל גורם מזוהים פוליטי עם סיעה , דגל תורה , היה בוטה יותר : " גפני פלט בדיחה , גואטה עם פה שלו כתב וולגרי אנחנו עוד צריך להגיב ? " גורם נוסף הוסיף חריפות : " גואטה לא שווה תגובה . אריה דרעי קיבל עוזר תפקיד ח . לא רמה לן התעסק א " בעקבות דבר , נערך אמש ס ין גפני דרעי מליאה הכנסה , אך גואטה נותר . שבוע קודם כן יצא גואטה מתקפה נוסף , הפעם נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו . גואטה טען כי נתניהו מייחס עצמו את ההצלחה הוזלה מחיר תחבורה ציבורי , אך מתעלם דרעי . " אדון ביב " כתב גואטה פייסבוק , " מה פלא שכש גונב דרעי את קרדיט מתעסק קטנוניות , מקום התעלות על עצמו להודות דרעי על המהפכה תחבורה ציבורי , אתה מתלונן שב גונב לך קרדיט " התבטאות שנוי מחלוקת של גואטה , בעיקר זו נגד גפני , עורר עניין רב תקשורת החרדית , שם הפך מרואיין מבוקש . עוד קודם השבעה כנסת מיהר עיתונאי חרדי כנות אותו " אורן חזן חרדי " אחת סיבה כך היה ידיעה שפורסמה לפני כמה שנה אחד מקומון קבוצה " ידיעה אחרון " פיה גואטה תקופה כהונה כ עירייה אלעד אמר חבר מועצה : " חתיכה שמן , איך אתה מצליח הגיע אשתך ? אולי תיקח מאריך ? " גואטה התייחס שערורייה האחרונות דבר אמר וואלה ! , הדגיש כי אין לו כוונה " התייחס כל ליצן " השמיץ אותו . דבר , " כל אלה מתקוממים נגדי לא התייחס מהות , רק מה מסביב . אולי יתחילו הבין זה סגנון שלי , ככה אני דבר כל אחד יתנשא עלה ספרדי אתייצב נגד " הוא התייחס דבר גם ביקורת הפנה גפני , האשים אותו גזענות . " כמו אמר גפני לפיד : קבל מך , כך גם אני אומר גפני בשם כל הספרדים מדינה ישראל : להתנשא . אתה לא צריך לרמוס אחר כדי התפאר במה עשה . אני מקבל גיבוי מכל החברים מפלגה גם מהמפלגה של גפני " גורם מפלגה חרדי העריך כי התבטאות של גואטה נעשה על דעה אישור המוקדם של דרעי . " אתה רואה את תמיכה התגייסות של אנשי דרעי טובה מבין מי היד מושכת חוט " אמר . מה טוח עבור דרעי סוף סוף נמצא מי יגן על כבוד יצא ריב עם מתנגד . " אורן חזן חרדי " ה החדש מ שלא מפסיק ספק ש לפני שבועי הושבע יגאל גואטה , כבר הספיק להסתכסך עם ח יהדות תורה , אף תקף את ראש ממשלה . " גם אם תרכוש נעלה אדידס לא תשיג את דרעי " כתב גואטה ל גפני , שאותו האשים גניבה קרדיט מ מפלגה . גואטה : " זה סגנון שלי , אתנגד מי מתנשא על ספרדי " 