סיבוב ישי : רגב אדלסון ינמקו סירוב חשיפה שיחה עם נ עליון קיבל את ערעור הגיש מ עורך " ישראל היום " הורה הם הגיש את עמדה תוך ימים מחוזי . עליון מחק את ערעור הגיש פרקליטות המדינה טענה פגיעה פרטיות של ר המשפט עליון קיבל את ערעור של מ ישראל היום דון אדלסון עורך העיתון עמוס רגב נגד ההחלטה חשף את ועד שיחה טלפון עם ר נימין נתניהו . היום רביעי קבע בית המשפט כי שני יגישו את נימוק מדוע לא חשף את שיחה בית המשפט מחוזי ירושלים תוך ימים . כך יחזור דיון בית המשפט מחוזי קיבל לפני חודשי את בקשה של עיתונאי רביב דרוקר חדש , הוגש אמצעות ע יון ברמן הורה חשף את ועד שיחה . שופט בית המשפט מחוזי , דוד , הוסיף חלטתו כי רגב אדלסון יוכלו הביע את התנגדות פני הממונה על חופש מידע . דרוקר עצמו התייחס נושא לאחר החלטה בית המשפט , סביר טור כתב : " כול מחפשים להראות כמה עמוק אינטנסיבי זיקה ין ראש ממשלה . אחרי הדפסה העיתון אפשר לראות את זה עין , אבל כדי הוכיח זו לא טלפתיה ין מסר לשכה ראש ממשלה כותרת , צריך להראות מה קורה לפני הדפסה . רעיון היא טיפשי פשטות מה לא הגיש קשת חופש ידע משרד ראש ממשלה קבל את מידע על כל שיחה ין נתניהו עמוס רגב , עורך ושלדון אדלסון , הבעלים של העיתון ? " בעקבות ההחלטה הגיש מ עורך " ישראל היום " ערעור בית המשפט מחוזי ירושלים טענה כי היא התקבל מבלי נשמע עמדה מבלי הובא ותיהם . ערעור נדחה , אולם היום התקבל עמדה פחה נוגע השמעה טיעון . אחד נימוק , כפי נשמע בדיון עליון על יד עורך דין של שני אביגדור קלגסבלד , הוא עיתון " ישראל היום " אינו בעלותו של אלדסון אלא של חברה בעלות בן משפחה . יחד עם ערעור של אדלסון רגב , הגיש גם פרקליטות המדינה ערעור על ההחלטה חשף את שיחה . ערעור נטען כי שני הם חבר הפרטיים של ר החלטה בית המשפט פוגע פרטיות . בית המשפט מחק את ערעור . סיבוב ישי : רגב אדלסון ינמקו סירוב חשיפה שיחה עם נ עליון קיבל את ערעור הגיש מ עורך " ישראל היום " הורה הם הגיש את עמדה תוך ימים מחוזי . עליון מחק את ערעור הגיש פרקליטות המדינה טענה פגיעה פרטיות של ר 