שר נתניהו תערער על פסק הדין : " החלטה מוטעית רחוק מציאות " עורכי הדין של משפחה נתניהו הודיע כי המליץ על הגשה ערעור מצד רעייה ראש ממשלה נגד החלטה בית הדין עניין של אב בית לשעבר ני נפתל . " נוכיח כי ההחלטה כל נוגע גברת נתניהו שגוי " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו תגיש ערעור על פסק הדין ניתן אתמול רביעי בית הדין אזורי עבודה ירושלים עניין של אב בית לשעבר ני נפתל . טעם של משפחה נתניהו נמסר כי " גברת נתניהו לא היה נתבע תיק , לפיכך לא התאפשר לה הביא עד ראייה טעם יוכיחו את אמיתה דבר . למרות זאת , בית הדין עבודה קבע ממצא פוגע ב קשה דמה נשפך על לא עוול כפה כלי התקשורת " פסק הדין קבע כי נפתל " נחשף תנאי העסקה פוגעני " נפסק לו פיצוי על סך אלף שקל . " עובד חסר און נאלץ עבד שעה רב מאוד תוך שהם חשוף דרישה מוגזם , העלבה התפרצות זעם " נכתב החלטה . פסק הדין נלמד יממה האחרונה על יד עורכי הדין של משפחה נתניהו , והם המליץ על הגשה ערעור מצד רעייה ראש ממשלה , " כולל הגשה קשה תאימות על מנה יתאפשר לה הביא את מכלול עד ראייה מוכיחים כי החלטה בית הדין כל נוגע גברת נתניהו שגוי , מוטעית רחוק מציאות " עוד וואלה ! רק חמאס : ארגון נוסף רצועה פרסם תיעוד לוחם מנהרה ה מזהיר : סבלנות לן גב סוריה הולכת ו הדין קבע אתמול כי טענה של אשת ראש ממשלה , שלף אב בית לשעבר נהג יחס גרוע עובד לא זכה ביסוס ראייה , " לא הובא דל ראיה תומך הם " " יש להצטער על כך גברת נתניהו בחר הכפיש אופן חמור כל כך עובד לשעבר מעון ראש ממשלה מבלי נמצא לטענות אלה בסיס ראייה מינימלי חומר ראיה הוצג פנים " נכתב מסמך משפטי . אתמול נמסר משפחה נתניהו בתגובה פסק הדין כי " עובד רב מעון מעידים על יחס חם , מצוין אנושי מצד רעייה ראש ממשלה " משפחה מתעקשים כי " תמונה מצטיירת פסק הדין רחוק מן מציאות מעון ראש ממשלה " אף בית המשפט פסק בצור נחרץ כי תנאי העסקה מעון פוגעני כי לא נמצא " דל של ראיה " נוגע לטענות פיהן יחסו של נפתל עצמו עובד היה גרוע . בתגובה פסק הדין , אמר נפתל כי " ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס עד תקופה הזאת " הוא רמז כי יש נושא אחר ראוי ביקורת ציבורי , אולם הוא לא חשף אותו . " רואים פה אדם מונה , אזרח מהשורה , פגע בו עבודה בצור הכי קשה , אחר כך אשתו טוענת אני נהיה סלב . עברה דבר מאוד קשה חיים על מנה להתפרנס כבוד . ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס עד תקופה הזאת עדיין שמר על קור רוח לא הוציא דבר פרט אל עניין את המשטרה את בית המשפט עניין עבודה . יש הרבה דבר שלא הוציא על תפקוד הפריע אני תפקוד " שר נתניהו תערער על פסק הדין : " החלטה מוטעית רחוק מציאות " עורכי הדין של משפחה נתניהו הודיע כי המליץ על הגשה ערעור מצד רעייה ראש ממשלה נגד החלטה בית הדין עניין של אב בית לשעבר ני נפתל . " נוכיח כי ההחלטה כל נוגע גברת נתניהו שגוי " 