שופט מדינה : קלה העלאה סעיף יציב מתווה גז הצבעה ב מפתיע , דרש שופט שקול העביר הצבעה מסגרת חקיקה את סעיף יציב , אחד מ שנוי מחלוקת נחתם ין חברות גז מדינה , כך שלא יהיה חלק ההחלטות ממשלתי חסות סעיף . אם הוא לא יעבור ברוב , דבר יעכב את הוצאה מתווה ל שר כלכלה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע אתמול ראשון העיד פני חמישה שופט בדיון נוגע עתירה נגד מתווה גז , הורה השופט אליקים רובינשטיין מדינה שקול העביר את סעיף יציב מסגרת חקיקה , לא החלטה ממשלתי חסות סעיף . משמעות דבר היא בעוד כלל מתווה יכול לעבור החלטה ממשלה , ממליצים להעבירו הצבעה כנסת . אם לא יהיה רוב סעיף יציב , יהיה קשה להוציא את מתווה פועל . על המדינה שקול את העביר סעיף יציב כבר שבוע הקרוב , אם תסרב כך תצטרך נמק את החלטה . סעיף היווה מכשול משמעותי ין חברות גז מדינה , חודש אוגוסט הושג הסכמה על נוסח שלו : תחילה הוא קבע כי המדינה לא תוכל ערוך ינויים מהותי משק גז עד שנת , כך מעשה יהן של ממשלה הבאה יהיו ולות , אך מסגרת הסכמה , תוקן סעיף הכניס תוכל בצע ינויים מתווה תחת מגבלה . שופט מדינה : קלה העלאה סעיף יציב מתווה גז הצבעה ב מפתיע , דרש שופט שקול העביר הצבעה מסגרת חקיקה את סעיף יציב , אחד מ שנוי מחלוקת נחתם ין חברות גז מדינה , כך שלא יהיה חלק ההחלטות ממשלתי חסות סעיף . אם הוא לא יעבור ברוב , דבר יעכב את הוצאה מתווה פועל 