דוח חדש חושף : עלייה שיעור התחלות הבנייה התנחלות ה שלום עכשיו , התחלות הבנייה נרשם התנחלות מבודד , יחידי נבנה על קרקע פלסטיני פרטי . " ממשלה עבירה סר : תבן ניגוד חוק , אנו נאשר בדיעבד " יחידי דיור חדש החל להיבנות התנחלות שנת כך לפי דוח פרסם היום ראשון תנועה " שלום עכשיו " לפי דוח , יותר מה ממוקמות מזרח גדר הפרדה התחלות הבנייה הן התנחלות בודד , מדינה צפוי לפנותן מידה יושג הסכם שלום . שנה שעברה הוכשר מגרש בנייה יחידי דיור נוסף , הבנייה הם צפוי התחיל בקרוב . דוח עולה כי יחידי דיור , מהוות סך כל התחלות הבנייה , נבנה מאחז בלתי חוקי . דוח אף נכתב כי " על פי הערכה ארגון שלום עכשיו בהסתמך על נתון המנהל אזרחי , יחידי דיור נבנה על קרקע פלסטיני פרטי , מעט כול מאחז בלתי חוקי " יחידי נבנה מבנה קבע מבנה יביל . נבנה גם בן ציבור , הם בתי נס , גן ילד עוד בן תעשייה חקלאות . קריאה נוסף וואלה ! : שלושה יואשמו זיוף מסמך רכישה קרקע יהודה ו ה : " צב זכות אדם גדה מעודד א סימון מוצר : מגע עם איחוד אירופי שיקום יחסים עוד נטען דוח כי מאחז חדש הוקם שנת מדרום התנחלות נוף פרה , נמצא מועצה אזורי מטה נימין . על פי הארגון דובר באזור " אורך ביש ספר כיוון יריחו , שב פועלת המדינה אינטנסיביות הריסה בתי הבדואים . מאחז כולל שלושה בן חדש ושטח חקלאי קטן , דרך נפרץ אל עוברת קרקע פרטי פלסטיני " חרף הכרזה על הקפאה מכרז הבנייה , נטען , מהלך פורסם מכרז יחידי דיור חדש , תוכן התנחלות מזרח ירושלים . זאת עוד , למרות הקפאה תכנון מוצהר , שנה חולף אישר מועצה תכנון עליון הפקדה תכניות או תן תוקף יחידי דיור חדש . התחלות הבנייה , על פי דוח שלום עכשיו , תועד התנחלות מאחז כל רחב יהודה ושומרון . ין היתר החל להיבנות יחידי דיור בעמנואל הכשרה קרקע למאה יחידי נוסף יחידי דיור כוכב יעקב קרן שומרון החל בנייה יחידי דיור הוכשר קרקע יחידי נוסף קריה ארבע פתח בנייה יחידי דיור אריאל החל בנייה יחידי יקיר נרשם התחלות בנייה ו החל לבן יחידי דיור הוכשר קרקע עוד . ין מאחז בלתי חוקי שב נרשם התחלות בנייה מצוי אש קודש , חווה מעון , חווה גלעד , גבעה הרואה , אחיה עוד . דוח תקף את דיניות הבנייה התנחלות של ראש ממשלה נימין נתניהו . ין היתר נכתב בו הקשר זה : " אז נבחר נתניהו ראשות ממשלה שנת , נבנה התנחלות מבודד יחידי דיור , היוו מכל הבנייה התנחלות . משמעות דבר היא ממשלה נתניהו בנה דירה עבר אלף מתנחל חדש , אותו ישראל לפנות מסגרת הסכם קבע . ממשלה ישראל מערימה במו יד קשיים כבד מאוד על אפשרות הגיע שלום , קובעת עובד שטח יעלו לה ביוקר " על אף המספרים גדול , לפי נתון דוח שנה חולף דווקא חל ירידה משמעותי מספר התחלות הבנייה לעומת השנה קדמה לה . שלום עכשיו תיעד התחלות בנייה של יחידי דיור , אך שנה האחרונה נרשם ירידה חד קצת יותר מספר יחידי דיור החל להיבנות בשנים . עם זאת , שיעור התחלות הבנייה התנחלות מבודד עלה . כך הוא שנת כמעט שנה שעברה . אולם , ירידה קל נרשם לעומת שנה , מהלך מכלל התחלות הבנייה התנחלות היה באלה מבודד . טענה הארגון , " ממשלה ישראל טוענת לעתים עיקר הבנייה התנחלות היא ול אינה שפיעה אופן משמעותי על הסדר קבע שב יהיו חילוף שטח . אך אלה עולם לא הוגדר , בוודאי שלא הוסכם על יד ני דים . ממשלה ישראל מנצלת את נכונות חילוף שטח כדי להכשיר את הבנייה גם התנחלות קשה מאוד יהיה הגיע הסכמה על סיפוח ישראל מסגרת הסדר קבע " דוח נכתב : " שלוש תכניות אושר שנת היה חלק הליך הכשרה של מאחז בלתי חוקי אלמתן , סנסנה שבות רחל הפיכה התנחלות של ממש . נוסף כך , שנת הודיע המדינה תיק שונה על הכוונה להכשיר שישה מאחז נוסף : עדי עד , אש קודש , קידה , אחיה , מצפה דני נווה ארז " שלום עכשיו מנתה התנחלות חדש הוקם על יד ממשלה נתניהו אז שנה בדרך של הכשרה מאחז בלתי חוקי " דבר הארגון , " מסר של ממשלה מתנחל הוא ניגוד חוק , אנחנו נאשר . ממשלה נתניהו טוענת כי תכניות מקבלות אישור הן תכניות שלא מוסיפות בנייה חדש , ול אינו חשוב . אך מעשה דיניות זו של אישור תכניות בדיעבד מרוקן תוכן את ההליך תכנון . כך ממשלה מבהירה מתנחל למעשה אין כל צורך תכנון אישור מוקדם של תכניות , כן סוף של דבר הבנייה תאושר " דוח חדש חושף : עלייה שיעור התחלות הבנייה התנחלות ה שלום עכשיו , התחלות הבנייה נרשם התנחלות מבודד , יחידי נבנה על קרקע פלסטיני פרטי . " ממשלה עבירה סר : תבן ניגוד חוק , אנו נאשר בדיעבד " 