ראש ה בא : סגן של ראש שירות , נדב א , בן , נשוי אב שלושה יחליף את יורם הן , מסיים את תפקיד אחרי קדנציה של חמש שנה . במשך ותיו שירות שימש ראש אגף מבצעים , נציג הארגון ב אף הושאל וועדה אנרגיה אטומי . הוא חזר שירות ספטמבר בעקבות מינוי אלשיך ל ממשלה נימין נתניהו הודיע היום חמישי כי החליט מנה את נדב ארגמן תפקיד ראש ה בא , מקום יורם הן . ארגמן , נשוי אב שלושה בן , כיהן עד היום סגן ראש ה . " ארגמן ניסיון מבצעי פיקודי מוכח עשיר ביותר שירות הביטחון כלל . אני סמוך טוח כי ה תחת פיקוד ימשיך להתחזק מישור מבצעי טכנולוגי ימשיך הגן על ביטחון ישראל " אמר נתניהו . ארגמן התגייס ל יחידה מובחר שנת . חמש שנה אחרי התגייס שירות הביטחון כללי שירת מגוון רחב של תפקיד מבצעי . ין שנה הוא כיהן ראש אגף מבצעים ב . לאחר כן שימש במשך ארבע שנה נציג ש ב . הוא מונה תפקיד סגן ראש שירות במשך שלוש שנה . ספטמבר הושאל וועדה אנרגיה אטומי , ספטמבר שנה שעבר חזר תפקיד סגן ראש שירות בעקבות בקשה של ראש שירות יורם הן , עם מינוי של רוני אלשיך ל המשטרה . ארגמן תואר ראשון מדע המדינה אוניברסיטה חיפה , תואר ני מדע המדינה תואר ני נוסף ביטחון אסטרטגיה אוניברסיטה חיפה , שאותו סיים הצטיינות יתרה , מסגרת לימודים מכללה ביטחון לאומי . עוד וואלה ! : עשה זאת " נמצא הוכחה ממשי חלק תורה יחסות של א נתניהו תערער על פסק הדין : " החלטה מוטעית רחוק מ : טורקיה תומך חמאס , נסכים הסכם עם תנא לן אלשיך , שימש סגן ראש ה , מונה תפקיד ה לפני חמישה חודש . ירון לום , כיר לשעבר ב , אמר אז כי אלשיך היה ככל הנראה מתמנה ראש ה , אך הוא יתר על זה " טובה תענוג יותר מפוקפק , אופן אתגר " שר הביטחון שה יעלון ירך על מינוי אמר : " פני שירות הביטחון כללי ניצב אתגר כבד מאבק טרור הגנה על ביטחון של אזרחי ישראל , ואין אני ספק נדב ארגמן יוביל את הארגון הצלחה התמודדות עמם . נדב הוא איש מבצעים רב פעלים עתיר ניסיון , ביצע ב תפקיד מרכזי אשר יסייעו לו ראש הארגון . נדב הוא איש נכון לקח את מקל מיורם הן , להנהיג את עובדי ה מסור את הארגון כול נחישות אחריות מציאות מורכבת " ראש ה יוצא הן איחל ערב הצלחה ארגמן אמר כי הוא " משוכנע כי ניסיון העשיר מגוון של נדב מהלך שנה שירות ב שילוב עם יכולת אישיות מקצועי , יאפשרו לו הוביל את שירות הצלחה אל מול אתגר הווה עתיד . מאמין כי מינוי של נדב , מועמד צמח שורה הארגון , יאפשר שירות ממש את ייעוד על צד טוב ביותר " זמן קצר לאחר ההחלטה על מינוי , שוחח נשיא המדינה ראובן ריבלין עם ארגמן אמר לו : " אני ברך אותך בשם העם כול עומד מ רגע זה מעניק לך רוח גבית כל סיוע שתדרש לו . אתה איש ביטחון עתיר זכות , איש נכון מקום נכון , אני סמוך טוח כי ניסיון רב שנה תבונה מקצועי אל נחשף בביקוריי א שירות הביטחון כללי , תאפשר אזרח ישראל עד כמה אפשר את חיי השגרה גם ים הקש פוקדים א " ראש ה בא : סגן של ראש שירות , נדב א , בן , נשוי אב שלושה יחליף את יורם הן , מסיים את תפקיד אחרי קדנציה של חמש שנה . במשך ותיו שירות שימש ראש אגף מבצעים , נציג הארגון ב אף הושאל וועדה אנרגיה אטומי . הוא חזר שירות ספטמבר בעקבות מינוי אלשיך ל 