דעה : על פתרון מותר לומר : מצב יהודה ושומרון אין פתרון כ מפלגה העבודה מתעקשים להתקבע עוד עוד עמדה תפישה ש וב מציאות כיום בעולם , מזרח תיכון פרט אין ה רביעי האחרון , נאום מליאה הכנסה , אמר ראש ממשלה כי קביעה חברי מפלגה העבודה וועידת המפלגה שבוע שעבר , שלא ניתן ממש את פתרון שתי מדינה שני עם מצב הנוכחי , היא מעשה התעוררות מאוחר של אל מציאות מזרח תיכון . " אתם אחרון זהות את מציאות " הטיח הם נתניהו . האם מפלגה העבודה התעורר אל מציאות ? עושה רושם שלא ממש . בנאום תגובה שלו חזר הרצוג על אותו טיעון נושן האשים את ראש ממשלה כך הוא " לא זז לא יוזם " המשך דבר אמר : " אני מסרב קבל את קביעה אומרת על חרב תחייה . . אסור שום פנים אופן מנהיג קבל את קביעה הזה . . אתה אומר עצמו לא ייתכן שלא ניתן שנה את המצב , ככה לא פועלת מנהיגות , אני קובע חזון שתי מדינה הוא חזון יחיד ישמור על מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי " הרצוג אף גדיל לעשות , שלא מנהג שמאל , לא מפיל את האשמה על נתניהו בלבד , אלא קובע שגם אבו מאזן " פוחד זוז " המשך דבר , פנה אל חברי הכנסה מן ימין אמר : " כל אזרח ישראל מרגיש מצב רק מתדרדר ואין ל ום פתרון " אור דבר הללו , ניתן הסיק שלא רק הרצוג לא " התעורר " אלא הוא מתעקש להתקבע עוד עוד עמדה תפישה ש וב מציאות כיום בעולם מזרח תיכון פרט אין הרבה . הו אותו קבעון של מושג " פתרון " מדוע מתעקשים שמאל לנופף שוב שוב דגל זה ? דבר , חוזר הרצוג שוב שוב על מלים " אסור קבל " " מסרב קבל " " לא ייתכן שלא ניתן " מלים אלו אינו עידות על ראייה נכוחה משלימה עם מציאות . הפך : הן משקפות תפישה עולם שבה מציאות נקבע על פי רצון משאלה ליבו של אינדיבידואל . לפי גישה זו , רצון של יחיד לא להשלים , או סרב להכיר מצב , משתנה גם מציאות אליה . אם משל , מציאות שטח מראה כי פינוי חבל עז אופן , גרם נזק עצום גבה קורבן אדם רב , התשובה כך ברור , פשוט סרב להכיר כך , להמשיך לחתור קיום של אותו חזון הביא כך מלכתחילה . כל עוד ת חתירה זאת בשם " פתרון " אין כך ום דופי . הבעיה אצל הרצוג מתעוררת אך רק כאשר לא מציגים " פתרון " הו אותו פתרון ? מה עלול להיות השלכה הרסני ? כל אלה שול לעומת אידיאל הרואה הצגה פתרון כלשהו חשוב יותר מן תוצאה יביא בפועל . לא מפליא אם כן , " תכנית הפרדה " של הרצוג , אושר שבוע פה אחד וועידת העבודה כוללת את רעיון העברה שטחי שליטה הרשות אופן חד צדדי . תפישה עולם זו , הרצוג כמובן אינו יחיד מחזיק ב , אינה מתכתבת לא עם ההיסטוריה ודאי שלא עם מציאות של מזרח תיכון . שורשי רעיון אלה , מקור תרבות אירופי מודרני , מיוחד הסכם נחתם ין מעצמה לאחר שתי מלחמה העולם , אז הוחלט על חלוקה גבול אזורי השפעה מסגרת וועידות פסגה ש היה חתימה על נייר המהווים אסמכתא השיג פתרון . הסכם אלו שאת חלק תוצאה אנו רואים היום התפוררות גבול מדינה ס , המשיך להוות ודל פתרון סכסוך נכון , מנהיגות ראוי . דרך זו יישוב מחלוקת ודאי אינו בלתי ראוי , אך התבוננות ב אידיאל אין ב , הנה בלתי אפשרי נוכח המצב שטח . אמונה כי ישנו הכרח פתרון מלאכותי בר יישום כל עי ול קונפליקט , היא מנה חלק של אדם מודרני מונע מידה רב מן תאוצה טכנולוגי ס . תחושה כי כל עי ניתן למצוא פתרון , כל מכאוב של נפש יש פתרון ימי , עבר כל מגבלה ניתן להמציא אפליקציה , כל יישום עבד עלה קלח ניתן שדרוג ול חלה ניתן בדרך זו או אחר ספק מזור , השתרש מחשבה מערבי . ביטוי מובהק כך ניתן לראות דבר של הרצוג , דורש שוב שוב פתרון , משל היה הסכסוך עם מוסלמי " באג " פתאומי תוכנה שיש הציג לקוח פתרון ישים ע פגישה סקייפ קרוב . גישה זו , הרואה אדם עליון על מציאות זמן , מנוגד אגב תכלית תפישה מוסלמי . כן פירוש של מילה " אסלאם " הוא ניעה , ניעה פני אללה פני רצון . מסביבנו , הופכים בז אחר זה , הסכם נחתם גבול חולק בלתי רלוונטי מהירות מסחררת , רק ביום חמישי האחרון פורסם נתון פיהם ספר קורבן אדם מלחמה עדה וה סוריה , קרוב חצי מיליון . זוהי אותו סוריה , פתרון מיוחל מולה היה כרך מסירה גולן משטר אסד . ניתן לומר כי כל פחה , אפשר אולי הניח חתירה עיוור אחר פתרון אשר הוא פתרון . אין זה אומר כמובן , כי לעולם שום קונסטלציה לא ניתן יהיה הגיע הסדר הגיוני יותר מאלה קיים כיום , מול סונה יהודה ושומרון . גם כדי להיטיב עם מצבה של חלק משמעותי מן האוכלוסייה שם , לדעתי לב של אף אזרח ישראלי לא יכול להיות שלם עם , כמובן גם טובה אזרחי ישראל טווח רחוק . פרסום מאמר וואלה דעה לחץ כ מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : על פתרון מותר לומר : מצב יהודה ושומרון אין פתרון כ מפלגה העבודה מתעקשים להתקבע עוד עוד עמדה תפישה ש וב מציאות כיום בעולם , מזרח תיכון פרט אין הרבה 