יום אהבה : חמישה דבר שצריך דעת ה העולם יציינו את חג זכר של נטינוס קדוש , ראש ממשלה נימין נתניהו יעיד עניין מתווה גז , שנה עברו אז רצח ראש ממשלה לבנון רפיק עוד ני דבר אתם ממש חייב דעת ה צריך דעת יום יעיד ראש ממשלה נימין נתניהו פני חמישה ופטים של עניין מתווה גז . נתניהו ינסה שכנע את שופט לדחות את עתירה הוגש נגד חתימה על סעיף , מאפשר עקף את הממונה על הגבל עסקי לאשר את מתווה . הופעה נתניהו נחשב אירוע חריג מתקיימת אור קשת המדינה ראש ממשלה יצהיר עצמו על חשיבות ביטחונית מדיני של מתווה . עם זאת , עותר לא יתאפשר חקר את ראש ממשלה אלא רק שופט יוכלו הציג לו אל . אתם צריך דעת יום יוגש בית המשפט מחוזי נצרת כתב אישום נגד חוסיין רחאל בגין רצח ותו רנין בת לפני חודש . ביום שישי האחרון הותרה פרסום הפרשה נוגעת כך ש בן יישוב זרזיר עמק יזרעאל מואשם כי היכה פטיש עד מוות את ותו , על רקע סכסוך משפחתי . גופה התגלה לפני חודש שדה פתוח צפון עם סימן אלימות קשה כווייה , חקירה בירור נסיבה נפתח מיד לאחר כן . אתם צריך דעת יום נציין שנה רצח של ראש ממשלה לבנון לשעבר רפיק מכונית תופת בירות . נהרג גם שר האוצר של לבנון שמונה מאבטח של . רצח הוביל ל ארז " שורה הפגנה של אזרחי לבנון נגד כוח סורי היה מדינה . לאחר הפיגוע , הוקם צוות חקירה על יד מועצה הביטחון של ה הוגש כתב אישום נגד ארבעה פעיל חיזבאללה בגין חיסול . נו של , סעד , החל עסוק פוליטיקה לאחר רצח אף שימש ראש ממשלה ין . אתם צריך דעת יום מציינים בעולם את חג אהבה נוצרי , הלוא הוא . ה " הוא יום ציון זכר של נטינוס קדוש , לפי האגדה השיא זוג צעיר ניגוד פקודה הקיסר רומא עקב כך הוצא הורג . לפני מוות הוא שהה בית לא , שם התחבר עם בת סוהר . בטרם מוות כתב לה כתב עלה נהג חתום " לך , נטייין " סיפור אהבה הפך סמל עם שנה הפך התאריך חג אהבה רחבי העולם מערבי . גם ישראל שותף חגיגה אהבה , אפילו יהדות מציינים חג זהה ב באב . אתם צריך דעת יום נציין שנה פיגוע " ליל קילשונים " שב נרצח שלושה חייל צ אצעות סכין , גרזן קלשונים על יד חדר מאהל שב לן רמה מנשה צפון . רוצח , אבראהים חסן מחמוד , אחמד ומחמד חסן מחמוד , הגיע אוהל טירון ה רצח את פקד כיתה גיא פרידמן את ני הטירונים יעקב דובינסקי יורה פרדה . הם נעצר שלושה בועה לאחר רצח נידון שלושה מאסר עולם . הם שוחרר מסגרת " פעימה השנייה " יום אהבה : חמישה דבר שצריך דעת ה העולם יציינו את חג זכר של נטינוס קדוש , ראש ממשלה נימין נתניהו יעיד עניין מתווה גז , שנה עברו אז רצח ראש ממשלה לבנון רפיק עוד ני דבר אתם ממש חייב דעת היום 