נתניהו : " אם מתווה גז לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח ישראל " ראש ממשלה התייצב צעד חריג כדי הסביר את הפעלה סעיף . " אנחנו דקה בחינה פוטנציאל גז כל עיכוב עלול הביא תוצאה חמור " אמר . : " הופעה הטלה מורא על ופטים " דיווח אולפן וואלה ! כלכלה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע היום ראשון בית המשפט עליון כדי הסביר הרכב של חמישה שופט את סיבה הוביל אותו חתום על מתווה גז נימוק ביטחוני מסגרת סעיף חוק הגבל עסקי . " אנחנו נקודה זמן קריטי . אנחנו דקה בחינה פוטנציאל גז . כל עיכוב יכול הביע תוצאה חמור " אמר נתניהו . מהלך דיון הקריא נתניהו את דבר לא דיבר חופשיות כפי עושה בדרך כלל . " למרות שהמתווה אושר אין חלופה ריאלי אם הוא לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח מדינה . אני פה כדי הפחית את חשש של סעיף . אינו זקוק דחיפה כדי קדם תחרות , אני משקיע מאבק אינטרס . ללא מתווה אין תחרות ואין פיתוח , אין השקעה " לאחר כן , החל כמה נוכח אולם להשתעל קולניות בעוד נתניהו דבר . אחד שופט הבהיר : " מי שלא חש טוב יצא החוצה " נתניהו הוסיף : " מי אמר אין חדשנות מדינה ישראל " קריאה נ : " ללא מתווה גז ייתכן נזק של ממש ביטחון י : נתניהו ביקש הופיע בדיון בא על מתווה ה שודד א " אות הפגין נגד מתווה גז רחבי ראש ממשלה הבהיר דבר כי " חשיבות של מתווה ביטחון לאומי ביטחון אנרגטי , גם מעמד מדיני מזרח תיכון וב תיכון " הוא הסביר : " נאבד את פוטנציאל ייצוא גז עם ירדן , טורקיה , צר , פלסטיני גם עם איחוד אירופי . אישור מתווה הווה מנוף ראשון מבחינה מדיני והוא חיוני מדינה . ישראל נתפש מדינה בעל רגולציית יתר , ול אנו עומדים פני עי משמעותי תחום רגולציה גז . דינות אחר ילכו אויב ייקחו הם אז ול אנו רגע כונן " שר כלכלה העניק שקל רב ממונה לשעבר על הגבל עסקי , דיויד גילה , הסביר מדוע הפעיל את סעיף . טענה , גילה עיכב את הוצאה של מתווה פועל ותלה בו את האשמה ביטול הסכם גז ין ישראל ירדן . " ערער את אמון בנק חברות זרות . שכן את חבל ואין זה תקדים באף מקום . אם נמתח אותו יותר , הוא ייקרע " אמר נתניהו , הוסיף כי גילה אחראי גם יצירה רגולטורית . כל אלה , דבר , הביא אותו התערב להפעיל את סעיף . מסגרת שיקול ביטחוניים הביא אותו הפעיל את סעיף , אמר כי מהלך " צוק איתן " היה ניסיון תקף את אסדה תמר . " יש רק אסדה אחת של תמר , מהלך ניסה תקף אותו . אם צריך , תקבלו סקירה " אמר שופט . " המצב מסכן את הביטחון . תארו עצמו ישראל מחזיקה רק תחנה כוח אחת . מזל יש יותר , אבל אויב יודעים שיש אסדה אחת והם פתחה יכולת אנחנו פתחה תחרות " הגעה של נתניהו בית המשפט היא צעד חריג בתגובה עתירה הוגש נגד מתווה , אושר כנסת ממשלה . ין עותר : תנועה מען איכות השלטון , מפלגה מחנה ציוני מרצ ארגון חברתי . מאה פגינים הגיע למחות נגד מתווה נתניהו בית המשפט . לפני שבועי יקשו עותר להוציא צו על תנאי , יחייב את המדינה נמק את צעד נגדם הוגש עתירה , כולל הפעלה סעיף חוק הגבל עסקי , הסמיך את נתניהו אשר את מתווה נימוק ביטחוני החלטה ממשלה שהייה טענה עותר " בלתי סביר בלתי מידתית " נגד טענה אלה טענה המדינה כי חלופה הציע ממשלה דמות מתווה היא דרך אפקטיבי יחידי מיצוי פוטנציאל גז , כי אין כל עילה התערבות החלטה ממשלה . צעד חריג יקשה המדינה אפשר נתניהו הגיע העיד שר כלכלה . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני טענה כי הופעה של ראש ממשלה היא זרייה פחד על טון החוק . " היום גוברים איום לחץ על בית המשפט עליון , תחת מסווה קלוש של . זאת , שעה עצם הופעה חריג של נתניהו פני שופט אין כל עילה עניין משפטי זולת הטלה מורא על שופט , בתקופה שבה בית המשפט עליון נמצא ממילא תחת תקף בלתי פוסקת של המערכת פוליטי " היא הוסיף כי " סוף שבוע נשבר עוד שיא של התנהלות נטול עכבה נתניהו ישר על אביב פיקטיבי חדש יחס עם טורקיה , נולד אך רק כבוד מתווה " תנועה מען איכות השלטון נמסר : " התנהלות פקיד נבחר ציבור אישור מתווה גז ממחישה את עמוק שב הם נתון , לובש מעטפת סוכן של אי חוקי . המדינה מנסה העביר מכלול נרחב עתיר הסדר ראשוני , באקט מנהלי , בלא להיזקק בלם איזון מרכזי שיטה דמוקרטי : בלא ביקורת פרלמנטרי של הליך חקיקה , בלא ביקורת שיפוטית עצמאי מתמחה מגינה על ציבור מונופול ו . " דבר שר אנרגיה יובל תצהיר של ראש ממשלה שר כלכלה בקשים ייצר התמקדות טענה כי מתווה גז הוא טוב . אולם , השאלה בסיסי מחלוקת היא אם הוא חוקי אם ממשלה וה מוסמך כלל חתום על מתווה גז , על שלל פרק , על סעיף חוק הגבל עסקי . שאלה משפטי מובהק זו בית המשפט נכבד בד מחזיק מומחיות סמכות בלעדי הכריע " עדכון ראשון : נתניהו : " אם מתווה גז לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח ישראל " ראש ממשלה התייצב צעד חריג כדי הסביר את הפעלה סעיף . " אנחנו דקה בחינה פוטנציאל גז כל עיכוב עלול הביא תוצאה חמור " אמר . : " הופעה הטלה מורא על ופטים " דיווח אולפן וואלה ! 