גרירה רגל חרב פיפיות : דרך מייגע אישור חוק ה של ראש ממשלה בעקבות מפגש ה של ב עם שפחה חבל נתקל שביתה איטלקי מצד בית היהודי . גם : פלגנות אופוזיציה תוביל מחזה סוריאליסטי , ו חדש " של לפיד כאן כדי הישאר נתניהו על אישור הצעה החוק השעיה חברי נס , שבוע ביום ראשון שבוע , על רקע פגישה של חברי ב עם שפחה מחבל , הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי יקדם חוק יאפשר השעיה צמיתות של חברי נס " בגלל התנהגות אינו הולם " לכאורה , ממשלה ימין , עם תמיכה צפוי של ישראל יתנו , אין כל סיבה הצעה חוק שכ לא תתקדם מהרה תצלח את שלב חקיקה . ישיבה ראשי פלגה קואליציה התקיים ביום ראשון עלה דיון גם עניין החוק . נפתל בנט , ספר אנשים נכח בדיון , דווקא תמך . גם יעקב יצמן . אבל מאוחר יותר הם שינה את דעה , הסביר כי נוסח של נתניהו עוד עלול התגלות חרב פיפיות . אנשים נכח ישיבה עד החוקה , אל הובא בהילות הצעה שנוי מחלוקת הציע נתניהו ניסח שר זאב אלקין , הופתע גלות כי תיים של דיון , היא ננעל ללא כל שורה תחתון . טור קודם של " סיעה יחיד " ליכוד התבונן על ההתנהלות של י וועדה , ניסן סלומיאנסקי , תהה ב וב עצמו אם מריחה דיון נובע אופה של האחרון , ידע בקושי שלו השתלט על דיון סוער מורכב לתעל אותו כדי החלטה , או שמא דובר גרירה רגל כוונת . תחושה קרב חבר ליכוד מעורב תהליך היא כי בית היהודי אין עניין מיוחד קדם את החוק . ראשית , בגלל קרב ימין ין בית היהודי ליכוד . נתניהו היה ראשון זהות את פוטנציאל טמן חוק זה , ליכוד רגיש כי חוסר חשק בית היהודי קדם אותו קשר רצון הימנע קרדיט הוא עשוי להניב נתניהו . נוסף כך , חברי נס דוגמת בצלאל ורים כי עתיד , אותו חוק ממש יופנה כ . בינתיים נקבע ישיבה נוסף עניין ליום ישי הקרוב . גורם בית היהודי מודים כי הם לא מתכוונים " להטיס " את החוק וועדת החוקה . " החוק יקודם , אבל לאט " אמר , רמזו כי הם לא משוכנעים נתניהו עצמו באמת מתכוון לכת עם החוק הזה עד סוף , כי מיטב התרשמות דובר הצעה צורך יחסי ציבור . אנשים שוחח עם נתניהו , טען נגד כי הוא בהחלט רציני כוונה שלו אשר את החוק שלוש קריאה , כמה יותר מהר . כך או אחר , ההצהרות של ח מחנה ציוני ביש עתיד נגד הצעה , יחד עם חברי מרצ רשימה משותף , הופכים את משימה השעיה של ה ערב עניין תיאורטי בלבד . מה גם חוק , אם יעבור , לא יוכל חול על מקר אירע עבר . מי הסתכל על לוח ההצבעה אלקטרוני מליאה ביום רביעי האחרון , עת הצביע הכנסה על הודעה ראש ממשלה תום נאום מדיני , יכול היה לש לב פרט עניין : חברי ישראל יתנו הצביע עד נאום נתניהו נגד עמדה אופוזיציה , כינס את דיון תחת כותרת " שתי דינות שני עם " רק תיים קודם כן , הצטרף קואליציה הצעה של חבר הכנסה עודד פורר , חבר נס מסיעת ישראל יתנו , ביקש אפשר לשלול חבר נס התמודד כנסת גם על בסיס התבטאות , לא רק על בסיס עש . זה לא היה שיתוף הפעולה יחיד ין סיעה , כאשר גם שבוע שעבר הצביע חברי ישראל יתנו יחד עם קואליציה הצבעה עסקה חוק עמותה של אייל שקד . ליכוד היה מי ניסה רמז כי היה כאן דיל : תמיכה קואליציה חוק של פורר תמורת תמיכה ישראל יתנו כמה הצבעה עם קואליציה . ישראל יתנו דחה את הסבר הזה אמר כי הם נוהגים הצביע אופן ענייני , גופה של הצעה . לכאורה , לא דובר הפתעה גדול . אין הבדל ין השקפה ליברמן השקפה נתניהו או בנט מרבית נושא עולה על סדר היום פרלמנטרי . אבל רצף חווה זה עניין , בעיקר אור איבה רוחשים נתניהו ליברמן אחד שני . העובדה אפילו ני אלה מצליח לשתף פעולה אופן נקודה כאשר זה שרת את האינטרסים של , מציגה באור לא מחמיא מיוחד את אופוזיציה תחת נהג הרצוג , שלא מצליח לרתום את ה נותר ממשלה אפילו סביב אבק פרלמנטרי אחד . סיפור נוסף ממחיש עד כמה אופוזיציה מפולגת מסוכסכת קשר רפורמה מתוכנן הצעה . עד כדי כך מסוכסכת מפולגת , עד קואליציה עומדת כף עליה פשרה חבר קחו חלק ניסוח . זה בועה ארוך נמרח נציג מחנה ציוני , יש עתיד , מרצ , רשימה משותף ישראל יתנו מבלי הצליח גבש תשובה יוזמה רקח י קואליציה צחי נגב ו סיעה מחנה ציוני , רב מיכאלי , אשר מתכונת חדש של הצבעה . קדנציה קודם , מסגרת חוק משילות , נקבע הלכה מעשה כי ריטואל שבועי שב חברי נס נואם עצמו דעת מול מליאה ריק תחת כותרת " " יבוטל , כי עד הכנסה תקבע את התקנה מדויק מסגר ניתן יהיה הציע ממשלה . לפי הפשרה של נגב ומיכאלי , ניתן יהיה קיים עשר הצבעה אלה שנה , בנוסף כך ניתן יהיה הזמין פעם שנה עשרה שר , כולל ראש ממשלה , כל אחד שעה אל מליאה מסגרת משיב " י " שאלה חבר הכנסה על תפקוד יצטרכו השיב עלה מאורע פרלמנטרי פחה על נייר נראה אטרקטיבי יותר מתכונת נוכחי . " זה יהפוך מופע " אומר נגב . " הם ינצלו את זה להביך . אבל בסדר . שר מתוחכם ייתן הם חזרה תשובה מקנטרות " אלא חבר נס שונה מרצ , ישראל יתנו רשימה משותף רחוק להתלהב פשרה זו . חברה הכנסה מיכל רוזין ממרצ , משל , הסביר כי הוא כלי פרלמנטרי אסור לוותר עלה זמן מליאה הכנסה הולכת מתרוקנת ממילא השפעה רלוונטי , ימי ישי מליאה הם ימים קצר הם לא באמת נערך דיון הצבעה . חוסר הסכמה זה נמשך נמשך , עד ש עד הכנסה , דוד ביט , החליט הוא יצה את המתנה , הודיע כי ביום ני הוא יעלה את הפשרה הצבעה , אם אופוזיציה לא תתמוך ב , הוא יכפה אותו כוח רוב שיש קואליציה וועדה . מיכאלי , צפה להיות יחד עם נגב משלחת פרלמנטרי איחוד אירופי אותו הזמן , פנה ביט בבקשה יאפשר דחייה אחרון , על מנה אפשר אופוזיציה התכנס להידבר , אולם הוא סירב . כך נוצר המצב סוריאליסטי , דווקא ליכוד עומד העביר תוקף רוב שלו הצעה תגרור את נתניהו ביקור שנתי של אל תשובה מליאה , עם פוטנציאל מבוכה לא מבוטל , זמן פחה חלק חבר אופוזיציה יצביעו נגד לומר עד המצב קיים שב לא ניתן להפנות אל אלה אופן ישיר ראש ממשלה וה . חודש שעבר ביקרנו כאן , צדק , את פארסה המביכה סביב הבחירות ראשות ליכוד , כאשר נתניהו התלבט אם התמודד מול פתק עד נגד או מול פתק בן . סוף של דבר הוחלט כי בכלל אין צורך קיים חירות , והוא ניצח כוח החלטה של בית הדין של תנועה . שבוע גילה כי פארסה הזה מחווירה לעומת דרך שבה מתמנה יושב ראש של מפלגה פוליטיקה חדש , יש עתיד . אם ליכוד יש פחה כל חבר את זכות התמודד מול נתניהו , בחירה בו כ ללא פריימריס נעשה התאם תקנון מאפשר התמודדות שכ , הרי מפלגה של לפיד דבר פשוט הרבה יותר . מתברר כי לפיד האריך עצמו את כהונה לא פעם אחת , אלא פעם . ביום חמישי דיווח רביב דרוקר כי לפני שנה חצי הוא האריך עצמו את קדנציה עד סוף כסת מקום עד סוף הכנסה . מאוחר יותר , לאחר דבר פורסם , הוד מפלגה של לפיד כי מעשה היה הארכה נוסף , כאשר לפני שלושה חודש לפיד האריך עצמו את כהונה שוב , כעת לא ניתן יהיה הדיח אותו עד סוף הכנסה . זכות של לפיד שנה את דעה להחליט בא לו למלוך נצח , אופן לא דמוקרטי שב הוא קובע את רשימה את כלל , למרות התחייב מפורש כי יאפשר התמודד ולו סוף הכנסה . אבל מה אמת תמוה סיפור זה העובדה כול נעשה היחבא , בלי אפילו להוציא על כך הודעה מסודר תקשורת . אם זו בשורה של פוליטיקה חדש , לא נותר אלא להתבונן מעט יותר הערכה על ההליך של פוליטיקה ישן . שם , פחה , הכול נעשה שקיפות . גרירה רגל חרב פיפיות : דרך מייגע אישור חוק ה של ראש ממשלה בעקבות מפגש ה של ב עם שפחה חבל נתקל שביתה איטלקי מצד בית היהודי . גם : פלגנות אופוזיציה תוביל מחזה סוריאליסטי , ו חדש " של לפיד כאן כדי הישאר 