מול חמישה שופט : נתניהו מגיע הגן על מתווה ה חריג נדיר יתייצב ראש ממשלה בית המשפט עליון יסביר את שיקול ביטחוניים מדיני אישור מתווה , כפי אושר ממשלה . עותר לא יוכלו חקר חקירה נגדי רק שופט יזכו הציג ש חריג יתייצב היום ראשון ראש ממשלה שר כלכלה הנוכחי נימין נתניהו פני חמישה שופט בית המשפט עליון כדי העיד עניין מתווה גז . זאת , מטרה הסביר מדוע עלה לדחות את עתירה הוגש נגד מתווה . דובר צעד חריג מתקיים נוכח טענה המדינה כי על ראש ממשלה עצמו להצהיר פני שופט על אודות חשיבות ביטחונית שיש אישור מתווה , כפי אושר ממשלה . עם זאת , עותר , הם תנועה איכות השלטון , פלגה מרצ עבודה ארגון חברתי נוסף , לא יוכלו חקר נגדי את ראש ממשלה , רק שופט יזכו הציג נתניהו אל שונות . אישור ניתן הופעה של נתניהו הוא נדיר כן בדרך כלל מסתפקים שופט תצהיר מוגשים פנים , רק אם עולות תהייה אינו נענה על יד פרקליטות בקשים זמן את עד על מנה להציגן פנים . עתירה נוכחי קיבל שופט את בקשה של נתניהו הופיע פנים , על אף שכ קיבל את תצהירו . קריאה נוסף וואלה ! : " ללא מתווה גז ייתכן נזק של ממש ביטחון י : נתניהו ביקש הופיע בדיון בא על מתווה ה שודד א " אות הפגין נגד מתווה גז רחבי נתניהו צפוי לומר שופט דחייה מתווה גז עלול גרום פגיעה משמעותי ביטחון המדינה יחסי לה . ין היתר יטען נתניהו כי השארה ישראל עם מאגר גז טבעי אחד , תמר , אשר מאוים מבחינה ביטחונית , יסכן את המדינה את הביטחון אנרגטי לה . עוד יטען נתניהו כי מתווה צפוי קדם את יחסים עם דינות אזור , הן קפריסין יוון , ככל הנראה גם ידגיש מיוחד את יכולת סייע שיקום יחסים מעורער עם טורקיה , ין היתר על רקע אפשרות מכר לה גז . " אין מתווה גז ריאלי אחר " יאמר נתניהו שופט . נגד , ויים עותר טעון כי עצם הגעה של נתניהו בית המשפט נועד להרתיע את שופט לקבל את השגה שונות הוצג . זאת , תוך הוא עושה שימוש יותר , דבר , טענה דחייה מתווה לכאורה תפגע ביטחון המדינה . לקראת הגעה ישן היערכות מיוחד בית המשפט עליון ירושלים . ין היתר , לא תתאפשר ניסה של גורם לא מאושר מקום משמר בתי המשפט יחידה אבטחה אישים קיים תיאום מיוחד לקראת האירוע . דיון עצמו מתקיים הרכב מורחב של חמישה ופטים ראשות משנה נשיא אליקים רובינשטיין , היה משפטי של ממשלה נתניהו כהונה הראשונה , ין שנה . שופט דחה קשה שונות אפשר תיעוד שידור חי של עדה נתניהו . מול חמישה שופט : נתניהו מגיע הגן על מתווה ה חריג נדיר יתייצב ראש ממשלה בית המשפט עליון יסביר את שיקול ביטחוניים מדיני אישור מתווה , כפי אושר ממשלה . עותר לא יוכלו חקר חקירה נגדי רק שופט יזכו הציג אל 