מלך עבדאללה נפגש עם יעלון : " צריך פתר את הבעיה פלסטיני " לראשונה אז , נפגש כיר ישראלי עם מלך ירדן . שני נועד כנס הביטחון נערך מינכן , שב אמר מלך : " אי אפשר דבר על צדק בעולם מבלי הגיע פתרון שתי דינות " מקביל , שוחח נתניהו עם שרת של איחוד אירופי אחרי נתק של ארבעה חודשיםשר הביטחון שה יעלון נפגש היום שישי עם עבדאללה מלך ירדן מהלך נס הביטחון מינכן . פגישה דן שני יחסים ין ירדן ישראל , התפתחות האחרונות מזרח תיכון אפשרות קדם את תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . פגישה הוזכר גם סוכנות ידיעה ירדני . דובר מפגש ראשון של כיר ישראלי עם מלך ירדן אז סתיו , אז יקר ראש ממשלה נימין נתניהו ארמון . מלך עבדאללה נשא היום דבר כנס הביטחון מינכן אמר כי " אי אפשר דבר על צדק בעולם מבלי פתר את הבעיה פלסטיני לחתור פתרון של שתי דינות . אם הבעיה לא תיפתר כל אזור ידרדר סכסוך דתי דאעש ינצל אותו " הוסיף . תוך כך , שוחח היום נתניהו עם שרת אירופי פדריקה מוגריני . חודש נובמבר החליט משרד להשהות את דיאלוג מדיני מול איחוד אירופי , לאחר נציבות איחוד אירופי אישר את הנחיה דבר סימון מוצר מגיעים התנחלות ישראלי גדה מערבי . ים אחרון קיים ישראל מגע עם איחוד אירופי , מטרה שפר את יחסים וחים ין דים . עוד ידיעה וואלה ! : טורקיה תומך חמאס , נסכים הסכם עם תנא ש סימון מוצר : מגע עם איחוד אירופי שיקום ה : שלושה יואשמו זיוף מסמך רכישה קרקע יהודה ושומרון שיחה , דן ני דים נושא . נתניהו ירך את עמדה מוגריני פיה איחוד מתנגד תוקף חרם מאמץ נגד ישראל , ו מנח נוגע סימון מוצר , אין הם כדי קבוע ראש את תוצאה משא ומ ין דים נושא גבול , שצריך להיפתר ין דים עצמו . נתניהו הבהיר כי ישראל מתנגד בנייה בלתי חוקי שטח דים הסכים המשיך את דיאלוג הקשר הזה . שני דן גם אתגר משותפים עמם תמודדים ישראל איחוד אירופי מאבק נגד טרור . לשכה ראש ממשלה נמסר כי מוגריני הביע סולידריות עם העם ישראל נוכח פיגוע טרור שבוע אחרון חזרה על מחויבות איחוד אירופי ביטחון ישראל . נתניהו הדגיש את צורך מאבק הסתה פלסטיני מעודד פעולה טרור נגד אזרח ישראלי . נתניהו וגריני גם הסכים כי יחסים ין דים צריך להתנהל אווירה של אמון כבוד הדדי , אווירה תסייע קידום תהליך מדיני . ני דים סיכם על כינוס " מועצה אסוציאציה " עתיד הקרוב . נתניהו ציין כי הרמה הגבוהה של שיתוף הפעולה ין ישראל איחוד אירופי תחום המחקר פיתוח , כולל מסגרת תכנית ה . תוך כך , נציג קוורטט עניין מזרח תיכון נפגש היום מינכן , גינה את מעשי טרור ישראל הביע דאגה על אודות אלימות המתמשכת נגד אזרח . פגישה הם החליט להכין דוח על המצב ישראל שיכלול המלצה קידום פתרון שתי מדינה פתרון הסכסוך . כמו כן , ח ציפי בן מחנה ציוני נפגש היום עם שר רוסי סרגיי ברוב כנס הביטחון עולמי מינכן . ברוב ציין פגישה כי רוסי בינה את צורך של ישראל הילחם טרור אך טען כי יש קדם את רעיון שתי מדינה שום קיפאון לא יחזיק מעמד . הוא הוסיף כי על ישראל חזר לבדוק רצינות את " יוזמת שלום ערבי " שום זו יכול הביא שינוי מול העולם מוסלמי . בן הביע את דאגה ציר העברה נשק נוצר ין סוריה חיזבאללה , ברוב סר רוסי מטפל נושא מנסה מנוע זאת . קודם כן פגש בן את שרת של איחוד מוגריני . שתיים דן אפשרות קיים הפך את יחסים ין ישראל אירופה תקין שוב . מלך עבדאללה נפגש עם יעלון : " צריך פתר את הבעיה פלסטיני " לראשונה אז , נפגש כיר ישראלי עם מלך ירדן . שני נועד כנס הביטחון נערך מינכן , שב אמר מלך : " אי אפשר דבר על צדק בעולם מבלי הגיע פתרון שתי דינות " מקביל , שוחח נתניהו עם שרת של איחוד אירופי אחרי נתק של ארבעה חודש 