נתניהו ברלין : יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום ת מסיבה עיתונאי משותף עם קנצלרית גרמני , התייחס ראש ממשלה יוזמה הציע שר צרפתי לשעבר : " פירוש שאם וועידה לא תצליח , צרפת תכיר מדינה פלסטיני " הלך כזה מבטיח טענה כי היא תיכשל מ ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי מסיבה עיתונאי ברלין עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום בינלאומי השתתפות ישראל פלסטיני כינה אותו תמוה . " יוזמה צרפתי כפי היא פורסם היא תמוה . היא אומרת : אנחנו נקי ועידה בינלאומי , אבל אם היא לא תצליח אנחנו כבר קובעים ראש מה התוצאה נכיר מדינה פלסטיני " דבר , " זה לא שנה אם המדינה הזאת יכול הפך עוד דיקטטורה איסלאמי , אחת מיני רב שיש מזרח תיכון זה לא שנה אם היא לא תתחייב באמת סיים את הסכסוך להכיר מדינה היהודים זה לא שנה אם לא יהיו ב סידורי ביטחון ימנעו את תפיסה שטח ישראל אמור לפנות על יד דאעש או על יד חמאס או על יד שניים זה לא שנה . רק נקבע שיש דין , בלי ום התניה של הכרה , של ביטחון כול " הוא טען כי דבר זה מבטיח וועידה תיכשל ראש . " שום שאם פלסטיני יודעים תביעה של תתקבל אפריורית , והם לא צריך לעשות לום , אז ודאי שיש פה ניגוד פנימי , כי הם לא יעשו ום דבר . יש דרך אחת קדם שלום זה משא ומ ללא תנא מוקדם , ישיר , ין דים . זאת דרך האמיתת , אני חושב שכל מי מנסה לסטות ממנה , לא יקדם משא ומ מוצלח " קריאה נוסף : הניה ידע על עינוי שעבר כיר חמאס הוצא הורג לא מנע א של אתי אלון : " פדופילים רוצח משתחררים , לה שמ רגל " סוף חודש שעבר הודיע שר צרפתי לשעבר לורן פביוס כי פריז תכיר מדינה פלסטיני אם ישראל לא תחדש את משא ומ הבהיר כי מדינה תכנס ועידה שלום השתתפות דים סכסוך . גורם מדיני הבהיר אז כי ישראל דוחה את התכנה . " אמירה זו הווה פלסטיני הגיע מבוי סתום " אמר . " כך לא ניתן נהל משא ומ לא להשיג שלום " מסגרת תכנון צרפתי , אמר פביוס כי צרפת " תעסוק שבוע קרוב כינוס בינלאומי אל יגיעו כלל דים שותף אמריקני , אירופי ערב , על מנה הביא מימוש פתרון שתי מדינה " הוא הוסיף כי חברה קבוע מועצה הביטחון של ה , צרפת יש אחרית נושא , חובה לנסות קדם את פתרון שתי מדינה . נתניהו גם דיבר על חידוש יחסים מדיני ין ישראל איחוד אירופי לאחר הושהה לפני שלושה חודש בעקבות ההחלטה על סימון מוצרי התנחלות . " אני קדם ברכה את קידום יחסים ב לבין איחוד אירופי נציגה , פדריקה מוגריני . שמע ממנה כמה דבר מאוד ברור . אחד , הם לא יפתיעו א בעוד יוזמה . ניים , הם נגד חרם . דבר שהם קבע לא מתייחסים קביעה גבול קבע של מדינה ישראל הסדר עתידי " מרקל דיבר מסיבה עיתונאי על תמיכה ישראל על יחסים עם איראן לאחר הסכם גרעין . קנצלרית אמרה כי גרמני מרגישה מחויבות עמוק תמיכה ישראל , בעיקר בגלל מורשת השואה , אך שפיכה דמים ין ישראלי פלסטיני ממשיך זה חודש חמישי . " חברה איחוד אירופי , גרמני מנסה תקיפות לחתור גישה מציאותי יותר " " עת , זה לגמרי לא הזמן לקח צעד אחד קדימה , אך אנחנו יכול הגיע שיפור אנחנו מסכימים כי גרמני תוכל סייע תמיכה כספי " אמרה . היא גם הוסיף כי בעוד ישראל גרמני מחזיקות דעה שונות גב הסרה הסנקציות על איראן , יש גבול עד כמה תהיה גרמני ידידותי לפי טהראן . " אמר בירור כי לא נוכל בסס קשר חברי עם איראן כל עוד היא לא כירה זכות של ישראל התקיים " ציין מרקל . נתניהו ברלין : יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום ת מסיבה עיתונאי משותף עם קנצלרית גרמני , התייחס ראש ממשלה יוזמה הציע שר צרפתי לשעבר : " פירוש שאם וועידה לא תצליח , צרפת תכיר מדינה פלסטיני " הלך כזה מבטיח טענה כי היא תיכשל ראש 