נתניהו : ביקש ממרקל סיוע שבת גופה אורון אול הדר ג ממשלה סיפר על בקשה בטרם שב ישראל מברלין . " יוון גרמני סייע לן עבר נושא האלה , ביקש גם את עזרה מקרה הזה " אמר . גופה שני מוחזקות בידי חמאס אז מבצע " צוק איתן " נתניהו ברלין : יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום תמוה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה רביעי בטרם המריא גרמני ישראל כי העלה פגישה עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל את נושא השבת גופה חלל אורון אול הדר גולדין מוחזקות על יד חמאס . " אני העלה את עניין של ס אורון אול סגן הדר גולדין " אמר נתניהו . " יוון גרמני סייע לן עבר נושא האלה , ביקש גם את עזרה מקרה הזה " גולדין שאול נהרג מהלך מבצע " צוק איתן " ו הכריז עלה חלל מקום קבורה לא נודע . ותיהם מסיבה עיתונאי ערך אתמול ברלין עם מרקל התייחס נתניהו ין היתר משא ומ ין ישראל פלסטיני . דבר , הוא כינה את יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום בינלאומי השתתפות ישראל פלסטיני כינה אותו תמוה . " היא אומרת : אנחנו נקי ועידה בינלאומי , אבל אם היא לא תצליח אנחנו כבר קובעים ראש מה התוצאה נכיר מדינה פלסטיני " אמר טען כי דבר זה מבטיח וועידה תיכשל ראש . מרקל דיבר מסיבה עיתונאי ין שאר על תמיכה גרמני ישראל . קנצלרית אמרה כי גרמני מרגישה מחויבות עמוק תמיכה ישראל , בעיקר בגלל מורשת השואה , אך שפיכה דמים ין ישראלי פלסטיני ממשיך זה חודש חמישי . " חברה איחוד אירופי , גרמני מנסה תקיפות לחתור גישה מציאותי יותר " אמרה הוסיף כי ייתכן זה לא הזמן מתאים התקדם נושא . " עת , זה לגמרי לא הזמן לקח צעד אחד קדימה , אך אנחנו יכול הגיע שיפור אנחנו מסכימים כי גרמני תוכל סייע תמיכה כספי " אמרה . עוד וואלה ! טיל " פצצה " על חיפה כדי להשקיט את הביקורת מ התאסף ב של דפנה מאיר ירושלים : " הצליח געת לב " נתניהו העלה מסיבה עיתונאי גם את עניין חידוש יחסים מדיני ין ישראל איחוד אירופי לאחר הושהה לפני שלושה חודש בעקבות ההחלטה על סימון מוצרי התנחלות . " אני קדם ברכה את קידום יחסים ב לבין איחוד אירופי נציגה , פדריקה מוגריני . שמע ממנה כמה דבר מאוד ברור . אחד , הם לא יפתיעו א בעוד יוזמה . ניים , הם נגד חרם . דבר שהם קבע לא מתייחסים קביעה גבול קבע של מדינה ישראל הסדר עתידי " ראש ממשלה אף התייחס תקרית שבה נעצר עיתונאי עיתון אמריקני " וושינגטון פוסט " ירושלים אתמול אמר : " אמין אני , אנחנו לא עוצרים עיתונאי . כפי אני יכול העיד אופן אישי , התקשורת ישראל היא תוסס חופשי , מאוד דינמי חופשי לומר כל דבר היא רוצה , אתם יודעים מה ? כך היא עושה . זה לא המצב שכונה לן , אבל זה המצב ישראל , כך זה ימשיך להיות " נתניהו : ביקש ממרקל סיוע שבת גופה אורון אול הדר ג ממשלה סיפר על בקשה בטרם שב ישראל מברלין . " יוון גרמני סייע לן עבר נושא האלה , ביקש גם את עזרה מקרה הזה " אמר . גופה שני מוחזקות בידי חמאס אז מבצע " צוק איתן " 