נתניהו ל עד החוקה : כל סיעה קואליציה יתמכו חוק ה ממשלה הבהיר ל ניסן סלומינסקי , הצהיר שלא יקדם את החוק ללא רוב , כי יש תמיכה גורפת מהלך כולל מצד כל ה של ליכוד . זאת , לאחר שגם י הכנסה אדלשטיין חזר בו הודיע על תמיכה נוסח ה ממשלה נימין אמר היום ישי חבר הכנסה ניסן סלומינסקי בית היהודי כי הוא נחוש קדם את " חוק השעיה " מתכונת נוכחי . שיחה טלפוני ין שני הודיע נתניהו ל וועדה כי כל סיעה קואליציה יתמכו תיקון חוק יסוד : הכנסה השעיה ח , כלל זה כל חברי הכנסה מטעם ליכוד . קודם כן שינה י הכנסה יולי אדלשטיין את עמדה הצהיר כי הוא תומך נוסח הנוכחי . אור התבטאות אלו הודיע סלומינסקי כי דיון נושא זה יחודשו וועדת החוקה הקדם . נתניהו התייחס סוגיה דבר אמר מסיבה עיתונאי ברלין עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . " אני חייב הגיד דיבר עם חבר הכנסה סלומיאנסקי הבוקר , דיבר גם עם י הכנסה אדלשטיין , אמר הם שאנחנו ממשיך חקיקה . אני מקווה חקיקה הזאת יצביעו לא רק חברי קואליציה , אלא גם פלגה אופוזיציה , שום שיש גבול מסוים דמוקרטיה צריך קיים כדי שמר על עצמה , אנחנו נקי את זה מקרה הזה " " יש הבדל ין אנרכיה דמוקרטיה " הוסיף נתניהו . " דמוקרטיה חייב הגן על עצמה לנצל את דמוקרטיה כדי לנסות להביא נפילה לא של דמוקרטיה לא של המדינה . כן , חבר נס תומך תנועה קוראות אופן מפורש להשמיד את ישראל , כש תומך טרור , כש עומדים דום זכר רוצח ילד , הכנסה יכול צריכה לפעול נגדם , היא תפעל נגדם אמצעות חוק או חלקי חוק קיים ספר חוק לן נושא אלה " קריאה נ נגד חוק השעיה : " חוטא מהות הכנסה ציבור ה התנגדות הנשיא ו הכנסה : בוטל דיון נוסח חוק השעיה ש רגל חרב פיפיות : דרך מייגע אישור חוק השעיה אדלשטיין חזר בו היום הצהרה כי " החוק לעולם לא יונח על שולחן הכנסה כל עוד אני ה " הביע תמיכה חוק . ריאיון רשת ניסה י הכנסה נמק את חוסר עקביות שלו כך הוא תומך נוסח עדכן , מדבר על השעיה ח בגלל תמיכה מאבק מזוין נגד ישראל או שלילה קיום של מדינה ישראל , כי התנגד נוסח הקודם , דיבר על " התנהגות אינו הולם " הבוקר נראה היה פוחתים סיכוי החוק מתכונת חדש . סלומינסקי עצמו , כמו חברי נס אחר בית היהודי ליכוד , לא התלהב מן נוסח המוצע פיו חברי נס יוכלו הדיח איש את רעהו , הודיע כי דיון אמור היה התקיים וועדת חוקה , חוק משפט נדחה . " שמע בלילה את דבר של י הכנסה , הוא גם אדם מרכזי ליכוד , כי הוא מתנגד חוק . אמר שאם אין רוב אז מה אני צריך לעשות את כל בלגן . תנאי שלי זה יהיו ח . אמר הוא ישהה את החוק עד ראש ממשלה יחזור מ " אמר הבוקר סלומינסקי ריאיון אולפן וואלה ! . הצעה עלה באחרונה יוזמה נתניהו על רקע פגישה של חברי הכנסה באסל גטאס , זחאלקה וחנין זועבי רשימה משותף עם שפחה חבל . היא אושר שבוע שעבר על יד ראשי קואליציה . עד הכנסה קיים שבוע שעבר דיון מיוחד נושא , מהלך דן צעד אפשרי נגד שלושה ה . על פי נוסח סופי סוכם אתמול היה אמור לעלות היום דיון , ניתן יהיה הדיח חבר נס של תמיכה שלילה קיום של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי , הסתה גזענות או תמיכה מאבק מזוין נגד ישראל . כך ניתן יהיה הדיח ח גם של התבטאות נוסח זה , לא רק בעקבות עש כפי כתוב חוק סעיף חוק כיום . על פי הצעה , אם חברי נס יבקשו להשעות ח מסוים , תתכנס עד הכנסה ישיבה שבה יוכל חבר הכנסה מועמד השעיה השמיע את טיעון . אם וועדה תחליט כן , תתכנס מליאה הצביע על כך , יידרש רוב של ח כדי אשר את מהלך . כעבור עשרה ימים אותו רגע שב אישר חברי נס להשעות את חברות של אותו ח , ייכנס מקום של אותו ח בא תור רשימה כנסת . חבר הכנסה תינתן אפשרות ערער על מהלך בית המשפט עליון . נתניהו ל עד החוקה : כל סיעה קואליציה יתמכו חוק ה ממשלה הבהיר ל ניסן סלומינסקי , הצהיר שלא יקדם את החוק ללא רוב , כי יש תמיכה גורפת מהלך כולל מצד כל ה של ליכוד . זאת , לאחר שגם י הכנסה אדלשטיין חזר בו הודיע על תמיכה נוסח עדכן 