אחרי התנגדות הנשיא ו הכנסה : בוטל דיון נוסח חוק השעיה ש עד החוקה ניסן סלומינסקי הודיע כי דיון מבוטל " אור עמדה של יולי אדלשטיין " דבר , זה נדחה עד חזרה של ראש ממשלה ארצה קבלה עמדה סיעה ליכוד . על פי נוסח החדש , ניתן יהיה הדיח ח גם של התבטאות לא רק עקב מ עד החוקה של הכנסה , ניסן סלומינסקי בית היהודי , הודיע הבוקר ני כי דיון ב השעיה " נוסח הוחמר תוכן התקיים הבוקר וועדה מבוטל . סלומינסקי התייחס הצעה החוק מקדם ראש ממשלה נימין נתניהו פיה ניתן יהיה הדיח חברי נס כהן ברוב של ח . לשכה של סלומינסקי נמסר כי דיון נדחה מועד לא ידע אור התנגדות שונות . " אור עמדה של י הכנסה יולי אדלשטיין , כי תיקון חוק יסוד : הכנסה השעיה חבר נס לא יעבור כל עוד הוא כהן כ הכנסה , החליט י עד החוקה להשהות את המשך דיון הצעה החוק וועדה לבטל את דיון נקבע להיום . זאת עד חזרה של ראש ממשלה ארצה קבלה עמדה סיעה ליכוד אופן חד ברור נושא " קריאה נ מדינה : קלה הצבעה כנסת על סעיף יציב מתווה ה בריטניה : הכנסה תנהיג " עת אל " ראש ה אופוזיציה חוק עמותה : הצעה חוק שקיפות מלא נשיא המדינה ראובן ריבלין הביע אתמול התנגדות נחרץ הצעה החוק . " נשיא המדינה ו הכנסה נבחר על יד הכנסה , ול בידי הכנסה גם הסמכה להדיחם . אלא ניגוד נשיא , החוק הדחה חברי נס חוטא מהות הכנסה היא נציגה ריבון לא ריבון עצמו , חוטא ציבור הבוחרים " אמר הנשיא אירוע השקה ספר של פובליציסט יועז נדל מרכז מורשת בגין ירושלים . חברי נס חטא פלילים או קיים חשד עבירה פלילי צד , הרי משפטי ממשלה צריך הורות על חקירה בדיקה עניין , יש למצות איתם כל ערכאה פלילי רלוונטי לאחר הסרה חסינות . אולם אסור לתת כנסת , שנציגיה נבחר על יד ציבור , הפך עצמה את דבר ציבור . נס תוכל , גם אם צדק , החליט היום על הפסקה כהונה של נציג ציבור אלה תורה מחר , שלא צדק , על הפסקה כהונה של אחר אנה אנו בא ? אסור לתת כנסת , כרשה מחוקקת מפקחת , הפך גורם חוקר מעניש . צב כזה יחטא יחבל תכלית אורך זמן , נפגע יחידי תהיה מדינה ישראל " שר האוצר , שה חלון , הביע היום תמיכה חלקי הצעה החוק ריאיון רשת . " אנשים האלה חברי נס נפגש עם שפחה חבל צריך להיענש . אסור לוותר נושא זה . חבל רצח ילד , נשים חפה פשע ו הולכים הזדהות איתם . אסור זה יקר . שלא יהיה חלילה לא דמוקרטי או משהו , אבל זאת העמדה לן . אני חושב אפשר לתת ל במקרים מאוד חריג לעשות את זה . הכנסה יכול הדיח את הנשיא , את ראש ממשלה . אני מאוד מקווה שלא ישתמשו בז לעולם , אבל משהו צריך להיות . זה בלתי אפשרי , אנשים פה מדממים האלה בקרים עומדים דקה דומיה . זאת דין , יש פה גם רגש יש פה גם אנשים " הוסיף חלון . על פי נוסח סופי סוכם אתמול היה אמור לעלות היום דיון , ניתן יהיה הדיח חבר נס של תמיכה שלילה קיום של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי , הסתה גזענות או תמיכה מאבק מזוין נגד ישראל . כך ניתן יהיה הדיח ח גם של התבטאות נוסח זה , לא רק בעקבות עש כפי כתוב חוק סעיף חוק כיום . על פי הצעה , אם חברי נס יבקשו להשעות ח מסוים , תתכנס עד הכנסה ישיבה שבה יוכל חבר הכנסה מועמד השעיה השמיע את טיעון . אם וועדה תחליט כן , תתכנס מליאה הצביע על כך , יידרש רוב של ח כדי אשר את מהלך . כעבור עשרה ימים אותו רגע שב אישר חברי נס להשעות את חברות של אותו ח , ייכנס מקום של אותו ח בא תור רשימה כנסת . חבר הכנסה תינתן אפשרות ערער על מהלך בית המשפט עליון . הצעה עלה אחרון יוזמה נתניהו על רקע פגישה של חברי הכנסה באסל גטאס , זחאלקה וחנין זועבי רשימה משותף עם שפחה חבל . היא אושר שבוע שעבר על יד הנהלה קואליציה . אחרי התנגדות הנשיא ו הכנסה : בוטל דיון נוסח חוק השעיה ש עד החוקה ניסן סלומינסקי הודיע כי דיון מבוטל " אור עמדה של יולי אדלשטיין " דבר , זה נדחה עד חזרה של ראש ממשלה ארצה קבלה עמדה סיעה ליכוד . על פי נוסח החדש , ניתן יהיה הדיח ח גם של התבטאות לא רק עקב עש 