למרות ההתנגדות קואליציה : נתניהו נחוש קדם בתי קזינו ב ממשלה נועד עם שר תיירות יריב לוי שר תחבורה ישראל החליט על הקים עד היגוי נושא . זאת , על אף ההתנגדות גורפת מצד בית היהודי סיעה חרדי . קואליציה אף שוקלים אפשר חופש ה ממשלה נימין נתניהו היום רביעי את המלצה דוח של שר תיירות יריב לוי הקמה בתי קזינו אילת . זאת , חרף התנגדות של חברי קואליציה רב וב שרי בית היהודי נפתל בנט אורה אריאל סיעה חרדי . תום פגישה משולש שכלל גם את שר תחבורה ישראל הוחלט להק עד היגוי תיבחן את הנושא . פגישה השתתף גם נציג משרדי משפט , האוצר , תחבורה , ביטחון פנים ומה אילה . סופה פרסם הודעה פיה קידום הימור יספק " קרש הצלה " עיר דרומי . עוד נמסר כי ישן ירידה של תיירות עיר חמש שנה האחרונות כי היקף הימור לא חוקי כיום ישראל נע ין מיליארד שקל שנה . משתתף פגישה ציין כי כוונה הפך את אילה מוקד של תיירות מרפא עם השקעה גם בית חולים חדש . קריאה נ תמורה מינוי גיס : פרשת שחיתות קריה מונה נ : " אתה שקרן מושחת ליברמן : " היה קטן נשאר ק רץ היפטר מ קיצוני " העליל תקף מיני ילדות שר החינוך נפתל בנט הביע התנגדות חריף . " הקים קזינו ישראל פסול עין מוסרי מעשי " אמר . " הקמה זו פסול מוסרי שום קזינו סותר את ערכי המדינה לן , שרת את חזק מחליש את חלש , היא פסול מבחינה מעשי מפנה שאת נזק פגיעות גוף נפש יביא א קזינו ישראל כול נצטרך ממן " אמר בנט . הוא הוסיף כי " שר האחראי על החינוך ישראל , נלחם מדי יום נגד תופעה קשה של פגיע ילד , בן נוער נשים , אפעל נגד הקים קזינו . אנו ננחיל ילד חינוך ערך לא הימור . ישראל אינה גאס לא תהיה זאת " לוי השיב אש לבנט טען כי " מפלגה בית היהודי תביא במו יד קריסה מוחלט של אילה " דבר , " גלגול עין הצדקני של חברי בית היהודי , מתעלמים היקף עצום של הימור קיים היום ישראל , בד בד לא מציעים ום פתרון חלופי עיר אילה אינו רציני . אני מצפה שרי ממשלה התעסק עניין משרד לא התערב נושא שלא נלמד על יד , אינו מכירים את הנתונים ורים בו וש מבין בו דבר " גם ב התרעם על יוזמה של נתניהו אמר : " לא יקום לא יהיה " טענה המפלגה , " בתי קזינו ישראל ישרתו אך רק את טייקונים , את בעל הון יגרמו נזק בד שכבה החלשות . מחקר נערך בעולם קבע כי מי נפגע בתי קזינו , איבד את רכוש גרם הרס משפחה הם אנשים מעמד נמוך . תנועה ש מייצגת את עני ישראל את השכבה החלשות , פועלת מענה ול תתנגד כל תוקף הקמה בתי קזינו ישראל . בתי קזינו יגרמו אך רק הרס שפחה פגיעה חמור באלה אין הם " יהדות תורה הביע אף היא את עמדה נחרץ נושא . י עד הכספים , חבר הכנסה שה גפני , הודיע : נתנגד כל תוקף אנחנו נגד הימור אופן קבוע . דבר יוצר פשע תופעה שלילי , התנגד כך תמיד מתנגד כל תוקף שוב " יוזמה כוללת אפשרות הקמה עסקי הימור עיר דרומי , תוך הכנסה כמה סייג הגבלה על הימור של אזרח ישראלי בתי הקזינו כדי מנוע צב שב הם מפסידים את כל הון . לפי תכנית משרד תיירות , הקזינו ייבנה חלק ממתחם תיירותי רחב עיר אילה על טח שדה התעופה עירוני מתפנה . למרות ההתנגדות קואליציה : נתניהו נחוש קדם בתי קזינו ב ממשלה נועד עם שר תיירות יריב לוי שר תחבורה ישראל החליט על הקים עד היגוי נושא . זאת , על אף ההתנגדות גורפת מצד בית היהודי סיעה חרדי . קואליציה אף שוקלים אפשר חופש הצבעה 