נתניהו גרמני : אנו גן על עצם על ערך ה ממשלה נימין נתניהו נשא היום ישי דבר תום המפגש עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . " עיצום של זעזוע גלובלי ישן דין אחת מזרח תיכון מקיימת לא רק חברה מתקדם , דמוקרטי חדשן , אלא חברה מקיימת את אותו הערכים אתם אירופה גרמני קדש " אמר נתניהו הוסיף : " אנו גן על עצם . אין על כך כל אלה . אולם אנו עושים זאת , אנו גן גם על הערכים ש , זכות זה שאנחנו נמצא איפה שאנחנו נמצא , לב לב של מזרח תיכון , בז אנו גן על הדגל מסייעים הגן על השכונה , אנו מונעים את נפילה של אה מיליון יותר בן אדם אל תוך טרגדיה זוועה של האסלאם קיצוני " נתניהו גרמני : אנו גן על עצם על ערך 