התכתשות על חוק השעיה : מגלגלים את תפוח האדמה לוהט עבר נ עד החוקה סלומינסקי מסרב לקח חלק הצגה של ר לקדם את נוסח מאפשר ל הדיח איש את רעהו . אולם אחר ש הכנסה אדלשטיין חזר בו הביע תמיכה נוסח עדכן , מושכה שוב יד של סלומינסקי , אמר משדר וואלה ! : " מה אני צריך לעשות את כל בלגן ? " החלטה של י עד החוקה של הכנסה , ניסן סלומינסקי , בטל את דיון היה אמור התקיים הבוקר ישי נוסח " חוק השעיה " היא מכשול נוסף בדרך אישור . נראה כי ככל הזמן חולף , הולכים פוחתים סיכוי התקדם . סלומינסקי עצמו , כמו חברי נס אחר בית היהודי ליכוד , לא התלהב מן נוסח המוצע פיו חברי נס יוכלו הדיח איש את רעהו . מפלגה של בנט הסתכל על החוק , מצד אחד עשוי להניב רווח פוליטי לא מבוטל ראש ממשלה נימין נתניהו , נגד עלול להיות מופנה לפי חברי סיעה עת יהיו ביום מן ימים אופוזיציה , גמר לב אומר לגרור רגל לקדם את החוק הילוך ראשון . קריאה נ נגד חוק השעיה : " חוטא מהות הכנסה ציבור ה קואליציה סיכם : ח יושעה אם ישלול את קיום ישראל יהודי ו נפגש עם שפחה חבל נתניהו : " לא ראוי להיות כנסת " הצהרה של י הכנסה יולי אדלשטיין כנס של המכון ישראלי דמוקרטיה , פיה " החוק לעולם לא יונח על שולחן הכנסה כל עוד אני ה " נפלה יד של סלומינסקי פרי של . גם ככה הוא לא אהב את תפקיד אל לוהק על כורח , קדם חוק הוא אינו בו . התנגשות זו ין להיטות של שר אלקין נתניהו קדם את החוק חוסר התלהבות של גורם ליכוד , בית היהודי יהדות תורה מן נוסח הוליד שבוע שעבר את המחזה סוריאליסטי מסגרת התכנס עד החוקה דון על החוק , למרות הוא בכלל טרם נכתב נוסח . חברי הכנסה התווכח ב וב עצמו מבלי בכלל התייחס תוכן מנגנון השעיה ה , נקבע רק אתמול תום עבודה ניסוח של משפטי של וועדה . סלומינסקי ביקש גלגל את תפוח אדמה לוהט זה חזרה נתניהו , להבהיר כך כי אין לו כוונה קדם חוק שנוי מחלוקת עבר ליכוד כל עוד תוך המפלגה עצמה אין תמימות דעים גב נוסח הציע ראש ממשלה . " שמע בלילה את דבר של י הכנסה , הוא גם אדם מרכזי ליכוד , כי הוא מתנגד חוק . אמר שאם אין רוב אז מה אני צריך לעשות את כל בלגן . תנאי שלי זה יהיו ח אני אשעה את החוק עד ראש ממשלה יחזור מ " אמר הבוקר סלומינסקי ריאיון אולפן וואלה ! . עת ממתינים מפלגת השלטון הבהרה צד של י הכנסה , המריא הבוקר ביקור עבודה אלבניה מונטנגרו . אלקין העריך הבוקר כי ניגוד דבר מתחילת שבוע , אדלשטיין יודיע על תמיכה חוק נוסח החדש , מאפשר השעיה של חברי נס רק אם הם תומך מאבק מזוין נגד ישראל או שוללים את קיום יהודי דמוקרטי , לא ניסוח עמום של " התנהגות בלתי הולם " אלקין אכן צדק . מיד עם נחיתה אלבניה שמע אדלשטיין על ביטול דיון , , מיהר חזר בו הצהרה הבהיר כי הוא תומך חוק השעיה . ריאיון רשת ניסה י הכנסה נמק את חוסר עקביות שלו כך הוא תומך נוסח עדכן של החוק , מדבר על השעה ח בגלל תמיכה מאבק מזוין נגד ישראל או שלילה קיום של מדינה ישראל , כי התנגד נוסח הקודם , דיבר על " התנהגות אינו הולם " אלא דבר אלה לא עולים קנה אחד עם הצהרה לפני יום בלבד , אז הסביר כי הוא מתנגד אופן עקרוני חוק . כל קרה , דבר נאמר עת היה ידע לו וודאות הו נוסח החדש , גובש על יד ראשי סיעה קואליציה כבר ביום ני שעבר . עת ייצטרך סלומינסקי החליט אם מתי המשיך לדון חוק . עדכון ראשון : התכתשות על חוק השעיה : מגלגלים את תפוח האדמה לוהט עבר נ עד החוקה סלומינסקי מסרב לקח חלק הצגה של ר לקדם את נוסח מאפשר ל הדיח איש את רעהו . אולם אחר ש הכנסה אדלשטיין חזר בו הביע תמיכה נוסח עדכן , מושכה שוב יד של סלומינסקי , אמר משדר וואלה ! : " מה אני צריך לעשות את כל בלגן ? " 