התנגדות עז קואליציה הקמה קזינו אילת : " ישראל אינה לאס גאס " יוזמת משרד תיירות הקמה עסקי הימור עיר דרומי התקבל ביקורת קשה מצד בית היהודי , ש יהדות תורה . בנט : " החלטה פסול מוסרי " לוי תקף חזרה : " אתה תביא קריסה מוחלט של אילה " חרף ההתנגדות נתניהו את ד שר תיירות . ריאיון אולפן וואלה ! יוזמה הקמה בתי קזינו אילת שבה תומך ראש ממשלה נימין נתניהו , שר תיירות יריב לוי שר תחבורה ישראל , השמיע היום רביעי סיעה קואליציה , הן בית היהודי , ש יהדות תורה התנגדות נחרץ . " הקים קזינו ישראל פסול עין מוסרי מעשי " אמר שר החינוך ו בית היהודי נפתל בנט . אולם חרף ההתנגדות ראש ממשלה אחר הצהריים את המלצה ה של שר לוי , מינה עד היגוי ראשות . הודעה , הסביר שר החינוך את נימוק התנגדות . " הקמה זו פסול מוסרי שום קזינו סותר את ערכי המדינה לן , שרת את חזק מחליש את חלש , היא פסול מבחינה מעשי מפנה שאת נזק פגיעות גוף נפש יביא א קזינו ישראל כול נצטרך ממן " אמר בנט . הוא הוסיף כי " שר האחראי על החינוך ישראל , נלחם מדי יום נגד תופעה קשה של פגיע ילד , בן נוער נשים , אפעל נגד הקים קזינו . אנו ננחיל ילד חינוך ערך לא הימור . ישראל אינה גאס לא תהיה זאת " דבר של בנט עורר זעם משרד תיירות , וה לוי תקף את בנט אמר כי " מפלגה בית היהודי תביא במו יד קריסה מוחלט של עיר אילה " לוי ציין כי " גלגול עין הצדקני של חברי בית היהודי , מתעלמים היקף עצום של הימור קיים היום ישראל , בד בד לא מציעים ום פתרון חלופי עיר אילה אינו רציני . אני מצפה שרי ממשלה התעסק עניין משרד לא התערב נושא שלא נלמד על יד , אינו מכירים את הנתונים ורים בו וש מבין בו דבר " עוד וואלה ! של אתי אלון שחרור יידי נדחה תשוחרר בעוד חצי ש על סגירה חקירה מוות של יוסף סלמסה הוגש פרקליט המדינה לפני שעה קל דן נתניהו וה לוי יחד עם מ משרד ר אל גרונר ו משרד תחבורה עוזי יצחקי . הודעה לשכה ראש ממשלה נמסר כי בדיקה היתכנות כדאיות הקמה קזינו אה על רקע הכוונה הציל את עיר אילה קריסה כלכלי יצור ב אלף קומה עבודה . בדיון הוחלט כי שר לוי יעמוד ראש צוות היגוי , שב יהיו חבר מ משרד ר , מ תחבורה נציג משרדי האוצר , משפט , ביטחון פנים ראש עירייה אילה . יוזמה כוללת אפשרות הקמה עסקי הימור עיר דרומי , תוך הכנסה כמה סייג הגבלה על הימור של אזרח ישראלי בתי הקזינו כדי מנוע צב שב הם מפסידים את כל הון . לפי תכנית משרד תיירות , הקזינו ייבנה חלק ממתחם תיירותי רחב עיר אילה על טח שדה התעופה עירוני מתפנה . תנועה ש אמר היה כי " לא יקום לא יהיה " " בתי קזינו ישראל ישרתו אך רק את טייקונים , את בעל הון יגרמו נזק בד שכבה החלשות . מחקר נערך בעולם קבע כי מי נפגע בתי קזינו , איבד את רכוש גרם הרס משפחה הם אנשים מעמד נמוך . תנועה ש מייצגת את עני ישראל את השכבה החלשות , פועלת מענה ול תתנגד כל תוקף הקמה בתי קזינו ישראל . בתי קזינו יגרמו אך רק הרס שפחה פגיעה חמור באלה אין הם " נמסר . יהדות תורה הביע תוקף את התנגדות . י עד הכספים , חבר הכנסה שה גפני , הודיע : " נתנגד כל תוקף אנחנו נגד הימור אופן קבוע . דבר יוצר פשע תופעה שלילי , התנגד כך תמיד מתנגד כל תוקף שוב " לא רק סיעה דתי קואליציה מחה על יוזמה . י מרצ , חברה הכנסה זהבה גלאון , אמרה כי " ביד ימין ממשלה נאבק פשע מאורגן מפעיל רשות איסור הלבנה הון מאבק סחר בן אדם וב שמאל היא קימה קזינו מייבאת כאן זנות , פשע אורגן עוני . ממשלה פועלת שיקול צר של רווח מפקירה את תושב אילה " דבר , " מחקר בעולם מוכיחים מרוויחים היחידים הקמה של קזינו הם הבעלים של הקזינו , הזנה פשע מאורגן . מפסידים יהיו רב : תושב אילה עיר תהפוך מגנט עוני פשיעה , קורבן הזנה , נפגע תופעה התמכרות הימור בן משפחה " בדיון אולפן וואלה ! התארח ד אמיר ני , מחלקה ניהול תיירות שלוחה אילה של אוניברסיטה בן גוריון , תומך הקמה בתי קזינו ישראל . הוא אמר כי " קזינו אינו פתרון כל תחלואי כלכלה תיירות מדינה ישראל . אלא עוד אטרקציה תיירותי מיני רב . ניסיון עולמי מחקרי מראים שלא צעקה . הם מוכיחים השפעה של בתי קזינו על התמכרות פשיעה היא הרבה יותר מזערי משחושבים " ח אורן חזן חלק על ד ני : " יש הבדל עצום ין אזרחי מדינה ישראל החיים מציאות ביטחונית כלכלי קשה לעומת תושב אירופה ו " הוא הוסיף כי " פך חבר שלא יודעת שובע נתלה תקווה . אירופה , משל רוב מקומי לא נכנס בתי הקזינו . צריך עצור את צביעות הרי יש כבר קזינו ישראל : יש היום משחקי מזל , תחנה טוטו לוטו , מרוץ סוס כל פינה רחוב . אם זה לא קזינו אז קזינו הו ? הקזינו יבוא על חשבון חלש חבר אסר זה יקר " הוא ציין כי " מתחילת קדנציה אמר אסור יהיה קזינו ישראל . יהיה קזינו רק תייר בלבד " התנגדות עז קואליציה הקמה קזינו אילת : " ישראל אינה לאס גאס " יוזמת משרד תיירות הקמה עסקי הימור עיר דרומי התקבל ביקורת קשה מצד בית היהודי , ש יהדות תורה . בנט : " החלטה פסול מוסרי " לוי תקף חזרה : " אתה תביא קריסה מוחלט של אילה " חרף ההתנגדות נתניהו את ד שר תיירות . ריאיון אולפן וואלה ! 