שר נתניהו מקבל חיזוק מ חיות מרות בלגן תקשורתי גברת הראשונה של פוליטיקה מוצאת זמן עזור בעל החיים . עת , היא מקבל חיזוק מי נלחם מען אותו יצור חסר ישע , מייסדת חיות אתי אלטמן . וואלה ! סלבס כ דבר נאמר נשמע על אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , אך נראה רב מ לא יודעים שב בלגן הזה גברת הראשונה מוצאת זמן גם תרום . עת , היא מקבל חיזוק תמיכה מקור לא צפוי גברת הראשונה של הולכים על ארבע ישראל . עוד סיפורי ס דגן עומר דרור : גם אנחנו עברנו הטרדה מ למעלה : שי חי מקבל חיזוק לא צפוי פוסט ארוך רגש העלה מייסדת חיות , אתי אלטמן , היא יוצאת הגנה של נתניהו פורטת את עזרה הרבה נותנת שר עמותה , כלב בכלל : " שנה האחרונה גילה חברה אמיץ של בעל החיים . שר נתניהו . לא אכפת אני מה אתם חושבים עליה או על ר , אני רוצה שתדעו מאחורי קלע היא רגע לא מפסיקה עזור לן . שקט שקט , בלי חשיפה יחצ , היא פותחת לן דלת היה ולות משמיעה את קול של בעל החיים " אלטמן התייחס גם מתקפה תקשורתי על גברת הראשונה כתבה : " גם ים לא פשוט עובר עליה רמה האישית , היא מוצאת את הזמן ללוות את המאבק לן מען כלב בסיס צ . אנחנו נשאב קלות תדמית רכילות שוכחים לראות את תמונה הרחבה . אני לא שוכחת את מי אימץ לבה בוגר חולה כדי להעלות סדר היום ציבורי את חשיבות הנושא . אני לא שוכחת את מי קשובה מצוקה של בעל החיים מסייעת לן מאבק . חמלה עין היא תכונה אצילי אצל שר נתניהו מצא הרבה חמלה לפי חי בן אדם . לצערי , טקסט משתלחים ב שוב שוב עיתונות לא מצא טיפה חמלה " וואלה ! סלבס רצה תרום מען בעל החיים , אבל אפילו הם נבהל ממנה . מה אתם חושבים על הפעילות של שר נתניהו מען בעל החיים ? דברו פייסבוק שר נתניהו מקבל חיזוק מ חיות מרות בלגן תקשורתי גברת הראשונה של פוליטיקה מוצאת זמן עזור בעל החיים . עת , היא מקבל חיזוק מי נלחם מען אותו יצור חסר ישע , מייסדת חיות אתי אלטמן . וואלה ! סלבס לבה 