הרצוג : " נתניהו הפקיר את ה משיחי ימין קיצוני " אירוע " שבתרבות " תקף י אופוזיציה יצחק הרצוג את ראש ממשלה , דבר אפשר " לבזות את איש מופקד על ביטחון " גלאון : " נתניהו שותק נותן מסית ממשלה להתגולל על ה " י אופוזיציה , יצחק הרצוג , התייחס היום בת מסגרת אירוע " שבתרבות " מבשרת ציון סערה עורר דבר ה , רב אלוף גדי איזנקוט , אמר כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , " הפקיר את ה משיחי ימין קיצוני . צ לא צריך הגנה של ח אופוזיציה אלא ראש ממשלה יעמוד יגבה את פקד " דבר , " נתניהו נתן שר חברי נס קואליציה שלו לבזות את איש מופקד על ביטחון ה . זה מעשה שלא ייעשה " הרצוג הוסיף כי " ראש ממשלה היה צריך עצור את זה , אבל כמו שלא עצר את התקפה על נשיא המדינה לפני חודשי , גם הפעם הוא אפשר הם זרוע שנאה פילוג עם לבזות את צ . זו בושה . ימין קיצוני נגד צ ראש ממשלה נותן הם להשתולל להרוס כל חלקה טוב " קריאה נ דוחה את הביקורת על ה : לא ניסה התערב עבודה ה על הפיגוע בנימין : " מקווה דבר ה לא גרם סיכון ח גבה את איזנקוט : " אסור חוש יקהו אצבע תהיה קל על הדק " המשך התייחס הרצוג תכנית הפרדה הציג חודש שעבר . " נתניהו לא מוכן היפרד פלסטיני . הצעה את התכנה יחידי תאפשר את חזון שתי מדינה המשך . זה חזון יחיד ישמור על ישראל דין בטוח , יהודי דמוקרטי . התכנה שלי כבר משפרת את מצבה של ישראל . היא ביאה תוצאה " אמר . " אם ניישם עכשיו את תכנית הפרדה , לא רק יהיה לן יותר ביטחון , אלא גם העולם יוריד מ את " גם י מרצ זהבה גלאון תקף היום את נתניהו , אמרה כי שתיקה נוכח דבר של חבר קואליציה נגד ה היא " הסכמה שתיקה מדיניות כדור ין עין " אירוע " שבתרבות " רעננה היא הוסיף כי " מקום נתניהו יתנער בכיר קואליציה שלו ייתן לן תשובה גב איך אפשר הגן על ביטחון כל אזרחי ישראל טווח הארוך , הוא שותק נותן מסית ממשלה להתגולל על ה " גלאון הוסיף כי " אין ספק טרור היחידים חודש אחרון הוא נורא , מחריד מזוויע . חובה של חייל לנטרל את אותו נערה עם מספריים , כך היא תישאר חיים , דבר בא יהיה שפט אותו להעניש אותו על פי חוקי מדינה ישראל " אירוע " שבתרבות " רחוב גינה י יש עתיד , יאיר לפיד , את התקפה שרי ממשלה על ה . " צריך לתת גיבוי מלא כוח הביטחון , עבודה של הוראה פתיחה באש " אמר . " ראה שעה האחרונות התקפה בלתי פוסקות של פוליטיקאי על ה . התקפה על ה פירוש התקפה על צ . אנחנו לא ניתן יתקפו את ה את צבא הגנה ישראל יגררו את צ פוליטיזציה . לא ייתכן . יתביישו הם שר ביקר אותו ככה " לפיד התייחס גם תכנית בנייה קזינו אילת , אמר : " מקום הממשלה תדאג הקמה , פעלים קומה תעסוקה הם מקימים קזינו . אנחנו רוצים תרבות של ושה לן יעבדו ישקיעו מקום נכון או שהם ילכו לש הכול על מספר רולטה ? איזה מן תרבות זו קזינו ? אמונה הזאת אפשר יצור משהו טוב הלכה איבוד " הרצוג : " נתניהו הפקיר את ה משיחי ימין קיצוני " אירוע " שבתרבות " תקף י אופוזיציה יצחק הרצוג את ראש ממשלה , דבר אפשר " לבזות את איש מופקד על ביטחון " גלאון : " נתניהו שותק נותן מסית ממשלה להתגולל על ה " 