נתניהו על דיון גב אמירה של איזנקוט : " ויכוח סרק " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון לראשונה פתח ישיבה ממשלה סערה סביב ה גדי איזנקוט , אמר שבוע שעבר בנאום פני תלמיד תיכון כי לא היה רוצה לראות חייל " מרוקן מחסנית " על נערה בת . " שבוע שעבר התנהל ויכוח סביב דבר של ה . הוא אמר את מובן אל מן סתם כוח הביטחון נוהגים כך . כל דבר נאמר אחר כך פסול נאמר מחוסר הבנה או ניגוח פוליטי " ביקש להבהיר . איזנקוט נוכח ישיבה , והגיע כדי העביר סקירה ביטחונית מסגרת תדרוך נקבע עוד טרם התבטאות . נתניהו על דיון גב אמירה של איזנקוט : " ויכוח סרק " 