המדינה : אין מקום חקיקה סעיף יציב מתווה ה דרישה שופט עליון , מסר פרקליטות המדינה כי הבאה סעיף מונע ינויים מתווה שנה קרוב הצבעה כנסת עשה לסכן את מתווה כול . אופן חריג , יקשה המדינה הוראה תחול רק על הסכם עתידי , לא על מתווה הנוכחי נתניהו עדות פני שופט , שבוע שעבר המדינה הגיש היום ראשון הודעה מסגרת דיון עתירה נגד העביר מתווה גז . הודעה נמסר כי עמדה המדינה היא אין מקום חקיקה סעיף יציב מתווה גז , כפי דרש שופט בית המשפט עליון , יש להסתפק החלטה ממשלה נושא . עוד צוין הודעה , הוגש על יד עורכי הדין ענר למן רן רוזנברג פרקליטות המדינה , כי הצעה נושא נבחן , ין היתר , על יד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר אנרגיה יובל משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . זאת בעקבות הוראה שופט פרקליטות , הסביר תוך שבוע מדוע לא תעביר חקיקה את סעיף מתווה גז קובע כי לא תהיה התערבות רגולטורית מתווה שנה קרוב . הודעה המדינה נכתב כי הוחלט סעיף יציב מתווה הנוכחי הינו " סביר ראוי , ובלעדיו עולה חשש בד כי לא ניתן יהיה פתח את מאגר גז " עוד וואלה ! מדינה : קלה העלאה סעיף יציב מתווה גז הצבעה ב : " אם מתווה גז לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח ל מה נתניהו נלחם בכ חירוף נפש על מתווה גז ? עוד ציין המדינה כי הבאה סעיף אישור הכנסה עשה הביא סיכול מתווה כול , כי " הינתן סוגיה ביטחוניות כרוך מתווה " יש אשר את סעיף כפי הוצע על יד המדינה . כמו כן , יקשה המדינה אופן חריג כי אם שופט יחליטו חייב חקיקה כנסת נוגע סעיף יציב , הוראה תחול רק על הסכם עתידי לא על מתווה גז הנוכחי . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני טענה כי תגובה המדינה היא " שקרי " דבר , " מתווה גז עולם לא אושר כנסת . אושר רק הודעה ראש ממשלה . אני מכבדת את שופט את הכרעה , אך תהא אשר תהא החלטה מתווה גז לא יצא פועל . הוא אינו עומד מבחן מציאות , היגיון הצדק . אם כאשר אהיה שר , לא אהיה מחוייבת לפסקת יציב אינו יחידי " מהלך דיון שבוע שעבר , אמר נתניהו : " אנחנו נקודה זמן קריטי . אנחנו דקה בחינה פוטנציאל גז . כל עיכוב יכול הביע תוצאה חמור " הוא הקריא נתניהו את דבר לא דיבר חופשיות כפי עושה בדרך כלל . " למרות שהמתווה אושר אין חלופה ריאלי אם הוא לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח מדינה . אני פה כדי הפחית את חשש של סעיף . אינו זקוק דחיפה כדי קדם תחרות , אני משקיע מאבק אינטרס . ללא מתווה אין תחרות ואין פיתוח , אין השקעה " ראש ממשלה הבהיר דבר כי " חשיבות של מתווה ביטחון לאומי ביטחון אנרגטי , גם מעמד מדיני מזרח תיכון וב תיכון " הוא הסביר : " נאבד את פוטנציאל ייצוא גז עם ירדן , טורקיה , צר , פלסטיני גם עם איחוד אירופי . אישור מתווה הווה מנוף ראשון מבחינה מדיני והוא חיוני מדינה . ישראל נתפש מדינה בעל רגולציית יתר , ול אנו עומדים פני עי משמעותי תחום רגולציה גז . דינות אחר ילכו אויב ייקחו הם אז ול אנו רגע כונן " נתניהו , מכהן גם שר כלכלה , העניק שקל רב ממונה לשעבר על הגבל עסקי , דיויד גילה , הסביר מדוע הפעיל את סעיף . טענה , גילה עיכב את הוצאה של מתווה פועל ותלה בו את האשמה ביטול הסכם גז ין ישראל ירדן . " ערער את אמון בנק חברות זרות . שכן את חבל ואין זה תקדים באף מקום . אם נמתח אותו יותר , הוא ייקרע " אמר נתניהו , הוסיף כי גילה אחראי גם יצירה רגולטורית . כל אלה , דבר , הביא אותו התערב להפעיל את סעיף . המדינה : אין מקום חקיקה סעיף יציב מתווה ה דרישה שופט עליון , מסר פרקליטות המדינה כי הבאה סעיף מונע ינויים מתווה שנה קרוב הצבעה כנסת עשה לסכן את מתווה כול . אופן חריג , יקשה המדינה הוראה תחול רק על הסכם עתידי , לא על מתווה הנוכחי 