עורך דין של מתלונן נגד נפתל : " היא נמצא דובר אמת פוליגרף " עורך הדין יוסי הן תקף ריאיון וואלה ! את ההתנהלות חקירה הטענה נגד אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . טענה גם שופט קבעה נפתל היה אל התנהג אופן פוגעני ל רוזנטל , תקשורת מלווה את ני נפתל תיים האחרונות , התייחס הבוקר חמישי זכייה של מרשה תביעה אזרחי נגד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , פסיקה כי נחשף תנאי העסקה פוגעני מגיעים לו פיצוי . דבר , זוהי רק ההתחלה . יש לן רוח גבית בעקבות זכייה של נפתל שבוע שעבר בית המשפט . תביעה דיבה הוגש כבר לפני שנה , דבר נאמר בגלל הוצאה מעון , אין לן ספק שגם עניין הזה ננצח גדול . מקורב ראש ממשלה , וב עורך הדין יוסי הן , טוען כי תוצאה דוח בקר המדינה ש על הוצאה מפורזות לא מבוקרות מעון כול אשמה של ני נפתל . הוא היה אב בית מעון ראש ממשלה , עשה את כל מה אמר לו . לא היה לו ום יכולת השפיע טח לא סכום עצום . ניסיון להפיל עלה את אחרית הוצאה האלה היא עילה ש יש תביעה " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . עורך הדין יוסי הן , אחד דים נתבע , אמר בתגובה כי פרקליט של נפתל טועה מטעה . " שלושה אי דיוק , הרגל . ראשית , ני נפתל לא ניצח תביעה . אדם מגיש תביעה על מיליון שקל קיבל אלף שקל לא ניצח גדול . אני עולם לא דיבר על הוצאה של מעון ראש ממשלה ול הוא תבע א . אני אמר שמני נפתל הוא אדם אל פרובוקטיבי אני לא בין איך התקשורת שלו יוכיח זה לא כך . יש לן עדות שחר ילדות של ני נפתל על התנהגות אלים , פוגעני , אגרסיבי . העדויות האלה עוד איך ורות . הוא מעשה עשה היפוך ראיה הוא היה אל התנהג אופן פוגעני עובד , את זה שופט קבעה פסק הדין . אנחנו על פסק הדין הזה נערער נראה שופט התעלם ראיה היה חייב הביא אותו מסקנה הפוך . זה ראיה קשה , היא נתנה פרשנות הפוך ראייה . התעלם הרבה ראיה מראה בדיוק היפך " קריאה נ נפתל לאחר הפסיק פיצוי : " ראש ממשלה מנע ממני ל נתניהו תערער על פסק הדין : " החלטה מוטעית רחוק מ נתניהו : " יחס מעון חם , מצוין אנושי " ע שר , מייצגת את מתלונן נגד נפתל , הוסיף כי אב בית לשעבר עבר עבירות מיני נגד מרשה . " אני רוצה התחבר מה שמע רגע , שופט לא כירה את החומרים , זה מה שאנחנו אומרים : איך יכול להיות שיש תלונה יש אישור הגשה תלונה שופט לא כירה את זה ? אין כתב אישום או פסק דין , אבל שופט אומרת הטיחה דבר זה כאילו אחד שני : או תלונה נבדק נמצא לא נכון אנחנו לא מכירים שיש דבר כזה , שר נתניהו לא כירה את זה . לא ייתכן הביא חצי דבר לומר שר נתניהו הטיחה דבר על הטרדה מיני . " דבר עומדים רגע כך מרשתי הגיש תלונה סיפרה מה קר בינה לבין ני נפתל שום דבר לא נעשה . היא טוענת הוא היה מונה עליה , היה הם גישה קומה של משפחה נתניהו , שלא ניתן אף אחד אחר , הטריד אותו כמה פעם אמר משפט שלא ארצה חזר יהם . משפט בוטה . היה נגיעה בצור משטרה הגדיר טופס הגשה תלונה הטרדה מיני מעשה מגונה . מרשה לא בינה מונח משפטי משטרה הגדיר את זה כך . הוא חזר על זה כמה פעם למרות ביקש די " דבר , " אני לא מתעסקת עם תלונה של ני נגד משפחה נתניהו . מרשה התקשר אמרה היא לא יודעת מה לעשות גב ני נפתל , מתקשר מציק לה מנסה שכנע אותו העיד . לאחר הטריד אותו התקשר כמה פעם היא אמרה לו : , אם אתה רוצה אמת אספר מה היה אני אספר אתה הטרדה א . הוא ענה לה היא קרנית , קבל חסינות . לאחר כן היא נלקח מכונה פוליגרף נמצא דובר אמת מאה אחוז . זה היה גוף חיצוני בדק . בעקבות זאת היא נחקר במשך תיים תמימות , ומ לא קר לום . במקרים של הטרדה מיני , אני יודעת איך זה מתנהל : יש סיפור של מילה מול מילה עושים אימות . אמר מרשה יזמנו אותו אימות זה לא קר . שמע את ע של ני נפתל אומרת אצל קרן נויבך שיש עלילה שווא על הטרדה מיני חשב עצמו משפט נסגר . התקשר משטרה שאל מה קורה , והם לא זכר את שם לה . " מצד משטרה תגיד שלא נמצא ום עניין היא תסגור את תיק . יש עי אי אפשר התעלם ממנה : לא יכול להיות , זה לא הגיוני שאותו חוקר יחקור את ני נפתל מתלונן אז אומר בוא נעבור חדר חוקר אותו חשוד . יש פה פרשות נפרד בוא ניקח את תלונה על הטרדה נעביר את זה תחנה אחר , כל מקום אחר " עורך הדין יוסי הן הוסיף כי המשטרה טייח את החקירה נגד נפתל . " אני רוצה הגיד דבר אד חמור : כאשר המשטרה קוראת פוסט מישהו מספרת על הטרדה מיני מיוחד אם זה סלב היא עט עלה , עט על מתלונן פוטנציה יושב עלה מבקשת תתלוננה . הנה אה עובדת מעון לשעבר מתלונן על הטרדה מיני חמור חדר שינה של ר . מה עושה המשטרה ? מקום חקר ידית צורה נמרץ ו עניין , היא טייח אותו זמן רב . היא חוקרת אותו אותו מקום של ענייני מעון מערבבת את זה . יש פה ניגוד אינטרס חמור . אם היא תמצא שמני נפתל הטריד מיני , עד לה קיבל חסינות עלה בנה כל החקירה תיפול . איפה התקשורת ? התקשורת פה לא הוציא הגה . איפה אותו אנשים טוב עומדים צד של אנשים הוטרד מיני ? " תקף . התקשורת של ני נפתל , אריק רוזנטל , השיב : " אומר עורך הדין יוסי הן , שמני בקש חסינות המשטרה . שוכחים חסינות זה דבר בא ספר הם לא דבר בא ספר עלה . אני היה שואל אותו איך יכול להיות תשעה חודש תלונה הם שתק רק לאחר פסק הדין הם התעורר שוב . זה מרגיש נשמע כמו המשך קמפיין מתוזמן . זה נראה כאילו משפחה נתניהו לא ימים עם פסק הדין זה לא בא יד ביטוי רק ערעור , אלא כל דרך אפשרי . אני מאמין לב שלם שמני דובר אמת . אני סומך על המשטרה תעשה את העבודה עשה את עבודה . לא מקרה הנושא לא התקדם אני מציע כולם חכה לשמוע המשטרה . אני מציע משפחה נתניהו מקורב הוריד רגל מה . ני נפתל דובר אמת ניצח א בית הדין עבודה . הגיע הזמן תקשיבו דבר שופט תפסיקו הכפיש אותו " עורך דין של מתלונן נגד נפתל : " היא נמצא דובר אמת פוליגרף " עורך הדין יוסי הן תקף ריאיון וואלה ! את ההתנהלות חקירה הטענה נגד אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . טענה גם שופט קבעה נפתל היה אל התנהג אופן פוגעני עובד 