נתניהו גבה את ה : " ניגוח פוליטי חוסר הבנה " ראש ממשלה התייחס לראשונה סערה סביב דבר של איזנקוט , אמר כי לא היה רוצה לראות חייל " מרוקן מחסנית " על נערה בת . " זה היה ויכוח סרק , הוא אמר את מובן אל " אמר פתח ישיבה ממשלה , שבה יעניק ה סקירה ביטחונית ל ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה סערה סביב ה גדי איזנקוט , אמר שבוע שעבר בנאום פני תלמיד תיכון כי לא היה רוצה לראות חייל " מרוקן מחסנית " על נערה בת . זאת צד נוכחות של איזנקוט , הגיע העביר סקירה ביטחונית ישיבה מסגרת תדרוך נקבע עוד קודם כן . " זה היה ויכוח סרק . צ כוח הביטחון נוהגים כך . כל דבר נאמר אחר כך נאמר מחוסר הבנה או ניגוח פוליטי " אמר נתניהו . הוא הוסיף : " ממשלה תישמע היום סקירה ביטחונית מ על המצב באזור . איום גדל אנחנו נערך התאם . על ממשלה לפעול גם הגנה גם התקפה . זו הסיבה ניגוד מדינה אחר , מצבה של ישראל איתן נדאג הוא ימשיך להיות כזה " קריאה נ על הפיגוע בנימין : " מקווה דבר ה לא גרם סיכון ח דוחה את הביקורת על ה : לא ניסה התערב עבודה המשטרה קודם כן התייצב שלושה שר צד של ה . שר בינוי יואב גלנט אמר : " חובה של ה קבוע הוראה פתיחה באש להסביר אותו . אני שמח הוא עשה את זה . לחימה טרור , מיוחד סוג שאנחנו חווה עכשיו , חובה הפעיל את מינימום כוח נדרש לא את מקסימום אפשרי . אני חושב ש הבהיר היטב מה צריך להיות מדיניות כך נעשה כל רבדים אני חושב זה טוב " השרה שוויון חברתי גילה גמליאל אמרה דבר רוח דומה . " ה חידד את דבר שכול יודעים צ הוא הצבא מוסרי ביותר , וככ ודאי אמירות שלו נכונות בהחלט . אני גבה אותו " אמר . שר פנים אריה דרעי אמר פתח ישיבה ממשלה : " אני רואה את ה גדי אייזנקוט ישיבה קבינט פורום סגור יש לן ר מצוין , ישר , הגון , , מפקד על הצבא ביד רמה . אל תירא אל תפחד " י אופוזיציה יצחק הרצוג תקף אתמול את נתניהו על שתיקה נושא סערה איזנקוט אמר כי ראש ממשלה " הפקיר את ה משיחי ימין קיצוני " מסגרת אירוע שבתרבות מבשרת ציון אמר הרצוג כי " צ לא צריך הגנה של חברי נס אופוזיציה , אלא ראש ממשלה יעמוד יגבה את פקד . נתניהו נתן שר חבר נס קואליציה שלו לבזות את איש מופקד את ביטחון . זה מעשה שלא ייעשה " הרצוג הדגיש כי דובר התנהלות אופייני נתניהו . " ראש ממשלה היה צריך עצור את זה , אבל כמו שלא עצר את התקפה על נשיא המדינה לפני חודשי , גם הפעם הוא אפשר הם זרוע שנאה פילוג עם לבזות את צ . זו בושה . ימין קיצוני נגד צ ראש ממשלה נותן הם להשתולל להרוס כל חלקה טוב " יממה אחרי נאום של איזנקוט הצהיר שר הביטחון שה יעלון כי הוא גבה אותו . " ים האלה נפתח שיחה שאנחנו שומע תקשורת על דבר של איזנקוט על הוראה פתיחה באש . אמירה מתלהמות יוצר אי בהיר גורמת כך אנשים יורים שלא צורך . מציאות מורכבת מאוד מציב אתגר מי נמצא שטח צריך קבל את ההחלטה מת אם על הדק . סוף של דבר אתה נוטל את חיים של מי עומד מולך . גם אם הוא אויב , צריך דעת נצח להישאר בן אדם " אמר נאום כנס מנהיגות מכללה אקדמי תל חי זכר רב סרן איתן לחסן , פקד סיירת צנחן נהרג היתקלות עם חיזבאללה . " אסור חוש יקהו , אצבע תהיה קל על הדק . אסור זמן הללו נאבד את צלם , שום שה רותח , שומע הרבה ביטוי לחסל , להשתולל , . צריך לפעול בקור רוח שיקול דעת . אסור פגוע חף פשע יצור נסיבה שב דם רותח של אזרח , חייל או שוטר גורם לן לאבד צלם אנוש , אופן סוף של דבר מכרסם דרך צדקה " הוסיף . דבר הגיע בעיקר בתגובה ביקורת השמיע חבר הכנסה בצלאל לפי איזנקוט . חבר הכנסה בית היהודי פנה יעלון ביקש ממנו קרוא סדר את ה של נאום . " עקרונות ערך יהודי הם תשתית עלה בנה מדינה ישראל עלה נשען צ . זלזול קודש ישראל ערך ליוו את ינו זה אלף שנה לא ראוי לא תואם את ערכי צ את התנהגות מצופה מקצין כיר בו . אבקשך זמן את ה בירור עניין להבהיר לו אופן אינו משתמע שת פנים את חומרה עניין . על ה חזר בו מן דבר לוודא התבטאות לא ראוי זו לא תישנה " כתב יעלון . נתניהו גבה את ה : " ניגוח פוליטי חוסר הבנה " ראש ממשלה התייחס לראשונה סערה סביב דבר של איזנקוט , אמר כי לא היה רוצה לראות חייל " מרוקן מחסנית " על נערה בת . " זה היה ויכוח סרק , הוא אמר את מובן אל " אמר פתח ישיבה ממשלה , שבה יעניק ה סקירה ביטחונית שר 