אילה לא צריך להיות לאס גאס היא צריך להיות א ממשלה שר תיירות עד הקים בתי קזינו אילת כיוון שממילא יש " היקף עצום של הימור בלתי חוקי שחור " מצד ני הם מתנגדים לגליזציה של קנאביס , יכול גרום לא רק צמיחה של עיר דרומי אלא גם עוד תופעה חיובי . תשאלו את תושב ק כולם רוצים הציל את אילה . זמן ירושלים מצור של דוקרים סכין , זמן מעזה חופרים נהר קיבוץ , ראש ממשלה כבוד עצמו טיל את כובד משקל על סוגיה במשך שנה היה קור לעג הוצע על יד עזרא טיסונה , נרתם מען פרויקט שנוי מחלוקת ייתכן יביא שגשוג עיר , אך עלול כמובן גם פגוע אנשים קשיי יום יאבדו את עולם משפחה טייקונים יחזיקו בקרטל הימור ישראל יחד עם מפעל הפיס . מתנגדים מתעלמים היקף עצום של הימור בלתי חוקי היום " מסבירים תומך פתיחה וק הימור , בראשם שר תיירות יריב לוי , מסביר שאם גם ככה יש היום וק שלם של הימור שלא רשות , עדיף כול מסד זאת כך מדינה תוכל הנות רווח מיסוי התעשייה טיעון שאם נחליף מילה אחת בו , " הימור " יהיה נכון גם נושא אחר חשוב אף יותר . אז הימור זה בסדר , קזינו זה על כיפאק , אבל יש הלך יעיל יותר , צודק יותר נכון יותר יביא שגשוג של אילה , תיירות חיובי , פיתוח עסק אלף קומה עבודה פריפריה שצריך בוא הרבה לפני התרה קזינו חוקי , והוא כמובן לגליזציה . או מי חושש ממילים מפחיד " פתיחה חנות קנאביס חוקי אילת בלבד " דום נעשה אמסטרדם . " היבט תיירותי אילת יש יתרון מובנה על פני קומה רב : היא קרוב אירופה , אבל יש ב רוב השנה זג אויר חם , היא נמצא מדינה חופשי סביבה הרבה אטרקציה . יש לה פוטנציאל אדיר ואין אני ספק זה יביא א מקום אחר , סביר שר לוי טובה הקים קזינו . אבל לוי שוכח עקב שכן אילת כבר יש קזינו , ובטאבה שכן הצד השני גם כן יש קזינו , כך גם תורכיה , יוון קפריסין , כך מי מחפש להמר לא הכרח ישים את אילה דווקא ראש רשימה יעד שלו חופשה . קנאביס נגד אין עקבה , לא טאבה , לא קפריסין גם לא יוון . ישראל , שכ היום נחשב מעצמה קנאביס בעל שם עולמי , יכול הפך תוך רגע אימפריה גלובלי . אילה תוכל התמודד גאון מול בירה אירופה אמסטרדם ברצלונה , מתירות שימוש קנאביס חנות חוקי . קזינו יביא פתיחה קומה עבודה חדש ? קנאביס יביא יותר . קזינו יכניס סף ממיסים ? קנאביס יכניס יותר . קזינו יעודד תיירות אילת ? קנאביס יעודד אף יותר . צריך רק תוצאה לגליזציה קולורדו כדי לראות מה קר לאחר הפיכה קנאביס חוק : ירידה התמכרות סם קשה , ירידה פשיעה אחוז רב , ירידה אלימות משפחתי סביבתי כן רווחי עתק מדינה פתיחה אלף קומה עבודה חדש . שנת , כך דווח אחרון , עלה אוכלוסייה קולורדו איש היגר מדינה הפכה להיט החדש ב . ניגוד התרה פתיחה בתי קזינו אילת , שימלאו בעיקר את כיס של גורם פרטי מנהלי רשת בתי מלון שכ הספיק שבוע אחד התראיין כל עיתון ישראל , יפתחו קומה עבודה בעיקר ניצול של כח עבודה זול , עובדי קבלן מין ישמשו מנקה מגיש או תעשייה זנות מפותח , חנות קנאביס תוכלנה להיפתח על יד אנשים פרטי , ממש כמו בעל פאב מסעדה . חנות מועדון יביאו עבודה צעיר , מלצר מלצר , נהלים , אנשי מחקר מדע עוד . בעוד קזינו יביא תיירות עיקר הוא סף אלכוהול , חנות קנאביס , או קופישופס , יביאו תיירות צעיר מודרני תיירות מרפא של אנשים מכל העולם יגיעו התנסות תרופה , ממש כמו בא לים מלח טיפול עור מין . בעוד קזינו חוקי ישים את אילה צד ערים אחר הן מותרים הימור , ללא ייחודי עם מגבלה אין בערים אחר , קנאביס חוקי יהפוך את אילה אחת ערים פופולריות ביותר בעולם מוקד משיכה גם תיירות פנים . בעוד קזינו עלול גרום נזק לא קטן של התמכרות , שימוש אלכוהול סיגריה ניתן חינם קזינו עלייה פשיעה תצמח סביב אינטרס כלכלי מרוכזים מקום אחד , קנאביס יפחית את שימוש אלכוהול סיגריה יוריד את אחוז פשיעה אחוז רב . ואי אפשר שלא לש זרקור על צביעות של ראש ממשלה נתניהו עושי דברו שר לוי אחר , שאם נחליף את מיל " הימור " או " קזינו " טיעון אחרון של , נשים מקום את מיל " קנאביס " או " קופישופס " הרי שהם היה אמור עמוד ראש קריאה לגליזציה של קנאביס , או פחה אי הפללה . שר לוי , הצביע לא פעם נגד הסרה קנאביס פקודה סם מסוכן העדיף השאיר את התעשייה בלתי חוקי עין , טוען היום קזינו צריך להיות חוקי כי " גם ככה מי רוצה להמר מהמר שחור " אבל כנראה כדי למצוא יושרה הגינות ממשלה נצטרך חכה עוד כמה שנה טוב , וכש נוגע צדק הגיון בריא , פוליטיקאי ימשיכו למצוא אותו רק איפה אינטרס אישי של נמצא בו . אורן הוא מייסד מגזין קנאביס אילה לא צריך להיות לאס גאס היא צריך להיות א ממשלה שר תיירות עד הקים בתי קזינו אילת כיוון שממילא יש " היקף עצום של הימור בלתי חוקי שחור " מצד ני הם מתנגדים לגליזציה של קנאביס , יכול גרום לא רק צמיחה של עיר דרומי אלא גם עוד תופעה חיובי . תשאלו את תושב קולורדו 