" המוסכניק " מטען החבלה חומר כימי : כך תכנן חמאס התנקש ב חקירה נחשף לראשונה מראים כיצד חוליה של ארגון טרור ניסה להוציא פועל פיגוע נגד ר היכל ארנה או בית הכנסה גדול ירושלים . תכנית : דירה מסתור מתאבד , מעבדה חומר מעטפה סף מרמאללה . ראש חוליה : " ידע יהיו הרבה וגים " דיווח מ מטען חבלה היכל האיר ירושלים או בית הכנסה גדול עיר עת ראש ממשלה נואם כך תכנן חוליית חמאס התנקש חיים של נימין נתניהו , כפי עולה חומר חקירה נחשף היום ראשון לראשונה וואלה ! עם הגשה כתב אישום נגד אנשי ארגון טרור מזרח בירה . לפני חודש הגיש פרקליטות כתב אישום חמור נגד ניים מעורב . מקביל הגיש פרקליטות צבאי כתב אישום נגד מי עמד ראש חוליה , אחמד עזאם , תושב כפר יאסוף שומרון בן , התגורר בשנים האחרונות אבו דיס . עזאם היה הליך תקדמים של הקים תשתית חמאס תוך הוא מקבל מימון הכוונה אנשי הארגון רצועה עז . ין היתר , רכש חומר כימי שכר דירה מזרח ירושלים , שבה הקים מעבדה צורך הכנה מטען . הוא גייס את מי היה אמור הכניס את מטען החבלה או את אחד מחבל ירושלים צורך ביצוע הפיגועים : חזאי סנדוקה , זכה כינוי " המוסכניק " של הבנה כלי רכב . סנדוקה , סטודנט בן , כבר סימן את יעד פיגוע ראש ממשלה נימין נתניהו . סנדוקה , תושב עיר עתיק ירושלים סטודנט שפה ערבי אוניברסיטה אבו דיס , גויס נובמבר האחרון על יד עזאם , חיפש תושב עיר יוכל סייע הכנה פיגוע . תחילה גויס כדי לקנות חומר כימי הכין מטען חבלה מחבל מתאבד יעבירם משטח הגדה אל תוך דירה מסתור ירושלים . " נובמבר אמר אני עזאם חמאס ישלם אני סף תפקיד יהיה העביר חומר כימי מישראל גדה . התפלל תפילה , היא תפילה בחור מתלבט ין ני דבר , סיכם דבר יום אחר כך . כעבור יום נפגש אמר עזאם אני סך לפעול יחד א . הוא אמר אני הוא צריך א העברה חומר כימי מישראל גדה הוא רוצה ייצר הם דבר . אני הבין הוא רוצה ייצר מטען חומרי " שלב זה סנדוקה תחיל לקנות את החומרים מבוקש . ין היתר הוא רוכש כמות גדול של אשלגן , מי חמצן דשן משתלה בתי מרקחת באזור ירושלים אבה גוש . העובדה כי מכונית נושאת לוחית זיהוי צהוב סייע לו לעבור מחסום , אולם עזאם מבקש ממנו רכוש רכב גדול עוד יותר . " הוא רץ להבריח ב מטען או מתאבד ירושלים , ביקש אמצע דירה על מנה ישהו ב מתאבד " סיפר סנדוקה חוקר . " הסכים . הוא ביקש ממני סייע לו אופן הכנסה מתאבד ירושלים אך אמר לו זה דבר קשה מסובך . הוא ביקש ממני בדק אנשים על מנה גייס אותו פעילות " חוקר : האם תכנן איפה בצע את הפיגועים ? סנדוקה : לאחר שוחח עם עזאם על אפשרות בצע פיגוע חטיפה או פיגוע התאבדות או פיגוע של מטען , התחלה חשב איפה מקום מתאימים ביצוע הפיגועים . אחר אני עבד חבר שמירה ירושלים , חשב שהמקומות מתאימים הם קניון לח , אולם האיר כדורסל ירושלים ובית הכנסה גדול , כי מגיעים מקום האלה הרבה אנשים וביניהם ראש ממשלה נימין נתניהו " חוקר : מה תפקיד שמירה ? סנדוקה : תפקיד שלי היה בדיקה של משתתף שמירה על הביטחון . עבד אולם האיר בית הכנסה גדול שייח . . לאחר קנה את החומרים כימי אבו גוש , נסע ליפו על מנה בדק אם עוקב א אם יש שם מקום מתאים ביצוע הפיגוע . . ראה שיש באזור נמל יפו חוף הרבה מסעדה מקום הזה מלא אנשים ומ פיגוע " החקירה קיבל תפנית משמעותי לאחר ש הזכיר את אפשרות התנקש ראש ממשלה . אמנם הוא הדגיש כי דבר היה גדר תכנון שלו בלבד , אולם בפועל חוליה כבר הספיק התארגן : סנדוקה כבר רכש כמות גדול של חומר כימי ראש חוליה עבר הספיק גייס בדואי תושב דרום , הביע תמיכה ב איסלאמי " דאעש הסכים השתתף פעילות חוליה . חוקר : ספר אני על עבודה חבר שמירה . סנדוקה : " אני עבד חבר במשך כמה חודש עזב שם לפני חודש חצי . עבד שם שומר סדרן מקום האלה . עבד גם באר ירושלים עבד בנייה במה אולם . חשב ין לבין עצמי במה הזאת מתאים לש מטען אותו כאשר יהיה על במה ראש ממשלה נימין נתניהו יחד עם מקורב שלו . אני לא ביצע זאת כי אני לא יודע בצע זאת אני לא יודע ייצר חומר מטען " חוקר : האם היה לך מחשבה למה מות קדוש ? סנדוקה : לא היה אני מחשבה זאת , אך אני יודע שלמות מות קדוש זה מוות הכי קדוש " החקירה סביב חוליה היה עיקר עבודה של חוקר ה " אמנון " " אנדי " " נר " ו " מעשה , נראה כי כל בכיר אגף חקירה של ה היה עורב חקירה הפרשה . עיון חומר החקירה נראה כי ב חששו מדובר מעשה חוליית דאעש פועלת ישראל אף תחקר את כלל מעורב על קשר עם אנשים ארגון טרור זה . סוף של דבר , התמקד אנשי ה עזאם , ריצה לפני תיים מאסר כלא רמון . " כבר כלא החליט לפנות חמאס עז מטרה בצע פעילות מסגרת הארגון כדי קבל סיוע כספי " סיפר חוקר . הוא החל התחבר אנשי חמאס כלא , אולם אלה החל חשוד בו . " אסיר יקשו ממני הפסיק דבר איתם על פעילות צבאי כי הם חששו זה ייפגע סיכוי של השתחרר מסגרת עסקה חילוף אסיר עתידי " אמר . מי נשלח טפל בו הוא אחד בכיר חמאס כלא בתי סוהר ישראלי אחמד סעדה , מי הסיע את המחבל מתאבד פיגוע קו ירושלים שנת , שב נרצח ישראלי . סעדה , נדון מאסר עולם , סיפר עזאם מה רצה לשמוע אמר לו כי לפני ישתחרר יעביר לו ידע כיצד יצור קשר עם גורם עז . לבסוף לא עשה זאת , אולם עזאם הצליח כל זאת יצור קשר עם חמאס רצועה . אוגוסט האחרון החל עזאם התכתבות עם אדם מכונה " אבו עומר מעזה " דרך אפליקציית טלגרם חשבון . האחרון העביר לו תוכנה של התכתבות מחשב אבה עומר החל הנחה אותו כיצד להכין מטען חבלה . " הוא אמר אני הוא אחראי עלה חמאס מעזה והוא ידאג כל צרכיי ישלמו אני את שכר לימוד " סיפר עזאם חקירה . " אחת שיחה הוא אמר אני יכיר אני אדם מכונה אבו מחמד , ילמד א איך ייצר חומר חגור . אני הסכים כך . הוא הנחה א שכר דירה ייצר מעבדה ייצור מטען שלח אני סף טובה עניין . רכש מכשיר נייד והוא נתן אני ספר טלפון ביקש ממני להתקשר מספר להזדהות . הוא אמר אני בחור הצד השני יגיד אני הגיע כיכר אל מאנרה רמאללה שם ייתן אני את הכספים " שלב זה תחיל עזאם אסף ידע על מוקד העיקריים ביצוע הפיגועים : כניסה אריאל , כניסה למעלה אדום צומת תפוח . הוא משתף את אבו עומר מחשבה שולח לו פות של יעד עם דרך גישה יציאה . בקשה אבו עומר , עזאם גם שולח לו רשימה פר פלסטיני באזור הפיגועים צורך גיוס חבל מתאבד . אופציה עיקרי נשקל ין שני ביצוע אחד הפיגועים היא חבל שירה עבר אופנוע כניסה למעלה אדום . חוקר : האם אבו עומר ביקש מך ייצר חומר ? עזאם : " לפני חודשי חצי הוא שוחח עם דרך התוכנה הנחה א ייצר חומר בשם , אבה עומר אמר אני חומר הזה חזק מאוד עד היום לא נעשה בו שימוש גדה . הוא שלח אני סרטון ידאו איך ייצר את החומר הזה אמר אני נשתמש בו אמצע מטען אך לא מצא חומר בשם פורמלין . . כעבור כמה בועה קנה לפי הנחיה טלפון סים שכר רכב התקשר מספר נתן אני . הזדהה מילה קוד נפגש עם אדם אינו זוכר את שם רמאללה . הסתובב חיפש חומר נחוץ ייצור חומר אבל לא השיג אותו . הגיע הביתה שברתי את טלפון " מקביל החל עזאם חיפוש אנשים תא חמאס העז הקים קילומטר ספור בית ראש ממשלה ירושלים . הוא פונה כמה סטודנט מגל התעניינות , אולם לבסוף הודיע שהם לא מעוניינים הצטרף . עזר איש קשר של חמאס רמאללה הוא מקבל מעטפת של סף כיר אל מנארה , וב אלף דולר בודד , עזרה הוא ממשיך רכישה החומרים כימי . הוא שוכר בית מחיר של שקל חודש אבו דיס , שם הוא מטמין את החומרים מתחיל הקמה מעבדה . צד החומרים , אבו עומר רוכש גם תנור אפייה , כיריים , מקרר , קערה זכוכית כפפה עבודה עם החומרים . רוב סקרנות , הוא מנסה עצמו להרכיב מטען חומר רכש ללא הצלחה . שלב מסוים , הנחיה איש חמאס העז , הוא מבקש הרחיב את חוליה עזר תושב מזרח ירושלים על תעודה תושב , יסייע העברה החומרים . הוא פונה לסנדוקה לאחר התרשם חזות החיצונית כי דובר אדם דתי . " אני נתן לו את כינוי כי שמע אותו משוחח עם אחד קרוב , הוא מכונאי . ישבתי א מסעדה הציע מוסכניק אני רוצה גייס אותו פעילות צבאי חמאס אנו נדאג כל צרכיו . הוא הלך התפלל עבור יום אמר אני הוא סך . סיפרתי לו אני קשר עם אנשים גדוד עז עז על תכנון לן ייצור חומר מטען חגור . הסביר לו תפקיד יהיה רכוש חומר כימי ישראל כדי נייצר חומר . אמר לו תפקיד יהיה הכנסה חבל מתאבד או מטען ישראל " סנדוקה , אמור , תחיל רכישה של החומרים אשלגן , דשן נוזלי , עשר קילוגרם של דשן חקלאי , חומצה גופרתי עוד . הכול על פי הנחיה קיבל שני מעזה . המטרה היה ייצר נוזל של ניטרוגליצרין הכין מטען . חמאס , כך עולה חומר , תכנן העביר עזאם שקל על כל ק חומר יצליח ייצר . שלב זה ביקש אבו עומר לשוחח עצמו עם " המוסכניק " סנדוקה דרך התוכנה . מעצר של שני מנע את שיחה . בינתיים הספיק עזאם גייס אדם נוסף חוליה הפעם אזרח ישראלי עם תעודה זהות חולה . סוף נובמבר היה מסגד באוניברסיטה ראייה חור נראה דתי החליט גייס פעילות " סיפר חוקר . " הוא סיפר הוא לומד רפואה הוא מתגורר מקור בדרום יד באר שבע , בדואי " לאחר כן יתברר כי דובר . " הוא סיפר אני הוא תומך דעאש חליף איסלאמי ו יצאו הילחם סוריה . ניסה שכנע אותו רעיון דעאש לא נכון והוא ניסה שכנע א היפך " עזאם היה ישיר שיחה עם אבו אלקיעאן . " שאל אותו אם הוא מוכן בצע פיגוע התאבדות . בחור אל א אם אני דבר רצינות . בחור שמח הסכים . אמר לו יכול להיות עתיד אתן לו חגורה או רכב ממולכד בצע פיגוע התאבדות ישראל . הוא אמר אני : מוכן בצע את הפיגוע כל . הוא ביקש לקח אחרית על הפיגוע וש יגידו היה איש חמאס " עזאם נרגש ניגש מיד לשוחח עם מפעיל מעזה סיפר לו על מגויס החדש . אלא שב התלהב פחה . " אבו עומר אמר אני הוא לא רוצה ערב את דעאש פעילות לן " אמר . חוקר : האם אתה יודע מה עלול קרה שימוש מטען החבלה ? עזאם : " יהיה ספר רב של וגים " חוקר : יש לך מה הוסיף ? עזאם : " לא ידע דבר יגיעו רמה זו . אני מתחרט על מה קרה . מהלך הפעילות לא חשב מה עלול קרה " " המוסכניק " מטען החבלה חומר כימי : כך תכנן חמאס התנקש ב חקירה נחשף לראשונה מראים כיצד חוליה של ארגון טרור ניסה להוציא פועל פיגוע נגד ר היכל ארנה או בית הכנסה גדול ירושלים . תכנית : דירה מסתור מתאבד , מעבדה חומר מעטפה סף מרמאללה . ראש חוליה : " ידע יהיו הרבה וגים " דיווח אולפן 