מה נתניהו נלחם בכ חירוף נפש על מתווה גז ? חלק ניכר מתנגד מתווה משוכנע ישן כאן קונספירציה אפלולי של חבר מועדון , אבל זה קשקוש . זה לא מה מעניין את נימין נתניהו , פה לא קבור לא כלב , לא כסף לא ה מקר מהלך עשר שנה כהונה מצטבר של נימין נתניהו , הם הוא באמת מתגייס כל כול טובה נושא מסוים כזה הוא טיל עלה את כל יוקרה האישית הונה פוליטי . אחרי מיליון מיל שצף נהר גועש נקרא סוגיה מתווה גז , שווה להתעכב להבין מה דווקא מקרה הזה , נתניהו כל כך מתעקש לש עצמו חזית . חלק ניכר מתנגד מתווה משוכנע ישן כאן איזה קונספירציה אפלולי של חבר מועדון , אולד קלאב , עם סיגר , משקה יקר מעטפה מזומנים שמנמן עוברה מתחת שולחן כבד . זה קשקוש . זה לא מה מעניין את נימין נתניהו , אלו אינו שיטה של יצחק תשובה , פה לא קבור לא כלב , לא כסף לא גז . מכונה משוכלל נקרא נימין נתניהו ישן אחת יחידה , היא יבוש השלטון שימור כל מחיר פוליטי או כלכלי . נתניהו רוצה הישאר ספן מאחורי דלת אקווריום אקזקוטיבי ירושלים עוד שנה ארוך . הוא משוכנע גורל כרך גורל של המדינה . המדינה זה הוא . אבל הוא גם יודע דרך לשם , הוא היפרד נדבך מכובד היה בבסיס משנה אידיאולוגי . כמו שיר של אריאל זילבר היה לו פעם עקרונות , והוא כר אותו . לא את כולם , אבל ודאי חלק ניכר הם . כי נתניהו הוא כלכלן , לפעול נגד כל אמונה מציאות פוליטי קיים , לו כדי שמר טון . זוכרים את כהונה שר אוצר , לפני שנה תחת אריאל רון ? זה היה נתניהו אמיתי . מי הביא לן את משל " שמן הרזה " התייחס סקטור ציבורי מנופח . יצא נגד קצבה ילד תקצוב קואליציוני נים . עם שנה , נתניהו הבין ישן סתירה מובנית ין שאיפה כבש טון שרד בו , לבין יישום משנה כלכלי . כך הפך החרדים ל טבעי כך נמנע מלחמה גדול עם ההסתדרות , מחיר של הליכה משמעותי לקראת דרישה אורך שנה . נתניהו אינו יכול רשות עצמו קרב עם ציבור העובדים , או עם שותף פוליטי . וויתור הזה עולה הון . נימין נתניהו מתבונן קדימה , בואכה שבירה שיא כהונה ארוך ביותר ראש ממשלה בעוד שלוש שנה , אם ישרוד , יעקוף את בן גוריון . הוא מתמטיקאי מצוין , ו חסד . הוא יודע שלא תבוא לו כל ישועה צמיחה טבעי של משק , סביר ככל תהיה . וק העבודה ממשיך התנוון . מעגלי תעסוקה לא גדל משמעותי גם לא תוצר לאומי . זה נחמד , אבל רוב כוון אקזיטים לא אימפריה מקומי משלמות מס נדיב קופה המדינה . כאן נכנס גז . יישום מתווה , לוח זמן סביר , ייתן ראש ממשלה ני כלי , אותו לא יקבל שום קור אחר . ראשון הוא כוח היעדר יוזמה מדיני מצב שב רוב העולם מערבי ערבי לא סובל את משל את אישיות , נתניהו צריך כוח אחר ביד . עתודה אנרגיה אדיר ספק אותו משנות את תמונה סביב . השני , כבר הבנה , הוא כוח כלכלי . כדי שמר טון צריך סף , הרבה . סכום חורג גידול אורגני של תקציב המדינה . נתניהו כבר הבהיר מעשה אין לו כוונה להסתכסך עם ום גורם יאיים על שלטון ביקורת או מעשה . לא עם ציבור העובדים , סקטור ציבורי , מערכת הביטחון הזרים על קבר של ד לוקר כבר קמל . ודאי שלא עם שותף פוליטי . חומה גבול ירדני , סף התנחלות , העברה קואליציוני , שכר מינימום שופר לניסנקורן , כל אלה בחינה נימין נתניהו הם שמרי טון זו הסיבה אמיתי ש הוא נלחם חירוף נפש שכ מען מתווה גז . רותם דנון הוא עורך ראשי של מגזין ליברל מה נתניהו נלחם בכ חירוף נפש על מתווה גז ? חלק ניכר מתנגד מתווה משוכנע ישן כאן קונספירציה אפלולי של חבר מועדון , אבל זה קשקוש . זה לא מה מעניין את נימין נתניהו , פה לא קבור לא כלב , לא כסף לא גז 