שר נתניהו יצמן ביקר פצוע תאונה כביש " מתפלל תחלים " שר בריאות נתניהו הגיע מרכז רפואי אסף הרופא באר יעקב בו מאושפזת שר שפרלינג , נפצע קשה תאונה . שפרלינג אמור היה להתחתן לפני תאונה , נתניהו הביע תקווה כי תוכל " לשמוח חתונה " שר יצמן : " התרשם עמוק מסירות צוות רפואי " שר בריאות , הרב יעקב יצמן , רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , ביקר היום חמישי את שר שפרלינג , נפצע אורח קשה תאונה הדרכים אירע ביום ראשון כביש , מרכז רפואי אסף הרופא באר יעקב שב היא מאושפזת . נתניהו חיבק חיזק את הורה של שפרלינג שוחח עם צוות רפואי בכיר , ממנו קיבל עדכון על מצבה רפואי של על הליך רפואי מורכב שעברה אז הגעה בית החולים . כמו כן ביקר שר יצמן נתניהו , יחד עם מנהל המרכז רפואי ד בן דוידזון , את השחקן יוסי גרבר מאושפז אף הוא מחלק טיפול בית החולים , של אירוע מוחי קשה שעבר שבוע . אתמול דווח כי חל שיפור מצבה של שפרלינג והוא הוגדר בינוני יציב . אירע תאונה היה שפרלינג בת דרך בן ברק לשם סידור לקראת חתונה אמור התקיים בעוד שלושה בועה . נתניהו סיפרה : " הגיע בקר היום את שר , ילד בת עמדה לפני חתונה עברה תאונה קשה . דיבר עם ההורים , חיבק את האם עזרה שם אני מקווה נוכל לשמוח א חתונה בתה . כול צריך שמר על החיים לעשות הכול כדי נהג זהירות להימנע מתאונות " קריאה נוסף וואלה ! הביקורת : אגד פרסם מודע אבל נוסף עם שם הרוג ה אוטובוס תאונה קטלני כביש שוחרר מעצר ב קטלני כביש : בכיר אגד יזומנו חקירה אזהרה היא אף שיבח את צוות המרכז רפואי אמרה כי " היה כאן שילוב של השגחה משמים ושל צוות רופא מצוין פעל מסירות ידע לעשות את פעולה נכונות מקצועי ביותר , עם המון לב נשמה . אני רוצה הודות צוות רפואי של בית החולים , לצוותי ההצלה פעל שטח , רופא יות . אני מתפללת יחד עם כל עם ישראל רפואה השלמה של שר ושל כל פצע תאונה הקשה הזה " נתניהו הוסיף כי " יחד עם שר בריאות ביקרנו גם את יוסי גרבר , בכיר השחקנים ישראל , אני מתפללת רפואה שלם ע . יצמן הצטרף שבח לפי צוות רפואי : " ביקרנו את הכלה נפצע התרשם עמוק מסירות צוות רפואי באסף הרופא עושה הכול מען הצלה חי " דבר , " העובדה פינה את נערה ממקום תאונה הקשה דווקא כאן היא ממש נס משמים , אחרי הובן זה המקום טוב ביותר יודע טפל במקרים כה מסובך . חיזק את בן משפחה שפרלינג כול מאחלים לה רפואה שלם החלמה מהיר . ד דוידזון הודה נתניהו ול בריאות על ביקור , ציין כי רופא המרכז רפואי עושים לילה כימים כדי הציל את שפרלינג . צאת בית החולים ניגש אל גברת נתניהו אם של חייל צ נפצע תאונה דרך יקשה ממנה בקר . גברת נתניהו התקבל חום אהבה על יד בן המשפחה , חיבק את חייל איחל לו רפואה שלם מהיר . שר נתניהו יצמן ביקר פצוע תאונה כביש " מתפלל תחלים " שר בריאות נתניהו הגיע מרכז רפואי אסף הרופא באר יעקב בו מאושפזת שר שפרלינג , נפצע קשה תאונה . שפרלינג אמור היה להתחתן לפני תאונה , נתניהו הביע תקווה כי תוכל " לשמוח חתונה " שר יצמן : " התרשם עמוק מסירות צוות רפואי " 