רולטה קואליציוני : ברית האחים חדש נרקם מאחורי גב של נ לא רק סיפור עלייה נפילה של הקזינו ישראלי שעה , גישר על נהר של דם רע זרם ין דרעי וב , אלא חודש של תיאום מהלך טקטי . גם : תפקיד חשוב של בן בגין אישור חוק השעיה מהלך יוצא דופן של נגב ב עלייה נפילה של הקזינו ישראלי תוך פחה שעה , מרתק מרובה רבדים : רובד נמצא על פני שטח , יש ראש ממשלה מעוניין להגדיל את הכנסה המדינה הזרמה תייר עיר דרומי על יד הקים קזינו , תוך התנגדות ערכי של סיעה דתי חרדי . רובד משני , מערכת יחסים הדוק של נתניהו איל הימור דון אדלסון , מול יריבה עם נפתל בנט , בוודאי נהנה מאוד להוציא תקשורת את הודעה " ישראל לא תהיה לאס גאס " נימק את התנגדות תכנית . מיד פתח דיון שבוע , הצהיר ראש ממשלה כי אדלסון לא מעוניין להק קזינו ישראל . לא עט חבר קואליציה משוכנעים כי ההתנהלות פזיז של נתניהו ושל שר תיירות יריב לוי הביא כך רעיון לא יקודם עוד . בנט דרעי , משל , זעם על כך שמע על הנושא תקשורת , מה אותו טפס על עץ גבוה להתחייב שלא יתמכו מהלך . עד כה , עיקרון ברזל קואליציה נוכחי היה שאת הצעה רגישות פותרים פורום ראשי קואליציה , כך נמנע מחלוקת פומבי משבר מתוקשר . עבר הפתעה תקשורתי , ראשי ש בית היהודי גם הסביר כי אינו מתלהבים בגלל עניין עקרוני . בנט , משל , יקר ווגאס היות יזם הי טק , סיפר כי נגעל מתרבות פלסטיק יחס הסקסיסטי נשים , כי הוא מתנגד כך תוקף יקום קזינו ישראל . סביבה של לוי כן את הסתייגות של בנט " פופוליזם טהור " אמרים כי כבר היום נמצא עיר אילה מצב של הנשמה מלאכותי : " אנחנו שלמים חבר התעופה זרות יורו כל תייר מגיע אילת , למרות הכול בקושי אות לפה טיסה בינלאומי שבוע . תוך מיליון תייר , בקושי אלף איש בא אילת . עמדה כל גורם מקצוע , כולל שוטר לשעבר , היא דרך הזרים חמצן אילת היא קזינו " הם אומרים . גם נתניהו גם לוי לא אומרים נואש הם מבין חקיקה סבוך אישור קזינו אילת לא תעבור כנסת שבוע בא , כנראה שגם לא מושב בא . וב זאת , הם מתכוונים המשיך לקדם את מהלך , לפעול להשלים מהרה את ניסוח החוק , כדי יהיה מוכן שעה פקודה . כיום , אף אחד מראשי פלגה קואליציה אין אינטרס העביר אותו , אבל מה יקר ביום שב ש או יהדות תורה ירצו קדם הלך שלא מופיע הסכם קואליציוני ירצו את תמיכה נתניהו ? לא צריך לכת רחוק כדי למצוא קרה שכ : לפני פחה תיים , , עבירה ממשלה חבילה של שלושה חוק נפיץ ביותר קריאה ראשון , זאת למרות שלא היה אפילו חוק אחד שלא היה לא מתנגדים קואליציה . חוק שוויון בנטל , חוק משאל העם חוק משילות , עברו הודות צירוף האינטרסים של ראשי קואליציה , היה מעוניינים צאת פגרה נס חורף עם הישג משי ביד . כך , תמיכה של בן לפיד חוק משאל העם , נראה הזה כמה חודש מוקדם יותר , או תמיכה של ח מסוים בית היהודי חוק שוויון בנטל של לפיד , התקבל ללא עי . האם זה מה יקרה גם נושא קזינו , רעיון עולה ישראל אחת כמה שנה אז שנה חמישים ? נתניהו לוין מקווים תשובה חיובי . אגב ההתנגדות קזינו , אחד ציר מעניין נרקם חודש אחרון , שקט מתחת רדאר , הוא ין נפתל בנט אריה דרעי . נהר של דם רע זרם ין שתי מפלגה של בשנים האחרונות . הרב עובד יוסף מנוח כינה אותו בית של גוי מצד אחד , וב דחף פנימה קואליציה את לפיד מקום את ש יהדות תורה נגד . גם משא ומ קואליציוני האחרון ניהל ני דים מלחמה עולם סביב תיק הדתות עוד מאחז כוח אלו אחר . חודש אחרון משהו השתנה . שני רב לתאם יחד מהלך טקטי . זה התחיל כך דרעי החליף את בנט משרד כלכלה המשיך רפורמה שב התחיל , כמו משל תחום מדען ראשי . המשך , החליט בנט שלב תכנית לימודים ספרות משורר בן עדה מזרח זכה תשבחות צד של דרעי . גורם מקורב שני ספר כי " גם רמה האישית הם מחבבים אחד את השני " שבוע , חגג דרעי יומולדת חדר סיעה , וב הגיע לשם דיבר עלה מיל חם . עבר בנט , יש כך היגיון פוליטי לא מבוטל : על רקע מערכת יחסים עכר מול נתניהו יעלון , הוא זקוק גב כלשהו קואליציה כדי קדם מהלך . מה תורם קידום יחסים ין שני הוא העובדה שהם לא שחק על אותו מגרש לא פונים אותו קהל . " מי גנב לבנט ארבעה מנדט זה נתניהו , לא דרעי " סביר גורם פוליטי . " כן הוא ינסה לקח אותו חזרה ליכוד . עם דרעי אין לו סיבה עימות " אז אמנם סיעה ליכוד יש פי ניים חבר בית היהודי ו יחד , וב זאת , נתניהו לא כדאי הקל ראש ציר פוליטי מתרקם נגד עין . אם נתניהו נוהג לומר כשהוא רוצה משהו באמת הוא משיג אותו , מה נאמר על בנט דרעי יחד ? ביום ישי הקרוב תתכנס עד החוקה של הכנסה דון חוק השעיה . זאת , לאחר יושב ראש הכנסה , יולי אדלשטיין , ניאות להבהיר את עמדה החליט הוא עצם תומך חוק רק יממה קודם כן אמר ש יונח כל עוד אני תפקיד " בנט החליט סופי כי למרות סייג חוסר התלהבות , סיעה לא תהווה מכשול בדרך אישור החוק , מידה נחיצות מוטלת ספק אור שלל פתרון קיים כיום ספר חוק התמודד עם חברי נס תומך טרור . ההערכה קואליציה היא כי תוך שתי ישיבה אחת שבוע הקרוב אחת שבוע לאחר כן החוק יוכל לעלות הצבעה קריאה ראשון . אבל התבוננות הרכב עד החוקה עלה את השאלה כמה פשוט זה יהיה חברי נס חבר וועדת החוקה : שבע הם קואליציה שישה אופוזיציה . אחד אותו חברי קואליציה הוא בן בגין , עמדה נוגע חוק השעיה עדיין לא נשמע , קואליציה מצפה דריכות מוצא פיו תוך הערכה יתנגד . האם חבר הכנסה מונה תחילה קדנציה שר בלי תיק , פוטר אחרי בועה ספור , ומ שמש ח ללא תפקיד ביצוע , יתמוך חוק תוקף משמעת קואליציוני , או שמא יתנגד יגרום מבוכה רבתי נתניהו ? אולי בכלל יבקש לכת בדרך של פתרון ביניים : אפשר אדם אחר החליף אותו ישיבה להצביע מקום ? אם יש היום קואליציה ספק או חשש אחד לקראת קידום החוק , הוא פינה הזה . אז נשא נתניהו שנת את נאום בר אילן , מתחולל ויכוח ליכוד אם עיקרון שתי מדינה חייב את כלל חברי הכנסה של ליכוד או רק את ראש ממשלה . קשה מאוד למצוא מישהו ליכוד יסכים דבר התלהבות עד פתרון , וודאי מציאות נוכחי . כן , הופתע כמה ממאזיניו של י עד ביטחון של הכנסה ו קואליציה , צחי נגב ליכוד , נאם שבוע פרלמנט אירופי בריסל . נגב דיבר ארוך נגד זכות השיב של פלסטיני , נגד צעד פלסטיני חד צדדי כמו פניה בית הדין הבינלאומי האג , קרא אירופי שלא סמן מוצרי התנחלות יוון ש יעודד את פלסטיני שלא שבת א להגיע פשרה " דבר . אבל ין לבין , הוא גם אמר משפט עניין : זה קר הוא סיפר על הורה , אסיר מחתרת לשעבר נלחם בריטי האמין רעיון ישראל השלמה . אז חל ינויים ישראל , הסביר , ין היתר בתפיסה שלו עצמו , הוסיף : " אנחנו לא יכול כף עצם על מיליון פלסטיני . ישראל תיסוג רוב יהודה ושומרון , רובה תהיה דין פלסטיני . נחליט איפה יעבור גבול התאם צרכי הביטחון " שאל את נגב , שוהה בריסל , האם הוא סבר דבר אלה מקובל על חבר ליכוד . הוא השיב : " העמדה עקרוני של ראש ממשלה הממשלה היא נאום בר אילן , שתי דינות . ברור רוב שטח יהיה מדינה פלסטיני . ליכוד לא ייתן את הצעה של אולמרט על . אם הם יוותרו על חלק את ירושלים , על בקעה ירדן גבול הביטחון , על זכות השיב , יכירו ישראל מדינה לאום של העם היהודי , ויישאר רק עניין גם אז הם לא יקבלו מנתניהו מה שאולמרט ברק הציע " על כך אין אפילו עוד חבר נס אחד מצהיר כיום מיל כה ברור הוא תומך פתרון שתי מדינה , אמר : " זו עמדה רוב מצביע ליכוד , אני חושב חבר נס שכח פייגלין אנשיו לא ליכוד , פחד מחיר פוליטי , אני יכול רק חוש אב על מצוקה של , אבל כולם צריך תמך עמדה ראש ממשלה עם כל תנא הוא כלל בנאום בר אילן " רולטה קואליציוני : ברית האחים חדש נרקם מאחורי גב של נ לא רק סיפור עלייה נפילה של הקזינו ישראלי שעה , גישר על נהר של דם רע זרם ין דרעי וב , אלא חודש של תיאום מהלך טקטי . גם : תפקיד חשוב של בן בגין אישור חוק השעיה מהלך יוצא דופן של נגב בריסל 