" נתניהו פנה ברלוסקוני כדי יסייע לו יצור קשר עם אובמה " אתר הדלפה " ויקיליקס " פרסם תשדורת יירט פיה ביקש ראש ממשלה עמית איטלקי עזרה פתרון משבר עם א רקע בנייה אות יחידי דיור מזרח . " נקודה שפל יחסים ין מדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו פנה ראש ממשלה איטליה דאז סילביו רלוסקוני כדי יסייע לו להפיג את מתיחות עם ארץ הברית כך עולה תשדורת של הסוכנות ביטחון לאומי , שאותה פרסם לילה ישי אתר הדלפה ויקיליקס . יירוט שיחה ין שני עולה כי נתניהו ביקש את עזרה של עמית רומא של חוסר התקשורת ב לבין נשיא ארץ הברית ברק אובמה . רלוסקוני , כך הכתב , הסכים להירתם . שיחה ין ני ראשי ממשלה התקיים רקע שבר ין ירושלים וושינגטון סביב בנייה יחידי דיור מזרח בירה . ממשל אמריקני גינה חריפות את ההחלטה , שפורסמה זמן סגן נשיא ארץ הברית ביידן יקר באזור . לפי שיחה יורט , נתניהו התעקש בנייה יחידי דיור לא שונה מדיניות נקט ישראל עוד מימיה של ראש ממשלה גולדה מאיר . הוא האשים גורם ממשלה טיפול קו נושא , הפגין " חוסר רגישות פוליטי " ראש ממשלה טען כי המטרה עתה היא מנוע פלסטיני לנצל את משבר כדי עצור את משא ומ או כדי קדם תביעה עלול הביא קריסה שיחה . לפי תשדורת , גורם ישראלי סבר כי משבר לא נגע רק בנייה אות יחידי דיור , אלא סימל את נקודה שפל יחסים ין שתי מדינה . " נתניהו פנה ברלוסקוני כדי יסייע לו יצור קשר עם אובמה " אתר הדלפה " ויקיליקס " פרסם תשדורת יירט פיה ביקש ראש ממשלה עמית איטלקי עזרה פתרון משבר עם א רקע בנייה אות יחידי דיור מזרח . " נקודה שפל יחסים ין מדינה " 