נתניהו : " פועל להסרת המודעות נגד ישראל לונדון " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד מודעות נגד ישראל נתלה רכבת תחתי של לונדון . " שוחח עם מ משרד דורה גולד נמצא עכשיו לונדון ביקש ממנו יפנה ממשלה בריטניה ידרוש את הסרה עלון כתוב נגד מדינה ישראל הופיע רכבת תחתי לונדון " אמר . " מי טוען שאנחנו לא פועל אינו דובר אמת . אנחנו פועל כל חזית נגד ההסתה " נתניהו התייחס גם חוק השעיה הוא קדם , שלל את הטענה כך מדובר צעד אינו דמוקרטי , תוך הדגשה כי דבר מקובל מדינה דמוקרטי גדול בעולם . נתניהו : " פועל להסרת המודעות נגד ישראל לונדון " 