פעיל זכות אדם הציל אלף ילד : " הם מלאך אמיתי " ריסטינה נובל מבקר ישראל רגל צאת סרט החדש , פני פרימיירה נפגש עם רעייה ראש ממשלה עם שוחח על פעילות מען ילד רחבי העולם . נתניהו הודה לה אמרה : " הפך את העולם מקום טוב יותר ילד " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , נפגש ערב ראשון מעון ראש ממשלה ירושלים עם ריסטינה נובל , מבקר ישראל לקראת צאת סרט " נובל " מתאר את סיפור חי . נובל יקשה היפגש עם נתניהו לשמוע על פעילות ציבורי על תרומה מען ילד , זאת מסגרת עבודה פסיכולוג ילד מומחית שירות ציבורי של עירייה ירושלים . נובל החליט , נגד כל סיכוי , הקדיש את חי בוגר הצלה ילד מצוקה . עד היום פעל נובל מען הצלה יותר אלף ילד , בנה יותר מאה בתי חסה עזרה ילד מצוקה כל רחב העולם . נתניהו שוחח עם נובל על אודות פעילות ציבורי חלקה ניסיון מקצועי יחס טיפול ילד , נושא בו שתיים חלק תובנה אישיות מקצועי . נתניהו ירכה את נובל על הגעה ישראל אמרה : " את איש מעוררת השראה הווה דוגמה מופת יכולת אנושי הפך את העולם טוב יותר . תודה לך על הצלחה שנה טובה את חיים של אות אלף ילד רחבי העולם , זכות זכה עתיד טוב " נובל ענה : " אני אוהבת אותך . את איש חזק את בינה עומק את נושא הם דיבר . אהבה ילד אמיתי , הם מלאך אמיתי " נובל העניק גברת נתניהו את ספרה הזמין אותו השתתף פרימיירה סרט . גם הנשיא לשעבר מעון פרס ירך את נובל על הגעה אמר לה : " עבודה היא עבודה קודש . הצלה כל כך הרבה ילד על כך , אני מעריך אותך מודה לך " נובל ציין פני פרס כי היא עוקב שנה רב אחר פועל מען שלום היא נרגש היפגש עם . כמו כן , היא ציין : " אני עוקב אחר עבודה זמן רב . יש לך לב רחב אתה הווה השראה כול " פעיל זכות אדם הציל אלף ילד : " הם מלאך אמיתי " ריסטינה נובל מבקר ישראל רגל צאת סרט החדש , פני פרימיירה נפגש עם רעייה ראש ממשלה עם שוחח על פעילות מען ילד רחבי העולם . נתניהו הודה לה אמרה : " הפך את העולם מקום טוב יותר ילד " 