דיון חוק השעיה מתחדש וועדת החוקה : דבר שצריך דעת ה מציינת לראשונה היסטוריה את יום זכות קהילה גא , נשיא קניה מגיע ביקור ממלכתי ישראל , חוק השעיה חוזר ראש סדר היום עוד שלושה דבר אתם חייב דעת ה צריך דעת יום ישי יבקר נשיא קניה , אוהורו ק , ישראל ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם הנשיא ראובן ריבלין . ק יתקבל טקס ממלכתי בית הנשיא ירושלים שב יושמעו המנון שתי מדינה נוכחות משמר הכבוד של צ כן יישאו ני נשיא הצהרה . סיום טקס יוחלפו מתנה . ק יקיים פגישה עבודה עם ריבלין עניין שיתוף פעולה ין מדינה לאחר כן הוא ייפגש פגישה עבודה עם נתניהו . אתם צריך דעת יום תדון עד חוקה , חוק משפט של הכנסה נוסח החוק השעיה חברי נס . זאת , לאחר הדיון עניין אמור היה התקיים שבוע שעבר בוטל . החוק , זכה כינוי " חוק השעיה " יאפשר הדיח ח ברוב של חברי נס . נסיבה שבגינן ניתן יהיה הדיח ח הן שלילה קיום של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי , הסתה גזענות או תמיכה מאבק מזוין נגד ישראל . על פי תיקון חוק , ניתן יהיה הדיח ח גם על בסיס התבטאות בלבד לא רק עקב עש . הצעה הועלה יוזמה ראש ממשלה , נימין נתניהו , עקב פגישה של חברי הכנסה באסל גטאס , זחאלקה וחנין זועבי רשימה משותף עם שפחה חבל . אתם צריך דעת יום , לראשונה היסטוריה , יציינו כנסת את יום זכות קהילה גא . דובר אירוע מתקיים יוזמה יושב ראש שדולה גא כנסת , ח יעל גרם יש עתיד , ח רב מיכאלי מחנה ציוני ו מיכל רוזין מרצ שיתוף האגודה מען ה ישראל . חגיגה ישתתפו נציג ארגוני זכות קהילה , שפחה בן נוער . כמו כן , מסגרת יום זכות קהילה גא כנסת , ידונו וועדות שונות נושא שונה נוגעים קהילה כמו זכות , ל ב מערכת החינוך מעמד זוג . אתם צריך דעת יום נציין שנה מוות של הזמרת שחקן עפרה חזה . חזה , נולד תל אביב , החלה את הקריירה מוזיקלי תיאטרלי לה גיל . תחילה , ימשה חזה בעיקר שחקן חליפה הצגה אולם לאחר כמה שנה החלה תפס תאוצה , הן זמר והן שחקן . שנה הפך חזה אחת זמרת מצליח ישראל עם להיט ענק כמו " יר הפרחה " " גשם " " תפילה " ו של אוהבים " היא גם השתתף כמה סרט מצליח , הם " לאגר " ו פרבר " שנת השתתף אירוויזיון הגיע מקום השני . עפרה חזה זכור גם הודות ל " מתוקשר לה עם הזמרת ירדנה ארז . שנת הלכה עופרה חזה עולם של סיבוך של מחלה איידס , היא בת בלבד . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נפתח אופן רשמי נמל תל אביב , נמל עברי ראשון עיר עברי הראשונה . את נמל הוחלט לבן לאחר מרד ערבי גדול אפריל , מסגרת הוכרז בית נמל יפה , ענף פרדסנות התבסס בעיקר על ייצוא סחורה עמד פני סכנה . נובמבר הופסק פעילות של נמל תל אביב בעקבות פתיחה של נמל אשדוד יום אזור מעגן של נמל שמש מתחם בילוי . דיון חוק השעיה מתחדש וועדת החוקה : דבר שצריך דעת ה מציינת לראשונה היסטוריה את יום זכות קהילה גא , נשיא קניה מגיע ביקור ממלכתי ישראל , חוק השעיה חוזר ראש סדר היום עוד שלושה דבר אתם חייב דעת הבוקר 