נתניהו : כוונת איראן ממן חבל הוכחה תמיכה ב ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני כוונת איראן העניק סיוע כספי משפחה מחבל פלסטיני . " המאבק טרור אינו בא חלל ריק , הוא בא סיוע התססה של דינות משטר " אמר פתח פגישה עם ראש ממשלה בולגרי . " אתמול איראן הודיע היא הולכת ממן את משפחה של טרוריסט מרצח , זה מראה איראן אחרי הסכם גרעין ממשיך סיוע טרור . זה דבר מדינה העולם צריך להתייצב ולו " נתניהו יצא גם נגד ההסתה מערכת החינוך פלסטיני אמר : " אתמול אליאב גלמן זכרונו ברכה איבד את חיים מהלך התקפה של מורה פלסטיני . העולם צריך להתייצב עם ישראל נגד ההסתה הזאת " נתניהו : כוונת איראן ממן חבל הוכחה תמיכה 