שר נתניהו ערער על פסק הדין : " ראיה מפורש נפתל משקר " רעייה ראש ממשלה ערער בית הדין ארצי עבודה על זכייה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה . למני נפתל נפסק פיצוי של אלף שקל , לאחר נקבע כי הועסק תנא " פוגעני " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיש היום חמישי ערעור בית הדין ארצי עבודה על זכייה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל , נפסק כי הועסק תנא " פוגעני " לפיכך מגיעים לו פיצוי . פסק הדין של בית הדין אזורי עבודה נכתב ביקורת קשה נגד נתניהו , על אף שלא היה בפועל אחד דים תיק . ין היתר נקבע כי נפתל עובד נוסף סבל התפרצות זעם עלבון מצד נתניהו . אף עמדה רשמי תיק הוא של עדה בלבד , הגיש נתניהו ערעור תיק טענה כי לא היה מקום קביעות בית המשפט עניין . ין משיב תיק נמצא לא רק נפתל עצמו , אלא גם יתר נתבע : משרד ראש ממשלה , ס המשרד עזרא סיידוף ראש ממשלה עצמו , נימין נתניהו . של העובדה כי נתניהו לא היה צד תיק מקורי , הרי היא לא רשאי ערער על קביעות בית משפט עניין . רק במקרים חריג ביותר ניתן רשות לעשות כן . קריאה נ דין של מתלונן נגד נפתל : " היא נמצא דובר אמת ב נתניהו תערער על פסק הדין : " החלטה מוטעית רחוק מ נפתל לאחר הפסיק פיצוי : " ראש ממשלה מנע ממני להתפרנס " כתב ערעור נטען כי אם היה " ניתן מערער ההזדמנות , היא היה יכול הביא בית הדין עדות חד משמעי מוכיחות התעלפות ואי הזמנה , שעל העיד אתי חיים , אירע ביוני , ביום שב נפצע ראש ממשלה רגל , ניגוד עדות כי האירוע אירע ביום אחר . אותו היום שהה מעון רופא אישי של ראש ממשלה צורך טיפול פציעה והוא גם בדק את אתי חיים קבע אין צורך הזמנה אמבולנס " דבר מערערת , " דווקא כאן לא קיבל בית הדין את גרסה אליהו שלא היה צורך הזמנה אמבולנס , יוון דבר אתי חיים טופל היטב על יד פרמדיק היה מעון , קיבל שוב את גרסה פוגע מערער " עוד נטען כי " בית הדין התעלם מסקנה ראייתית מתחייבת עובדה הן תובע והן חברו גיא אליהו , תבע אף הוא את המדינה על העסקה פוגעני כביכול , הביע את רצון המשיך עבד מעון למרות טענה הועסק אופן פוגעני . איך אפשר הסביר רצון זה עם העסקה פוגעני ? " עניין שעה העבודה , נטען כי " בית הדין התעלם הודאה תובע ועד נוסף פיה תובע הוא קבע את היקף שעה עבודה , כן עדות של גיא אליהו דוח שעה היה , עקב על יד תובע גיא אליהו " כך גם " התעלם בית הדין עובדה תובע דיווח ספר פעם על עבודה שני קומה שונה מקביל , אותו שעה ממש . זוהי הוכחה ברור תובע זבן " " בית הדין לא אפשר חקר להביא ראיה דבר חוסר מהימנות של תובע , ראייה אלה קיים מכביר " נטען . " בית הדין לא נתן שקל עובדה תובע הוא אדם אל , סולק עבודה קודם עקב אלימות פיסי מילולי כי הוא הסתיר עובדה זו הן מערער והן עין בית הדין . הוא גם התעלם סתירה בוטה של טענה תובע שני משפט שונה . משפט פלילי של אב טען כי עזב את עבודה מעון על מנה סייע לאביו עבודה , אילו בית הדין טען כי עזב את עבודה עקב העסקה פוגעני ואי קבלה תקן " עוד נכתב כי " בית הדין התעלם עובדה תובע הטעה את מעסיק טופס קבלה עבודה כתב כי למד שנה לימוד , בעוד הוא לא סיים כלל תיכון , אופן מעיד על הוצאה דבר מרמה , הפרה חובה גילוי חוסר תום לב . בית הדין התעלם סתירה מהותי רב שבי עדות אתי חיים אליהו יחס אירוע סוכך , תוך הוא את גרסה מרעה עם מערערת , על אף היא נסמך על עדות שמיעה " " בית הדין התעלם לחלוטין שקר רב של עד מטעם תובע , עמנואל סלע , סתירה רב תצהיר , אשר התגלה חקירה נגדי . משל , סלע הצהיר כי הועסק תפקיד אב בית , אף שלא כיהן תפקיד זה , טענה כי עבד שעה נוסף רב הופרך על יד כרטיס נוכחות " מערערת טוענת כי " בית הדין טעה כך קבע כי מערער מעמד כלשהו יחס היקף שעה העבודה של תובע , על אף שלא היה כלל מחלוקת כי מי היה מונה על היקף שעה העבודה היה תובע עצמו , אשר ביקש עבד כמה יותר שעה . בית הדין קבע שהייה מעון תחלופה גבוה של עובד , תוך התעלם עניין של כל עובד עובד , רב העובדה העסקה היה במקרים רב זמני מלכתחילה , חלק עובד עזב בגלל אלימות של תובע עצמו " ניגוד מציאות שטח ניגוד ראייה , כך לפי ערעור , קבע בית הדין " כי מערערת מנהלת את מעון ראש ממשלה , דבר אינו נכון עומד סתירה ראייה פנים . מי מנהל את מעון אחראי מעון הוא אב בית . בית הדין דחה נימוק שגוי את יותיהם של עובדי מעון לשעבר , אמנון זכאי עפרה מעון , כמו גם את עדות של סיידוף , דבר אלימות יחס מזלזל של תובע לפי עובדי מעון " דבר , " בית הדין טעה כש נתן כל שקל ראייה עשרים מכתב עובד תומך עמדה מערערת . עמדה בית הדין כי היה על מערערת להביאם עדות תמוה . הרי היא לא היה צד דיון אלא עדה כוח צו שיפוט , לא היה כוח זמן עדות . איל סבר בית הדין שיש זמן עדות , היה עלה צוות עלה להתייצב עדות , כפי ציווה על מערערת להתייצב להעיד מה גם הוא דחה בקשה הגיש תובע זמן עדות . בית הדין החליט " ניגוד לדין התעלם מדבר עד תצהיר , יוון שלא חזרו עלה מהלך חקירה נגדי . כאילו זכאי בכלל עד חזר על עדות תצהיר , מקום ענות על אל חקירה נגדי על יד צד השני " סיכום נכתב כי בית הדין " טעה טעות רב , מפורט להלן , החלטה ביניים קיבל . עיקרי שב : קבלה טיוטה תצהיר בלתי חתום של מערערת ראיה , למרות הושג על יד תובע עבירה התעלמות רצון של מערערת העיד עדות ראשית ב לא תצהיר , מקובל גב עד מוזמן על יד בית הדין תן רשות עיתונאי עוין את משפחה נתניהו במשך שנה הקליט חקירה נגדי של עד , ניגוד משווע הוראה חוק יסוד פסילה בלתי מוצדקת של אל ראייה יחס אי אמינות של תובע שקר חקירה נגדי " דבר , " בית הדין לא אפשר הגנה חקר את תובע יחס דירה שבה התגורר עפולה , שכר דירה מופחת , עקב טענה רעייה כי היא אם חד הורי , למרות היא התגורר ב עם תובע בן זוג כל דבר עניין . נוסף , פסל בית הדין אל הקשר עבר צבאי של תובע , היה יכולת הוכיח כי אף מהלך שירות צבאי נהג אלימות , ניגוד טענה תצהיר דבר עברו צבאי מפואר . מכלול ראיה מוכיח תובע מתנהג אלימות דבר שגרתי " נגד , טוענת עורך דין של נפתל , נעם לנדאו , כי דבר של נתניהו מגוחך . " הטענה כאילו לא ניתן לה יום בית הדין היא שגוי לא נכון . אין לה ום זכות ערער כי היא לא היה צד תיק . כל קרה , היא יוצג על יד פרקליט מחוז ירושלים , אז מה עוד יש לה לומר ? היא העיד גם תיק של נפתל גם תיק של עובד גיא אליהו . לבי לבי עליה , אבל אין מקום דון עניין " היא הוסיף אמרה כי רעייה ראש ממשלה אובססיבית . מדהים לראות כיצד ממשיך גברת נתניהו הכפיש את ני נפתל כל דרך אפשרי , להמשיך להטריד את אזרחי מדינה ישראל סאגה בלתי נגמר קרוי . זה כנראה חזק ממנה זה מאוד עצוב . ראוי היה שהגברת נתניהו תתמודד עם הטענה הופנה כ תיתן ציבור רחב דין חשבון על התנהלות פוגעני לפי ני נפתל עובד נוסף . גברת נתניהו לא בינה שגם אם היה דל של אמת דבר , דבר מוכחש מכל כל כמובן , זה עדיין לא נותן לה ום זכות להתעמר עובד , פגוע הם להתייחס יהם כאילו היה רכוש פרטי . כך או אחר , על אף הסבר מלומד , גברת נתניהו אין כל זכות ערעור הליך משפטי היא לא היה צד רשמי בו " שר נתניהו ערער על פסק הדין : " ראיה מפורש נפתל משקר " רעייה ראש ממשלה ערער בית הדין ארצי עבודה על זכייה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה . למני נפתל נפסק פיצוי של אלף שקל , לאחר נקבע כי הועסק תנא " פוגעני " 