מסר של בריטניה ישראל : ידידות קרוב תחום קו ירוק ב קמרון מרבה הביע תמיכה ישראל חד , אך תוקף את התנחלות " בלתי חוקי " מאידך . על אף רק אחרון נקט מדינה הלך נגד תנועה , התבטאות האחרונה העלה חשש כי בריטניה תצטרף קו מובילה צרפת , מסגרת מהלך זירה בינלאומי קידום דין פלסטיני ראש ממשלה בריטניה קמרון : " הזדעזע המצב מזרח ירושלים הכבושה " שבוע ראש ממשלה בריטניה , דייוויד קמרון , מצא את עצמו שבוע מצב הוא אינו רגיל אל סופג ביקורת ישיר חזיתי ראש ממשלה ישראל . קמרון , מנהיג המפלגה שמרני מכהן שלטון אז , נחשב אחד מראשי ממשלה הביע את תמיכה הרבה ביותר ישראל תולדה בריטניה . הוא מקפיד להדגיש את תמיכה הופעה פומבי , פני שבוע חצי ממשלה אף יזמה דיניות חדש אשר תקשה על פעילות בריטניה של ארגון מעודדים חרם על ישראל . אולם , כל זה לא נזקף זכות שבוע , הוא מתח ביקורת על התנחלות הופעה פני פרלמנט הבריטי . קמרון אמר הוא ממשלה תומך גדול ישראל , אך אינו תומך התנחלות ה חוקי " הוסיף הוא " הזדעזע " כאשר יקר לפני תיים ירושלים ראה כיצד ישראל מאיץ את כיתור שכונה פלסטיני מזרח עיר . " אנחנו לא תומך במה קורה מזרח ירושלים " הבהיר תשובה שאלה של חבר פרלמנט סיפר על מפגש עם איש פלסטיני , שאותה דבר ניסה ישראל סלק בית מזרח עיר , כדי לפנות אותו טובה מתנחל . תגובה ישראל היה מהיר בוטה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם הקפיד כנות את קמרון " ידיד , הוא באמת ידיד ישראל " אבל הוסיף ראש ממשלה בריטניה " כח כמה עובד יסוד על ירושלים " דבר נתניהו , " רק ריבונות ישראלי מונע מחמאס דאעש להבעיר את מקום קדוש , חשוב חבר אירופה יזכרו את העובדה פשוט הזה " ראש עיר ירושלים , ניר ברקת , היה עוד יותר דבר , אמר כי " המצב מזרח ירושלים יותר טוב כפי היה תחת המנדט הבריטי " הסתיים לפני מעט שנה . קריאה נוסף וואלה ! הביטחון נוצר את נשק פוליטיקאי יורים ב בר לב אישר : חיסול קונטאר הוא " הצלחה גדול של י שעה בלבד : מורדים דיווח על " הפרה בוטה " של הפסקה האש סוריה משרד ירושלים הוד שבוע כי הופתע דבר נחרץ של קמרון , אדם מהלך מערכת הבחירות האחרונה מדינה הצהיר כי ישראל זכות הגן על עצמה מפנה מתקפה חמאס עז , כי כל ניסיון להשוות ין טרור של חמאס לבין התגובות ישראלי הוא מוטעה בלתי הוגן . אמנם בריטניה , דום כל דינות העולם , אינה כירה שליטה של ישראל מזרח ירושלים מתנגד התנחלות , אבל כל זאת נשאל השאלה , מדוע הדגיש זאת ראש ממשלה דווקא עת ? יש שתי פרשנות דבר של ראש ממשלה בריטניה . הראשונה אופטימי יותר , היא קמרון רק ניסה " אזן " את השפעה של צעד חשוב ממשלה יזמה לפני שבוע חצי נגד יוזמה חרם על ישראל . ממשלה החליט עירית גוף משל מקומי אחר בריטניה לא יוכלו הכריז אופן עצמאי על החרמה דינות שבריטניה קיים איתן יחסים . ההחלטה אמנם לא עוסקת אופן ספציפי ישראל , אבל השפעה לה על תנועה המקדמת חרם על ישראל זכה רוב סיקור תקשורתי . נוסף , מי הכריז על יוזמה חדש היה שר קבינט הבריטי , מתיו נקוק , עשה זאת דווקא עת ביקור קצר ישראל . על יוזמה הזה של קמרון נמתח ביקורת חריף מצד אופוזיציה בריטניה , תחת הנהגה של איש שמאל קורבין , הפך את ההתנגדות ישראל לא רק התנחלות אחד עקרונות מוביל אותו . כן , הגורמים אופטימי יותר ירושלים מקווים קמרון רק ניסה לאותת ציבור הבריטי הממשלה שלו אמנם תומך ישראל , אבל אינה מפקירה את פלסטיני ואינה מתכוונת לוותר נושא התנחלות . בריטניה , אחרי הכול , היה אחת מדינה ראשון סמן מוצרי התנחלות , הרבה לפני איחוד אירופי קיבל החלטה על סימון כזה חודש נובמבר . פרשנות פסימי יותר היא דבר של קמרון מאותתים על הצטרפות של בריטניה קו מובילה צרפת נושא פלסטיני . צרפתי מדבר כבר כמה חודש על יוזמה לא ממש ברור , אמור התחיל ניסיון לכנס ועידה שלום בינלאומי כדי פתר את הסכסוך , המשיך הכרה צרפתי פלשתין מדינה , להוביל סוף של דבר גם הצבעה מועצה הביטחון של ה נגד התנחלות . תקווה זמני התעורר ישראל עקב התפטרות של שר צרפתי הקודם , לורן פביוס , כי יוזמה תעזוב את משרד יחד עם שר , התברר כתקוות שווא . צרפתי מתכוונים המשיך תכניתם , אינו ברור , דבר של קמרון מראים כי על אף עיסוק נושא נדחק מקום שולי השוואה משבר סוריה , עיראק ולוב , הרי שלצרפת עדיין יש בן ברית משפיעים אירופה קידום רעיון של . מסר קמרון שלח ישראל אנחנו תומך ב רואה ב ידיד , אבל ידידות הזה נעצר קו ירוק עולה קנה אחד עם אמירה השמיע חודש אחרון שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , על רקע הביקורת נשמע ישראל לפי החלטה איחוד על סימון מוצר . גם ממשלה צרפת הביע אחרון את התנגדות חרם על ישראל , כפי דווח וואלה ! , עירייה פריז אף אימץ החלטה דומה רוח לזו של ממשלה בריטניה , אשר תאסור על תנועה לפעול שטח שייך עירייה . אולם , בריסל פריז , בדיוק כמו לונדון , ממשיך להפריד ין תמיכה ישראל לבין התנגדות נחרץ התנחלות . הפרדה הזה צפוי להיות משמעות מעשי בעל כמה רבדים . צרפתי נחוש קדם את מהלך של חודש קרוב , ירושלים ורים מניע עיקרי כך הוא לא מדיני , אלא פוליטיקה . בעוד קצת יותר שנה ייערכו צרפת חירות נשיאות , נשיא מכהן , פרנסואה הולנד , זוכה פופולרי נמוך מאוד סקר . הכרה פלשתין עשה חזק את בסיס תמיכה שלו שמאל צרפתי , למשוך גם קול של מצביע מוסלמי רב . " זה יקר כל קרה , עם או בלי וועידה שהם מדבר עליה " אמר וואלה ! כיר ישראלי . " וועידה היא בעיקר ניסיון של הוכיח שהם נתן ישראל הזדמנות אחרון " השלבים הבאים אינו ויים רק צרפתי , בריטי איחוד אירופי הנחה שבריטניה בכלל תישאר איחוד עד , כן ביוני הקרוב יתקיים ב משאל גב פרישה איחוד . מפתח נמצא יד של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שצריך החליט כיצד יצביע ממשל שלו אם תיערך מועצה הביטחון של ה הצבעה נגד התנחלות , או עד הכרה פלשתין . ניגוד הכרה עצמאי של צרפת פלשתין , צעד צרפתי יעשו אם או בלי תמיכה אמריקני , הרי פנייה מועצה הביטחון הינה צעד צרפת תקדם אך רק הסכמה של וושינגטון . " צרפתי לא ילכו ל רק כדי חטוף וטו אמריקני " העריך גורם ישראלי בכיר . " זה רק ייצור מבוכה ע . תסריט שב אובמה מחליט לא לשתף פעולה , עדיף הם להסתפק יוזמה קומי , להשאיר את ה הזדמנות אחר " מסר של בריטניה ישראל : ידידות קרוב תחום קו ירוק ב קמרון מרבה הביע תמיכה ישראל חד , אך תוקף את התנחלות " בלתי חוקי " מאידך . על אף רק אחרון נקט מדינה הלך נגד תנועה , התבטאות האחרונה העלה חשש כי בריטניה תצטרף קו מובילה צרפת , מסגרת מהלך זירה בינלאומי קידום דין פלסטיני 