מערכת הביטחון נוצר את נשק פוליטיקאי יורים אוטומט " אנחנו לא רוצים גנרל כפוף שיקול חירות " אומר אלוף יעקב עמידרור . רקע " נאום מספריים " של איזנקוט , נדמה שמאיראן עד גל טרור הנוכחי , ישראל קיים אנומליה : דרג ביטחוני נתפש גורם ממתן בעוד ממשלה דוחפת שימוש כוח צבאי . האם זו מציאות ? שר אמריקני קרי העיד שבוע פני עד יחסי של הסנאט אמריקני , נושא התקדמות של הסכם גרעין עם איראן . ההסכם נחת לפני קצת יותר חצי שנה , שר פעלתן הגיע וועדה כדי עד את חבר על תוצאה חיובי , טענה , שכ אפשר לראות איראן . כדי שכנע את חברי קונגרס צדיק , קרי גייס " שחקן חיזוק " ישראלי : ה , גדי איזנקוט . ההסכם עם איראן חסם את דרך השיג נשק גרעיני , וב הפך את העולם בטוח יותר ע ועבור בעל הברית לן " הצהיר קרי . " אם יש ל ספק עניין הזה , תקראו את נאום של גנרל איזנקוט , פקד כוח צ , אמר אחרון וועידה ביטחונית ישראל עקב ההסכם הזה , אין יותר איום גרעיני על ישראל מצד איראן . זה תוך מערכת הביטחון של ישראל " קרי נתן פרשנות קצת מרחיקת כת דבר של איזנקוט ה לא שיבח את ההסכם עם איראן בצור כל כך ברור אבל הוא בהחלט צודק ניגוד ראש ממשלה נתניהו , רואה אך רק דבר רע הסכם נחתם , הרי מערכת הביטחון צ , מוסד וועדה אנרגיה אטומי יש גורם מקצועי בכיר מאוד רואה את דבר אחר , ורים הסכם כולל גם כמה שורה טוב ישראל . הנושא איראני הוא לא תחום יחיד שב יש הבדל קריאה מפה מציאות , נדמה שנה האחרונות היוצרות ישראל התהפך : דרג ביטחוני נתפש גורם ממתן , בעוד דרג מדיני מתגברים קול דוחפים שימוש כוח . דבר של קרי לא עורר תשומה לב תקשורתי רב ישראל , לא מקרה . סדר היום החדשותי היה גם כך עמוס ידיעה כותרת על ויכוח ין צמרת צ לבין שרי ממשלה נושא פלסטיני , כך שלאף אחד לא היה אינטרס להציף את חוסר הסכמה ין דים גם נושא איראני . שבוע חולף החל עם סערה פוליטי סביב אמירה של ה איזנקוט נושא נהלי פתיחה באש שטח " רוצה חייל ירוקן מחסנית על ילד בת עם מספריים , המשיך עם וויכוח סביב האמיר יוחס ראש א , אלוף רץ לוי , נושא חשיבות של תהליך מדיני עצירה האינתיפאדה , הסתיים חשיפה מחלוקת ין דרג בכיר ב לבין ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון יעלון נושא הקים נמל ימי רצועה עז . כל זה , אמור , קר רק שבוע האחרון . אמת היא מחלוקת מן סוג הזה , ין בכיר מערכת הביטחון לבין שרי ממשלה , כולל ראש ממשלה עצמו , עולות כותרת אחרון מעט מדי שבוע . פעם זה נושא האינתיפאדה משתוללת שטח , פעם נושא ההסכם עם איראן ופעם נושא רצועה עז , אבל דפוס ברור חוזר על עצמו . הוא לא מאפיין רק את צ , אגב : גם ראש ה מצא את עצמו פחה פעם אחת עולה כותרת הקשר הזה אחרון , כאשר אמר תדרוך שרי ממשלה תחילה האינתיפאדה אבו מאזן אינו מעודד טרור הסתה , כוח הביטחון שלו ממשיך קבל הנחיה ברור לפעול סיכול פיגוע זאת ניגוד קו פומבי הוביל נתניהו שר , פעל צייר את י הרשות פלסטיני אחראי ראשי פיגוע . גורם משתתף ישיבה קבינט אמר וואלה ! כי חלק מקר , כותרת מוגזם . " כל אמירה של כיר מערכת הביטחון מודלפת תקשורת , יש ב רמז של מתינות , הופכת מיד תקשורת ביקורת נוקבת על ראש ממשלה . זה לא תמיד מדויק . נתניהו הוא לא אביגדור ליברמן , הוא אדם שקל זהיר נושא הפעלה כוח . הבעיה עיקרי היא עם התגובות של שר קבינט . כל אמירה מתון , כמו זו יוחס ראש א שבוע נושא תהליך מדיני , מקבל מיד גינוי נחרץ מקבוצה של שר מתלהמים פופוליסטיים , רודף אחרי פייסבוק . זה יוצר תמונה של מחלוקת קשה ין הצבא ממשלה " דבר אותו גורם , " הצבא כל הזמן אומר תהליך מדיני יכול סייע להרגיע את שטח . זה לא חדש אף אחד משתתף ישיבה הללו . נתניהו ראש ממשלה לא מתנגד תהליך מדיני , הפך , הוא הרי אומר כל הזמן אין לו עי היכנס משא ומ עם אבו מאזן מחר בוקר . אז איפה אה כל דרמה ? קצת תקשורת , הרבה תגובה היסטריה של שרי ליכוד " דבר אותו גורם , " זה נכון גם מקרה של איזנקוט נהלי פתיחה באש . שר הביטחון נתן גיבוי מלא דבר כעבור פחה יממה , אבל שר זוטר יותר , שלא מבין בז ום דבר , ישר עלה מתקפה נגד . ככה נוצר כל סערה " אדם אחר לקח חלק רב דיון הללו אחרון , אמר וואלה ! כי בהחלט יש ויכוח ין דרג ביטחוני בכיר לבין חלק מה . " יש קו ברור מוביל אותו איזנקוט פול אלוף יואב מרדכי , מתאם פעולה ממשלה שטח א , רוב הזמן עם גיבוי של בוגי שר הביטחון יעלון , שצריך הימנע פגיעה אוכלוסייה פלסטיני , איפה אפשר , צריך אפילו הרחיב קצת את הקלה פלסטיני , כדי מנוע עוד אנשים הצטרף מעגל טרור . לא כל שר קבינט אוהבים את זה , גם נתניהו נראה ספקן פעם רב , אבל סוף מתייצבים שם ר , אלוף הוא סמכות ברור נושא הזה , שניים קבל גיבוי שר הביטחון , אז בז מסתיים דיון " כמובן , דיון מסתיים תוך חדר סגור , אבל פעם רב זו רק ההתחלה של דיון אחר , זה מתקיים תקשורת . גם אם הביקורת על התקשורת , כביכול " מנפחת " את מחלוקת , היא מדויק , כל זאת אי אפשר התעלם הצטברות אירוע בשנים האחרונות הן דרג ביטחוני בכיר ביותר , מצא את עצמו מחלוקת קשה עם דרג מדיני . נושא איראני , מוכר היטב הטענה כי התנגדות של קבוצה בכיר מערכת הביטחון ה לשעבר גבי אשכנזי , ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , ראש ה לשעבר יובל דיסקין גם ה הנוכחי איזנקוט , תפקיד הקודם אלוף פיקוד צפון היא מנע מנתניהו שר הביטחון שלו , אהוד ברק , ממש את תכניתם שלח את חיל אוויר תקיפה איראן . נושא פלסטיני , פרסום מופיעים אחרון על מחלוקת ין הצבא שרי ממשלה , מצטרפים ביקורת נוקבת השמיע בכיר לשעבר , הם שת ראשי ה התראיין סרט " שומר סף " על מדיניות של נתניהו . בשנים , אהוד ברק עוד היה שר הביטחון של נתניהו , הוא הרבה טעון פני ראש ממשלה שיש קשר ין ני דבר . קיבעון קיפאון נתניהו הפך מדיניות שלו נושא פלסטיני , טען ברק שיחה אישיות ב , טיל צל בד על האופן בו העולם מתייחס איום נושא איראני . טיעון של ברק היה כי מי שלא מוכן לקח סיכון כדי פתר עי מצומצם ממד , לומר בעיה התנחלות , לא יכול לצפות עולם לקח אותו רצינות כאשר הוא דבר על עי מסובך , גורלי מסוכן הרבה יותר דוגמת גרעין איראני . ברק סבר כי כשל לוגי הזה משפיע לא רק על יחס מזלזל של כל המנהיגים ובים בעולם אזהרה של ישראל נושא איראני , אלא גם על מה כינה " ההתנגדות פנימי " דגש על דרג ביטחוני בכיר . אפשר התווכח עד כמה נכון התזה הזה נתניהו לא סך א עד היום , גם אחרי הפסיד לחלוטין מאבק על הנושא איראני . דגן דיסקין הפך אחרי תום שירות מבקר חריף של דיניות נתניהו נושא פלסטיני , אבל מי אמר שיש קשר ין זה לבין העובדה שניים גם התנגד תקיפה איראן ? אבל דבר אחד טוח : נתניהו מצא את עצמו כבר אז מתמודד מול ביקורת תוך המערכת ביטחונית על מדיניות שלו שני תחום פחה . מציאות הזה לא השתנה בצור משמעותי בשנים חלף . נושא איראני , משל , תחלופה צמרת תמיר פרד נכנס תפקיד ראש מוסד בן החליף את אשכנזי כ לא גרם מערכת להתייצב ימינו של נתניהו . פרד מצא את עצמו פעם מככב כותרת מי חולק על דיניות ראש ממשלה : פעם ראשון עיתון " " פרסם מאי דבר אמר שיחה סגור , פיהם המצב שטח הינו איום קיומי חמור יותר על ישראל אשר איראן ופעם שני ינואר , כאשר חברי קונגרס אמריקני העיד כי פרד אמר הם תדרוך סגור , הוא מתנגד חקיקה סנקציה חדש על איראן תוך כדי משא ומ א , זאת שעה שגריר של נתניהו וושינגטון , רון דרמר , עבר משרד משרד קונגרס כדי קדם את אותו חקיקה בדיוק . שני מקר , לשכה נתניהו כפת עלה להוציא הכחשה רפה דבר יוחס לו . לא " הסתבך " בצור דומה , אבל אורך כל תקופה כהונה כ , צץ סימן צמרת צ לא רואה עין עין עם ראש ממשלה נושא " איום איראני " שיחה קיים עם תושב עוטף עז סתיו שעבר , אזרח משוחרר , אמר על ההסכם עם איראן כי הוא אמנם רחוק להיות מושלם , אבל " מביא כמה שנה של שקט , דבר שלא תמיד ניתן להשיג תקיפה " אמר אותו שיחה כי פלסטיני נושא חלק גדול אחריות קיפאון מדיני , אבל גם צד ישראלי מנהיגות מפחדת קבל הכרעה . הוסיף כי לדעתו סדר עדיפות של מדינה ישראל מוטעה , יש לתת קדימה נושא חברתי לא לתת רק שיח ביטחוני שלט שיח ציבורי . העמדה האלה התנגדות תקיפה איראן תמיכה תהליך מדיני מול פלסטיני לא הפתיע אף אחד . את החליף לשכה ה גדי איזנקוט , שכ שנת אלוף פיקוד צפון , התריע נגד תקיפה איראן , מכתב אישי שלח ראש ממשלה . אורך שנה , כאשר נתניהו ניהל את הקמפיין חסר תקדים שלו נגד הסכם גרעין , כולל אותו נאום קונגרס , אי אפשר היה פספס את העובדה ש , כמו גם מוסד , לא ממש היה שותף פומבי הזה . הפך הוא נכון : אורך חודשי המאבק ין נתניהו אובמה , פורסם כל עת כתב על כך מערכת הביטחון רואים את דבר אחר , ורים הסכם מתגבש לא כל כך גרוע . רוני דניאל , פרשן צבאי בכיר של , אמר ריאיון עיתון " קור ראשון " שעבר ש אני מייחס הם הבנה והם לא פוליטיקה אומרים הוא לא כזה נורא " נושא איראני , הביקורת מרומזת עדין תוך המערכת , היה רק קדימון . חשוב עוד יותר היה התגייסות של בכיר לשעבר , הם ראשי ש מוסד , אלוף ב מומחה גרעין ישראלי , יצאו אופן פומבי עד ההסכם גיבש משל אובמה , כולל עצומה מאמר פורסם ארץ הברית . ין השמה בולט הקשר הזה היה ראש מוסד לשעבר , אפרים לוי ראש ה לשעבר , עם איילון אלוף עמרם צנע גם אלוף יצחק , כיום ראש סוכנות חלל הישראלית , אמר ראיון וואלה ! כי יש גם יתרון רב הסכם . ממשל אמריקני השתמש תמיכה הביע בכיר המערכת לשעבר כדי הוכיח חבר קונגרס ספקן , שלא כולם ישראל שותף התנגדות מוחלט של ראש ממשלה נתניהו . העובדה קולה הללו מערכת , לא נתקל עמדה הפוך תוך המערכת עצמה משל , אמירה של דמות כמו ראש מוסד , ה או ראש א נגד ההסכם מתגבש סייע כך משמעותי . הטענה התקבע שיח ב היה לעומת ההתנגדות פוליטי של נתניהו הסכם , העמדה מקצועי של דרג בכיר ישראל הרבה פחה קודר . ת גדי זהר , לשעבר ראש זירה טרור ב , עומד כיום ראש " המועצה שלום ביטחון " ארגון מאגד אות בכיר לשעבר מערכת הביטחון תומך הסדר מדיני עם פלסטיני . שיחה עם וואלה ! שבוע הוא אמר כי " ויכוח ין הצבא ממשלה תמיד היה תמיד יהיו , זו לא תופעה ישראלי בלבד , גם נשיא אמריקני היה מחלוקת עם גנרל בולט של . אבל מה קורה בשנים האחרונות שונה היקף שלו פומביות שלו . תחושתי היא מערכת מדיני הלכה יותר יותר ימינה מבחינה אידיאולוגי , זו הסיבה עיקרי כך . אידיאולוגיה אין , היא לא הכרח מושפעת הערכה מודיעין התפתחות שטח . " הצבא מסתכל על דבר אחר . אין לו אידיאולוגיה , יש לו עמדה מקצועי מתבססת על מודיעין כלי נוסף . מן סתם העמדה מקצועי הזה לא תמיד תואמת את תפיסה אידיאולוגי , של ימין גם של שמאל . ככל הממשלה אידיאולוגי יותר , יש סיכוי יהיו יותר התנגשות אלה . זה לא מפתיע א מבין שר , בוגי היה עצמו ר מכיר את סיטואציה האלה נותן יותר גיבוי ל אלוף אומרים את עמדה , גם אם זה לא תמיד תואם את תפיסה עולם פוליטי " אלוף יעקב עמידרור , כיהן בשנים ביטחון לאומי של נתניהו , סבר אחר אומר כי תופעה של בכיר מערכת הביטחון דבר נגד דרג מדיני , אין קשר מובהק לימי נתניהו . " אולי התקשורת מסקרת את זה יותר תחת טון נתניהו בגלל חוסר אהדה כ חלק ממנה , אבל זו תופעה מלווה את מדינה ישראל כבר עשר שנה " עמידרור מונה ספר דוגמה , החל מאמירות חריף של בכיר צ נגד הסכם אוסלו זמן , דרך האזהרות השמיע בוגי יעלון כ גב התנתקות , עד התנהלות המטה כללי ערב מלחמה שת ימים , שם הביקורת של לובשי מדים נגד מדינאי היה בוטה מיוחד . " יש זה סיבה עמוק ורות תנאי ייחודי קיים ישראל " אומר עמידרור . " זה תחיל עובדה ראש אגף מודיעין ב הוא עצם , כך הוא מוצא את עצמו מתעסק נושא חורגים תחום צבאי גרידא . זה מסגרת המנדט שלו . אבל אז אומר עצמו ה , הוא הרי הממונה על ראש א מה , הוא יכול עסוק גם נושא פוזלים תחום מדיני , אני מנע כך ? אולי גם אלוף פיקוד אומרים עצמו , מה הוא כן אני לא ? הרי ראש א ברוב מקר הוא לא איש מודיעין גדל תוך החיל הזה , אלא קצין קרבי מונה תפקיד , אז מה שונה הכשרה שלו זו של אלוף פיקוד רכז ? כך נוצר המצב בעוד מקום אחר , קצין צבא לא חולמים דבר על נושא מדיני , אצל זה נתפס דבר טבעי " חלק מקר עלה אחרון כותרת , הווים דעה " חצייה גבול " " חלק כן , חלק לא . הרבה דבר האלה נמצא תחום אפור . נושא של תקיפה איראן , משל , היה רכיב ביטחוני מובהק קשר גם יכולת גם מחיר . אלה דבר נמצא אופן מובהק תחום אחרית של לובשי מדים . היה גם היבט אחר עלה שיח , שהם הרבה פחה ורים עניין . מדובר על נושא אין הם רכיב צבאי מובהק , אז סוף של דבר , עמדה של אלוף צ טוב בדיוק כמו עמדה של כל אזרח מהשורה " " שורה התחתונה , מחלוקת אלה היה יהיו גם עתיד . המערכת לן בנה כך . דבר חשוב זכר , בינתיים נראה שכל דים זוכרים אותו , זה סוף מי מחליט זה דרג נבחר . ככה זה דמוקרטיה . מצד ני , חשוב זכר שיש הבדל ין מערכת שיקול של אנשים נבחר בחיר דמוקרטי , לבין מערכת שיקול של אנשים ממונה תוקף יכולת מקצועיות . אנחנו לא רוצים גנרל יהיו ופים אותו שיקול כמו מי שצריך נצח חירות " מערכת הביטחון נוצר את נשק פוליטיקאי יורים אוטומט " אנחנו לא רוצים גנרל כפוף שיקול חירות " אומר אלוף יעקב עמידרור . רקע " נאום מספריים " של איזנקוט , נדמה שמאיראן עד גל טרור הנוכחי , ישראל קיים אנומליה : דרג ביטחוני נתפש גורם ממתן בעוד ממשלה דוחפת שימוש כוח צבאי . האם זו מציאות ? 