נתניהו מין את אבריאל בר יוסף יועץ ביטחון ל בר יוסף , בן , שימש עד לפני חצי שנה משנה ראש המועצה ביטחון לאומי . קודם כן , שימש מנהל עד ביטחון של הכנסה . הוא יחליף תפקיד את יוסי הן , מונה ראש ה ממשלה , נימין נתניהו , הודיע היום רביעי כי החליט מנה את אבריאל בר יוסף , תפקיד ראש המטה ביטחון לאומי ה ביטחון לאומי ראש ממשלה . בר יוסף יחליף תפקיד את יוסי הן , מונה תפקיד ראש מוסד . בר יוסף , בן , שימש אז עד לפני חצי שנה משנה ראש ה . ין שנה היה מנהל עד ביטחון של הכנסה , מנהל וועדה תקציב הביטחון . בר יוסף שירה שנה ב , השתחרר דרגה תפקיד האחרון כיהן ראש מספן ציוד ים . הוא על תואר ראשון הנדסה מכונה אוניברסיטה גלזגו תואר ני הנדסה אוניברסיטה מישיגן . ראש ממשלה נתניהו סר : " ל אבריאל יוסף ניסיון ביטחוני מדיני רב עשיר , הן ב והן ב . אל מול אתגר מורכב עומדים ל , אני משוכנע ראש ה , יידע לתרגם את ניסיון כישורים טובה ביטחון ישראל " בר יוסף סר : " אני מודה ראש ממשלה על אמון הוא נותן ב . אני מודע גודל אחרית אתגר עומדים פנים . אעשה את כל נדרש כדי הצליח תפקיד , מען מדינה ישראל " עוד וואלה ! : שוטר ירה מוות גבר בניין פתח תקווה ו פגישה עם שפחה חבל : ריבלין סירב הכניס את זחאלקה בית ה על השעיה : " נגב מתוסכל קורא לו התעמת מול " נתניהו מין את אבריאל בר יוסף יועץ ביטחון ל בר יוסף , בן , שימש עד לפני חצי שנה משנה ראש המועצה ביטחון לאומי . קודם כן , שימש מנהל עד ביטחון של הכנסה . הוא יחליף תפקיד את יוסי הן , מונה ראש מוסד 