ביקורת גרמני על נתניהו : " עיוות דבר מרקל על פתרון שתי מדינה " עיתון " די וולט " צוטט בכיר ברלין , התייחס טענה של ראש ממשלה פיה קנצלרית רואה עם עין עין את הסוגייה פלסטיני . " השתמש ביקור אצל ידיד הכי טוב שלו איחוד כדי ייצג בצור לא נכון את עמדה " האם ראש ממשלה נימין נתניהו עיוות את דבר של קנצלרית גרמני אנגלה מרקל נושא פתרון שתי מדינה ? העיתון גרמני " די וולט " פרסם הבוקר ראשון ציטוט ביקורתי של בכיר ממשלה ברלין מפלגת השלטון מדינה בתגובה טענה של נתניהו כי מרקל שותף עמדה נושא פתרון שתי מדינה . " לשכה קנצלרית הופתע דבר " הודגש אותו דיווח . לפני שבוע נפגש שני בירה גרמני . הם כינס מסיבה עיתונאי משותף , מהלך נשאל מרקל מה עמדה גב פתרון שתי מדינה . מרקל השיב כי " אנחנו אמין שיש התקדם כיוון מבוסס על פתרון שתי מדינה . רגע זה וודאי לא הזמן התקדמות כוללת , אבל אפשר להשיג התקדמות שיפור מקום מסוים " קנצלרית אף הוסיף כי " איחוד אירופי גרמני מודע סיכון טרור ישראל חשוף לו . מצד ני , אנחנו אמין קידום תהליך שלום הוא דבר חשוב , זה נוי סוף של דבר על פתרון שתי מדינה " מרקל אף הוסיף כי ברלין תהיה מוכן סייע קידום פרויקט כלכלי שונה יסייעו פתרון שתי מדינה . לאחר שובו ביקור גרמני , נתניהו אמר כי דבר של מרקל מייצגים " גישה ריאלי יותר מצב אזור מצב ב לבין פלסטיני " ראש ממשלה אף התפאר כי " אני זוכר אני אמר את דבר האלה לפני שנה , כולם יצאו המולה נגדי . היום אני שומע את אותו דבר מנהיג מוביל בעולם , רב הנשיא אובמה קנצלרית גרמני , מבין דבר מעשי זה מה אפשר לעשות רגע " ביקורת גרמני על נתניהו : " עיוות דבר מרקל על פתרון שתי מדינה " עיתון " די וולט " צוטט בכיר ברלין , התייחס טענה של ראש ממשלה פיה קנצלרית רואה עם עין עין את הסוגייה פלסטיני . " השתמש ביקור אצל ידיד הכי טוב שלו איחוד כדי ייצג בצור לא נכון את עמדה " 