ריבלין דחה נסיעה אוסטרליה טובה פגישה עם פוטין ב המדינה דחה נסיעה מתוכנן אוסטרליה מקום יצא חודש בא פגישה נושא ביטחוניים עם מ רוסי . דבר , ההחלטה התקבל עצה אחת עם הגורמים רלוונטי שירות עם ראש ה המדינה ראובן ריבלין הודיע היום חמישי כי הוא דוחה את ביקור מתוכנן אוסטרליה חודש בא , מקום זאת יצא רוסי פגישה עם הנשיא ולדימיר פוטין . בית הנשיא נמסר : " של התפתחות אזורי ורות מתרחש מזרח תיכון , צורך מפגש ין נשיא ישראל רוסי מוסקבה , הנשיא לדחות את נסיעה אוסטרליה אשר נקבע תאריך וכים " קריאה נ סעודי : לבנון הפך כלי משחק שליטה מזרח ה הרבה תקווה הצלחה , אסד מורד קיבל את הפסקה ה הסכם הפסקה האש : אסד הכריז על חירות פרלמנט לפי הודעה בית הנשיא , ההחלטה התקבל עצה אחת עם הגורמים רלוונטי שירות עם ראש ממשלה . " ריבלין ישוחח המשך היום עם מקביל , מושל כללי של אוסטרליה עם ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טרנבול ידגיש פנים כי כוונת ממש את ביקור תאריך המוקדם ביותר אפשר " בכיר אוסטרליה הביע אכזבה ביטול ביקור , אמור היה להיות ביקור ראשון של מנהיג ישראלי אוסטרליה זה עשר שנה . ההכנות ביקור היה עיצום , כעת נראה הוא לא יצא פועל חודש קרוב , ייתכן אף מהלך השנה קרוב . נוסף , אוסטרליה לא מבין מדוע היה דחוף בטל את ביקור , כאשר בפועל ישראל אינה מצוי מצב חירום יוצא דופן עת הזה . פוטין קיים אתמול סבב שיחה עם מנהיג מזרח תיכון לקראת יישום של הפסקה אש סוריה , אמור התחיל צהריי יום שישי הקרוב . פוטין דיבר עם הנשיא שאר אסד , הבטיח כי משטר מוכן לפעול מען הצלחה של הפסקה האש , כן עם נתניהו . נשיא רוסי שוחח גם עם מ איראני חסן רוחאני גם עם סלמאן מלך ערב סעודי , שתי יריבה מצוי משבר עמוק בעקבות תמיכה דים שונה סכסוך רחבי מזרח תיכון . פוטין ורוחאני סיכם על צורך הגעה פתרון פוליטי משבר סוריה , אילו שיחה עם מלך סעודי הוא פירט פנים את פרטי ההסכם הושג ין מוסקבה וושינגטון . לא נמסר פרט נוסף על שיחה ין פוטין נתניהו . ין מוסקבה ירושלים מתקיים תיאום צבאי קרוב אז החל חיל אוויר של רוסי לפעול סוריה סוף ספטמבר אשתקד . ריבלין דחה נסיעה אוסטרליה טובה פגישה עם פוטין ב המדינה דחה נסיעה מתוכנן אוסטרליה מקום יצא חודש בא פגישה נושא ביטחוניים עם מ רוסי . דבר , ההחלטה התקבל עצה אחת עם הגורמים רלוונטי שירות עם ראש ממשלה 