ליברמן : גם עתיד לא נתחייב ראש תמך נתניהו ליכוד : בגד ב ישראל יתנו ירושלים , פתח י המפלגה מתקפה נגד ראש ממשלה . " נתניהו אין ום קשר לא ימין לא מחנה לאומי " אמר ליברמן כינה את ממשלה " ישראבלוף " ליכוד סר : " נראה מדובר כנס הכנה פור . ליברמן הוא אופרטוניסט מתחפש ימין " י מפלגה ישראל יתנו , חבר הכנסה אביגדור ליברמן , תקף היום חמישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו וועדת מפלגה נערך ירושלים . " אני אומר לך אדון ראש ממשלה : אנחנו לא סומכים עלה " הצהיר אמר כי מפלגה לא עלה גם בחיר הבאה . הוא כינה את נתניהו ממשלה " ישראבלוף " טען כי אחרי אמירה מפורסם נגד ערב ערב הבחירות , נתניהו התקפל גיבש יחד עם ראש רשימה משותף איימן עוד את תכנית חומש מגזר ערבי . ליברמן פירט גם על הסכם קואליציוני טען כי נתניהו הגיע הבנה עם מפלגה חרדי לא רק קדנציה נוכחי אלא גם בא . ליברמן תיאר נאום את ימים לאחר הבחירות שב דן הרכבה קואליציה . " הלכנו נשיא לאחר הבחירות המליץ על נתניהו מועמד להרכיב את ממשלה ללא תנא מוקדם . לא ניסה דבר א לפני המלצה או קבל הבטחה ראש . אבל אני מכיר את איש טוב , אפילו טוב מאוד . כן אמר אני לא אחתום על ההסכם קואליציוני לפני אראה את ההסכם עם החרדים . היה ברור אני לפני נתניהו פיזר את קואליציה קודם הלך בחיר הוא הגיע הבנה עם מפלגה חרדי " " ראה את ההסכם הבין דבר נוסף , הבנה שלו עם מפלגה חרדי הן לא רק גב הכנסה , אלא גם גב הכנסה , הכנסה כן הלאה . קיצור גב כל הכנסה עתידי כל ערכה הבחירות שב הוא מתכוון לקח חלק . תאמינו אני הוא בחינה מתכוון הישאר מערכת פוליטי עד שנת . המשמעות של זה היא שב קואליציה עתידי שותף ראשון שלו הן מפלגה חרדי , תמיד תהיה הן עדיפות על פני כל מפלגה אחר כולל זכות וטו . שום קונסטלציה עתיד נתניהו לא יוותר על מפלגה חרדי תמיד ייכנע כל דרישה " עוד וואלה ! נרצח שוק מיליון שקל ש " כך נפל " ה את קמרון : " כח כמה עובד יסודי גב ירושלים " הוא דיבר גם על החלטה שלא הצטרף לבסוף קואליציית נתניהו . " אני גא שאנחנו המפלגה , אולי יחידי , שהייה מסוגל קבל החלטה מוסרי עקרוני לוותר על מנעמי השלטון . תאמינו , אני יכול העיד ניסיון אישי זה הרבה יותר טוב , הרבה יותר נוח , הרבה יותר נחמד שבת כורסה שר אשר כיסא של ח אופוזיציה " דבר התייחס גם בחיר הבאה . " אני רואה את התעמולה של נתניהו מערכת הבחירות בא , את לחץ יופעלו עלה הודיע על תמיכה בו . נתניהו אנשיו ינסו להפחיד את ציבור הימני לאומי שאנחנו כביכול נמנע ממנו להק ממשלה לאומי לאחר הבחירות . אז קודם כל נתניהו אין ום קשר לא ימין לא מחנה לאומי . מי תמך התנתקות הצביע עד התנתקות כנסת הוא לוקח את קול ימין מנהיג דיניות של שמאל " נתניהו לא מוכן הילחם טרור , הצהיר ליברמן . " הוא לא מוכן לבן גוש התיישבות שכונה יהודי ירושלים . הוא מסרב להנהיג עונש מוות מחבל לתמוך חוק ימנע בית המשפט עליון התערב החלטה של עד הבחירות מרכזי . נתניהו הוא מנהיג של מחנה ישראבלוף . הכול כאילו , הכול כמו אצל גשש מנע ? " י ישראל יתנו התייחס גם אמירה מהדהדת של נתניהו ערב הבחירות , " ערב נע כמות אדיר אוטובוס קלפי " " קריאה היסטריה , מיד לאחר כן , אה קשת סליחה , התנצלות הזמנה של איימן עוד , זחאלקה חבר לשכה , שם הם התקבל ברוב פאר הדר עם חיוך טפיחה על שכם . שם גם גובש יחד עם איימן עוד תוכני חומש העברה מיליארד שקל מגזר ערבי . קיצור ישראבלוף " סיום אמר כי גם מערכת הבחירות בא ישראל יתנו לא תתחייב ראש תמך נתניהו ראשות ממשלה . " מה אני כן יכול התחייב עלה , הוא ישראל יתנו לעולם לא תהיה חלק קואליציית שמאל עולם לא תשמעו מ את המשפט רואה כאן לא רואים . אנחנו ימין אמת , אנחנו מחנה לאומי אמת לא אתה " דבר , ישראל יתנו תתמוך ממשלה ראש ממשלה יתחייבו לחסל את טרור . " אנחנו לא ניכנס לשום ממשלה בלי רפורמה אמתית ביטוח פנסיון . אנחנו נדרוש לפרוע את כל הבטחה אתה אחר פיזר ציבור עולים תקשורת הרוסית ערב הבחירות שכח זה יום לאחר הבחירות . אנחנו לא ניכנס ממשלה בלי התחייבות מפורש לבן גוש התיישבות שכונה יהודי ירושלים . כל מה הבטחה לא קיים " ליכוד נמסר בתגובה דבר כי " מי עוד היה ספק גב מיקום של ליברמן על מפה פוליטי , קיבל ערב הוכחה ניצחת . כל סיסמה תירוץ פאתטיים של ליברמן לא יכול להסתיר את העובדה ברור כל ניגוד הבטחה מפורש , ליברמן בגד מצביע ימין כעת הוא חובר שמאל מטרה להפיל ממשלה ימין . כל שאר ברבור תירוץ נועד כסות על כך כולם מבין זאת היטב " ליכוד הוסיף כי " נראה מדובר כנס הכנה חג פור בו לפיד מתחפש מרכז ליברמן מתחפש ימין . ציבור בין היטב שליברמן הוא אופרטוניסט מתחפש ימין שם לפיד עומד ראש מפלגה שמאל מתחפש מרכז " ליברמן : גם עתיד לא נתחייב ראש תמך נתניהו ליכוד : בגד ב ישראל יתנו ירושלים , פתח י המפלגה מתקפה נגד ראש ממשלה . " נתניהו אין ום קשר לא ימין לא מחנה לאומי " אמר ליברמן כינה את ממשלה " ישראבלוף " ליכוד סר : " נראה מדובר כנס הכנה פור . ליברמן הוא אופרטוניסט מתחפש ימין " 