אובמה סבל דיחוי , פוטין לא ? השאלה עקב ביטול נסיעה ריבלין ל נסיעה הנשיא יבשת רחוק טובה ביקור רוסי העלה אל רב , מיוחד נוכח העובדה כי קנברה נחשב ידידותי ישראל . שנה האחרונה הזמין הנשיא אמריקני את ריבלין ביקור , אך האחרון דחה אותו שני נפגש דצמבר . מדוע מה עבד עם אובמה לא עובד מול פוטין ? פגישה ריבלין אובמה בית לבן , דצמבר האחרון הודעה חריג פרסם אתמול חמישי לשכה של נשיא המדינה , ראובן ריבלין , דבר ביטול נסיעה אוסטרליה חודש בא טובה פגישה בהול עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , תפס רב הפתעה , לא רק את כלי התקשורת . גם אוסטרליה הופתע רעה כמובן ביטול תמוה , הותיר הרבה אל מעט תשובה . " הכול כבר היה מוכן ביקור " אמר גורם כיר אוסטרליה . ריבלין אמור היה לנחות אוסטרליה , ביקור בן שבוע . נשיא תוכנן פגישה עם ראש ממשלה אוסטרליה החדש , מלקולם טרנבול , עם בכיר נוסף ממשלה מקומי . נוסף תוכנן לו פגישה עם מנהיגי יהדות אוסטרליה , עם עיתונאי בכיר מדינה עם ראשי חברות עסקי מובילות . דרך אמור היה ערוך ביקור קצר גם . הודעה שפורסמה לקראת ביקור , הדגיש לשכה של ריבלין כי " אוסטרליה היא אחת מדינה ידידותי קרוב ביותר ישראל בעולם " אלא ידידות חברות נדחק צד היום טובה פגישה עם פוטין , נקבע דווקא אחד ימים שב ריבלין אמור היה בקר אוסטרליה . כל זה עלה כמה אל חשוב , בינתיים אין הן תשובה ברור : מה צריך כיר ישראלי צאת רוסי דווקא בעוד שבועי ? מדוע זה צריך להיות דווקא נשיא המדינה ריבלין , איך ורים דבר שיחה טלפון התקיים אמש ין נתניהו לבין פוטין נוגע מצב סוריה תכניותיה של רוסי חימוש איראן ? עוד וואלה ! : גם עתיד לא נתחייב ראש תמך נתניהו ליכוד : בגד ב גביר תבע את ווקף על " פגיע פרטיות " יפוצה אלף ש של הקצין נורה שוגג : " הוא בחר היכנס קרב , זה מחיר " נתניהו , יש ציין , נפגש עם פוטין פעם חודש אחרון . פעם הראשונה הוא הגיע מיוחד מוסקבה , לווה ב גדי איזנקוט , כדי פגוש את הנשיא רוסי את בכיר הצבא שלו לתאם מ מהלך ימנעו תקרית אש סוכן שמי סוריה . פעם השנייה , נועד ני המנהיגים שול ועידה אקלים בינלאומי נערך פריז סתיו האחרון . המשך התקיים גם כמה שיחה טלפון , אף הן הוקדש רוב מצב מתפתח סוריה , הן , אמור , שיחה האחרונה אתמול בערב . על פנים , נראה כי יציאה פתאומי של ריבלין מוסקבה מרמזת על התפתחות דחוף דורשת טיפול הקדם אפשרי . אלא סביבה של הנשיא הסביר זאת אחר , אמר כי הזמנה פגישה עם פוטין הגיע כיוון הקרמלין לפני ארבעה ימים כבר , נשיא המדינה עם ראש ממשלה משרד שאלה איזה בין ביקור חשוב יותר . מצד אחד , אף כיר ישראלי לא יקר אוסטרליה זה יותר עשור , מדובר אמור מדינה ידידותי מאוד ישראל . מצד ני , רוסי הפך את עצמה שנה האחרונה שחקן חשוב ביותר זירה הסורית , ול ישראל מייחסת חשיבות רב יחסים עם . הסבר הזה עדיין מותיר על כן את השאלה מדוע אי אפשר היה לנסות קבוע את פגישה עם פוטין מועד אחר . מה היה דחיפה קיים אותו דווקא בעוד שבועי ? דווקא על חשבון ביקור אוסטרליה ? כאן המקום הזכיר לפני קצת יותר חצי שנה , קיבל ריבלין הזמנה הגיע פגישה עם הנשיא ברק אובמה בית לבן , תוך כדי ביקור ערך ארץ הברית . ריבלין שהה אותו עת בן יורק , לשכה של הנשיא אמריקני הציע שלח מסוק מיוחד כדי אסף אותו מניו יורק להביאו וושינגטון . אלא מקרה הוא , ריבלין דחה את הזמנה , הציע קבוע מחדש פגישה עם אובמה תאריך אחר . אותו הזמנה מאובמה התקבל שיא של משבר ין ישראל ארץ הברית נושא הסכם גרעין עם איראן . לכאורה פגישה זו היה יכול להיות חשיבות רב עת היא , דווקא על רקע נתק שחל אותו תקופה ין הנשיא אמריקני לבין ראש ממשלה . סוף של דבר , ריבלין אובמה נפגש רק שישה חודש לאחר כן דצמבר האחרון . פגישה עצמה היה ידידותי מוצלח מאוד , וריבלין אף הדליק נר חנוכה יחד עם אובמה אירוע השתתפות בכיר קהילה היהודית וושינגטון . השאלה מדוע מה עבד עם אובמה , לא יכול עבד מול פוטין , מצטרפת כל השאלה אחר מעלה ביטול . אל אלה ואלים גם אוסטרליה , שם לא ממש השתכנע הסבר ישראלי , כן ישראל לא מצוי ים האלה משבר יוצא דופן , מצדיק ביטול של ביקור חשוב אחרי יותר עשור של יחסים מצוינים ין שתי מדינה . עדכון ראשון : אובמה סבל דיחוי , פוטין לא ? השאלה עקב ביטול נסיעה ריבלין ל נסיעה הנשיא יבשת רחוק טובה ביקור רוסי העלה אל רב , מיוחד נוכח העובדה כי קנברה נחשב ידידותי ישראל . שנה האחרונה הזמין הנשיא אמריקני את ריבלין ביקור , אך האחרון דחה אותו שני נפגש דצמבר . מדוע מה עבד עם אובמה לא עובד מול פוטין ? 