נתניהו : על ההסדר סוריה כלל סיום פעולה איראן ב ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה הפסקה האש נחתם ין דים לוחם סוריה . " אנחנו מברכים על מאמץ השיג הפסקה אש יציב ארוכה טווח ממשי סוריה " אמר . " כל דבר יעצור את קטל נורא שם הוא חשוב , ראש ראשון מבחינה אנושי . אבל אותו עת חשוב יהיה ברור : כל הסדר סוריה חייב כלל את הפסקה התוקפנות האיראנית לפי ישראל משטח סוריה . לא נסכים אספקה נשק מתקדם חיזבאללה מסור לבנון , לא נסכים יצירה חזית טרור שני גולן . אלה היה וים האדומים הציב , והם נשאר וים האדומים של מדינה ישראל " נתניהו : על ההסדר סוריה כלל סיום פעולה איראן 