נתניהו על קמרון : " כנראה כח כמה עובד על ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי זמן סיור אופק דבר ראש ממשלה בריטניה דייוויד קמרון , יצא אתמול נגד הבנייה התנחלות מצב " מזרח ירושלים הכבושה " מהלך דיון פרלמנט . " ידיד דייוויד קמרון , הוא ללא ספק ידיד ישראל , כנראה שכח כמה עובד יסוד על ירושלים " אמר . דבר , " רק ריבונות ישראל מונע מדאעש חמאס להבעיר את מקום קדוש עיר , כמו שהם עושים רחבי מזרח תיכון . רק ריבונות ישראל מבטיח תושב ערבי עיר כביש , מרפאות , קומה תעסוקה כל שאר אמצעי החיים סדיר שלא נהנה הם יהם באזור . רק ריבונות ישראל ירושלים שומרת על טון החוק כולם , חשוב חבר אירופה יזכרו את העובדה פשוט הזאת " נתניהו על קמרון : " כנראה כח כמה עובד על ירושלים " 