נתניהו את קמרון : " כח כמה עובד יסודי גב ירושלים " ראש ממשלה התייחס ביקורת נוקבת העביר עמית הבריטי על המצב מזרח ירושלים , אמר : " רק ריבונות ישראל מונע מדאעש חמאס להבעיר את מקום קדוש . חשוב חבר אירופה יזכרו זאת " ראש ממשלה נימין נתניהו השיב אמש חמישי ביקורת השמיע ראש ממשלה בריטניה דייוויד קמרון על המצב מזרח ירושלים . " ידיד דיויד קמרון , הוא ללא ספק ידיד ישראל , כנראה שכח כמה עובד יסודי על ירושלים " אמר ראש ממשלה מהלך חוג בית פעיל ליכוד אופק . דבר , " רק ריבונות ישראל מונע מדאעש חמאס להבעיר את מקום קדוש כמו שהם עושים רחבי מזרח תיכון . רק ריבונות ישראל מבטיח תושב ערבי עיר כביש , מרפאות , קומה תעסוקה כל שאר אמצעי החיים סדיר שלא נהנה הם יהם רחבי מזרח תיכון " הוא הדגיש כי " רק ריבונות ישראל ירושלים שומרת על טון החוק כולם , דבר שלא קיים לא עיראק , לא תימן , לא סוריה , לא בלוב לא חלק נרחב של העולם ערבי , רב רשות פלסטיני גם עז . רק ריבונות ישראלי מבטיח את כל זה . חשוב חבר אירופה יזכרו את העובדה פשוט הזאת " נתניהו את קמרון : " כח כמה עובד יסודי גב ירושלים " ראש ממשלה התייחס ביקורת נוקבת העביר עמית הבריטי על המצב מזרח ירושלים , אמר : " רק ריבונות ישראל מונע מדאעש חמאס להבעיר את מקום קדוש . חשוב חבר אירופה יזכרו זאת " 