עיתון חרדי : " נתניהו לא יתנגד רפורמי בגלל אשתו השנייה " מאמר מערכת ב נאמן " של סיעה דגל תורה נטען כי ראש ממשלה " נוטה אישי " סייע רפורמי , שעם מנהיג נפגש שבוע ב , של נישואי עבר פלייר קייטס . " חרדה ארנק של תומך רפורמי דון אדלסון " נתניהו מכריז על מתווה הכותל , לפני חודש ביטאון " יתד נאמן " הרואה אור מטעם סיעה דגל תורה מפלגה יהדות תורה , יצא הבוקר שישי מתקפה אישי חריגה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת , בעקבות פגישה שבוע עם ראשי תנועה רפורמי ארץ הברית הכרזה על מתווה הכותל , מסגרת תאושר רחב תפילה משותף נשים גבר בכותל מערבי דרומי , מיועדת גם רפורמי . מאמר המערכת , יצא תחת כותרת " עקבי בהפכפכיות " כתב עורך העיתון , הרב ישראל פרידמן , כי אשתו השנייה של נתניהו , פלייר קייטס , היה בריטי התגייר צורך נישואין עם נתניהו מסגרת " גיור קונסרבטיבי " על כן , הסיק פרידמן , גם " נטייה האישית של נתניהו פונה לשם " כי ראש ממשלה " לעולם לא ייצא נגד כת " קריאה נ קוראת הקפאה מתווה הכותל : " נותן דריסה רגל ל החרדים רפורמי חריפה , אך לא תוביל משבר ק דתי נגד חוק מקווה : " חזיר את כול שנה אחורה " ראש ממשלה אמנם אינו איש ציבור יחיד מוקע מאמר מי הפך כדי " מ רוח של פולש הזרים " כותב גם מציין את נשיא המדינה , ראובן ריבלין , מי " נכנס תהליך של גיבוי ראשי תנועה היא " עם זאת , נתניהו הוא יחיד נטען גב כי הוא מנע מבחינה אישי להתנגד רפורמי , אף " העניק הם את הרחבה " ין היתר של נישואי עבר קייטס בשל " חולשה חרדה ארנק של ידיד , אולי פטרון , תומך רפורמי דון אדלסון דומי " פרידמן התריע כי הפרה ההסכם קואליציוני עם החרדים , ובו התחייבות שמירה סטטוס קוו יחסי דת ומדינה , עשוי להיות " מחיר בד " דבר , לא ניתן לחרוג הסכם זה כדי להכיר זרם רפורמי , גם לא לאחר " תן ליגיטימציה " . " דובר קו אדום , זהו איבר נשם העם תלה בו " כתב . מאמר מצטרף שורה גינוי חריף השמיע החרדים מהלך שבוע נגד שיתוף הפעולה של נתניהו עם רפורמי קונסרבטיבים , אולם ספק אם גם הפעם יש התבטאות כדי לאיים על שלמות ממשלה . חלק נבחר ציבור חרדי הוד שבוע פרישה ממנה היא גדר " פרס רפורמי " דבר אם נתניהו ימשיך " חיבוק זרם לא אורתודוקסי " הם יסתפקו " הערמה קשיים " תוך קואליציה תו לא . סיעה " דגל תורה " שאותה מייצג ביטאון יומי " יתד נאמן " חבר ין שאר י עד הכספים ח שה גפני ו אורה מקלב . על פי רוב , מאמר מתפרסמים עיתון קבל את אישור בכיר סיעה טרם פרסום , וב חברי הכנסה . עיתון חרדי : " נתניהו לא יתנגד רפורמי בגלל אשתו השנייה " מאמר מערכת ב נאמן " של סיעה דגל תורה נטען כי ראש ממשלה " נוטה אישי " סייע רפורמי , שעם מנהיג נפגש שבוע ב , של נישואי עבר פלייר קייטס . " חרדה ארנק של תומך רפורמי דון אדלסון " 