נתניהו נפגש עם שגריר צר נכנס דן עם על מגע ין ישראל ל ממשלה נועד עם חאזם חיירת , הושבע תפקיד שבוע שעבר לאחר שלוש שנה שב כיהן תפקיד מלאי מקום . שני דן ין היתר מגע ין ישראל טורקיה , עוסקים גם מצב רצועה ע ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ני לשכה ירושלים עם שגריר צר החדש ישראל , חאזם חיירת , הושבע שבוע שעבר תפקיד . זאת לאחר יותר שלוש שנה מהלך לא היה מצרי שגריר קבוע ישראל , אלא רק מלאי מקום . על פי הודעה פיצה לשכה נתניהו , פגישה עסק יחסים ין ישראל מצרי תהליך מדיני עם פלסטיני . זו היה פגישה הראשונה ב לבין ראש ממשלה אז מינוי תפקיד . חיירת הוא דיפלומט תיק כיהן לפני מינוי שגריר תל אביב תפקיד כיר לשכה של שר מצרי קהיר . הוא הוצב שגריר ישראל מסגרת התקרבות ין ירושלים וקהיר אז עלייה של הנשיא מצרי עבד שלטון שנת . מהלך מבצע " צוק איתן " שנת , התחייב פני נתניהו כי צר תמנה שגריר חדש ישראל , פופ התקדמות מגע הפסקה אש ארוכה טווח ין ישראל מצרי . סביר הניח מצב רצועה עז היה אחד נושא עלה פגישה ין נתניהו ל , כמו גם מגע אינטנסיבי ין ישראל טורקיה על יקום יחסים ב , מגע שגם הם עוסקים מידה רב מצב עז . עוד וואלה ! הטורקי תום ישיבה על נרמול יחסים עם ישראל : " פיוס ק שוב יוצא נגד המופתי : " הסית גל טרור שנה גרמני על נתניהו : " עיוות דבר מרקל על פתרון שתי מדינה " מצרי התעורר סערה פוליטי ים אחרון בעקבות פגישה ערך חבר פרלמנט מצרי , תופיק עוכאשה , עם שגריר ישראל מצרי , חיים קורן . פגישה ין שני עלה כותרת מצרי זכה ביקורת רב מצד חברי פרלמנט שונה , אחד הם אף הביע את זעם נושא אמצעות זריקה נעל עבר עוכאשה מהלך דיון פרלמנט . טרם הפיכה חבר פרלמנט , שימש עוכאשה מגיש פופולרי אחד ערוץ טלוויזיה מצרי , מסגרת תפקיד זה תמך ישראל הביע ביקורת קשה נגד חמאס קטאר מהלך " צוק איתן " דבר נתפס מבטאים את עמדה השלטון הנוכחי קהיר , צידד ישראל אורך הלחים . למרות התקרבות ין מדינה , הנשיא מקפיד להדגיש פומבי את מחויבות של צר פלסטיני . ריאיון נרחב העניק שנה שעברה עיתון " וושינגטון פוסט " הפתיע רב כאשר הודה הוא נתניהו " משוחחים הרבה מאוד טלפון " הדגיש כי כל שיחה ב , הוא מבקש ראש ממשלה ישראל התקדם נושא פלסטיני . אף אמר כמה הזדמנות שלא יבקר ישראל עד שלא תקום דין פלסטיני . ים אחרון אמר כי הסכסוך הוא המרכזי מזרח תיכון , דבר פתרון יסייע הגבלה תבערה באזור שיפור המצב כלכלי . נתניהו נפגש עם שגריר צר נכנס דן עם על מגע ין ישראל ל ממשלה נועד עם חאזם חיירת , הושבע תפקיד שבוע שעבר לאחר שלוש שנה שב כיהן תפקיד מלאי מקום . שני דן ין היתר מגע ין ישראל טורקיה , עוסקים גם מצב רצועה עז 