דעה : לפעמים צריך הסתכל על חצי הכוס ה ממשלה שמח בשר אומה ישראל נבחר מקום שמיני בעולם מדד " כוח " הוא רק כח הזכיר קטגוריה אחר כמו איכות חיים אזרחות ישראל נבחר מקום נמוך בהרבה . מה שווה כל כוח הזה לא עוזר אזרח ? לפני חודש פורסם דד " מדינה טוב " של קבוצה , בית ספר עסק וורטון , פיו ישראל מופיעה מקום תוך דינות בעולם . אובייקטיבי , דובר מיקום לא רע בכלל התחשב כך מדובר מדד מבוסס על תפיסה סובייקטיביות של איש רחבי העולם לא על נתון כמותיים של השקעה מחקר פיתוח , עוד . ראש ממשלה , בתגובה לכנס קיים יש עתיד ישראל יתנו כנסת נושא התפרקות משרד , אף חידד שבוע כי נבחר ע וורטון מדינה שמינית החזקה ביותר בעולם . הקשר זה נתניהו מתייחס קטגוריית ה " מדד כללי , אשר מחולק פרמטר שונה , וביניהם " הצבא חזק ביותר " " ברית בינלאומי חזק " ו מבחינה פוליטי " יש לומר אין זה כלל מפתיע כך מדינה ישראל נתפס , התחשב אובססיה עולמי סיקור הסכסוך מזרח תיכון . יחד עם זאת , יש גם חדש פחה טוב : בעוד כן , ישראל חזק אלמנט מסוים , מה שצריך להטריד א את ראש ממשלה לן הוא לא איזה פרמטר אנחנו כן טוב , אלא במה אנחנו לא טוב . נתניהו משתמש מדד הזה צרכיו פוליטי כדי הפגין עד כמה אנו חזק , אך כאשר בא מדד חוזק של מותג , מיוחד מותג של דין , " כוח " אינו הכרח מדד שב הכי חשוב הוביל . מיתוג קומה כ של מוצר , חברה או אדם דובר חיבור רגשי , תחושה תפיסה , ? , ול פרמטר גון עד כמה אנשים תופסים מקום כ " " סקסי " או " טרנדי " ובים לא פחה אף הרבה יותר אשר צבא חזק או ברית בינלאומי משמעותי . בחינה מדוקדק של מדד מדובר , ניתן לראות כי ישראל נמצא תחתית רשימה פרמטר אלו , ואינה נתפס כ " " אכפתית סביבה " " אופנתי " " שמחה " " בעל זג אוויר נוח " " מציעה אוכל טוב " " בטוח " או " פתוח עסק " ראיון עם ג , מ חברה המחקר , הוא מדגיש כי " מדד מראה כי רעיון של " כוח " משתנה בעולם . אנו חיים בעולם פתוח , חברתי תלוי יחסי גומלין . עולם זה גילה אנשים מעריכים יותר דבר כמו אזרחות גלובלי , איכות חיים חדשנות מייצרים שגשוג עבר יותר אנשים " אולי זו הסיבה קטגוריית ה " ראש ממשלה מתגאה בו כל כך מקבל מדד כללי שקל של בלבד , בעוד קטגוריה אחר " אזרחות " " יזמות " " פתוח עסק " ו חיים " קבל שקל של ין . מסקנה הינה צבא חזק בריתה דיניות איתנות אינו מספיקים כדי הוביל בעולם הזה . דבר מקבל שנה תוקף התחשב כך מרבית אנשים בעולם כפי ניתן לראות מחקר על עמדה גב הסכסוך ין ישראל פלסטיני אינו מתעניינים סכסוך תוצאה גם אינו מתעניינים או יודעים הרבה על ישראל עבר סכסוך . מעשה , רק עשר אחוז בודד כל דין נבדק עד כה הינם בעל עמדה כלשהו עדן או נגד , פחה אינו מתעניינים נו כלל . זו גם הסיבה תוצאה נמוך לן מדד מדינה טוב דווקא פרמטר משמעותי יותר מעמד בעולם השוואה מדינה אחר . ניכר כי סדר עדיפות של ממשלה ישראל אינו פועל טובה אזרח , כמו שאר אזרחי העולם , מעוניינים לא רק מדינה יודעת לשרוד להגן על עצמה , אלא מדינה שגם משגשגת מבחינה כלכלי , תרבותי חברתי . לנדאו , מ , ארגון מוביל יוזמה חיזוק מותג בעולם , מומחית מיתוג ערים מדינה ישראלי יחידי רואיין פרק יזמות ספר נלווה מדד דעה : לפעמים צריך הסתכל על חצי הכוס ה ממשלה שמח בשר אומה ישראל נבחר מקום שמיני בעולם מדד " כוח " הוא רק כח הזכיר קטגוריה אחר כמו איכות חיים אזרחות ישראל נבחר מקום נמוך בהרבה . מה שווה כל כוח הזה לא עוזר אזרח ? 