נתניהו שוב יוצא נגד המופתי : " הסית גל טרור שנה " ראש ממשלה התייחס גל טרור ראשון פקד את ישראל , אמר כי " טען אז יהודי עומדים להשמיד את אולי זה נשמע מוכר " המשך הוא יצא נגד הטענה פיהן גל טרור מוזן ייאוש פלסטיני : " ייאוש לא נובע היעדר יכולת לבן , אלא הרס " ארבעה חודש לאחר סערה פרצה ישראל בעקבות דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , שב האשים את המופתי של ירושלים , אמין , עידוד אדולף היטלר התחיל השמדה יהודי אירופה , שוב עלה נתניהו את המופתי אוב . אירוע ציון אה שנה הולדת ראש ממשלה לשעבר יצחק שמיר נערך מרכז מורשת בגין , הזכיר נתניהו את גל טרור ראשון , פקד את ישראל שנה , אמר כי מי התסיס את המון היה אותו . גל טרור ראשון שנה , כש עלה , הוזן על יד הטענה של המופתי אמין , יהודי עומדים להשמיד את מסגד לבן מקום את בית שלישי אולי זה נשמע ל מוכר " אמר נתניהו , חזר אל גל טרור פוקד את ישראל חודש אחרון . " ההסתה הזה נמשך , גלי טרור בא הולכים . הניסיונות הסביר אותו על יד יאוש תסכול של פלסטיני אינו נכון . הם לא בא ייאוש תסכול היעדר יכולת לבן , אלא ייאוש תסכול היעדר יכולת הרס " נתניהו אמר כי הטענה על ייאוש פלסטיני פוטרות אותו " אחריות טרור של מלווה א מעט אה שנה . לפני הקים המדינה , ואחריה , לפני היה שטח התנחלות לאחר כן , היה תהליך מדיני וכש היה " דבר נתניהו , " לא נכנע טרור זמן של שמיר ברור שלא ניכנע גם עכשיו . מטרה טרור פלסטיני לא תושג אנחנו נמשיך לבן לחזק את המדינה כפי עשה שמיר " עוד וואלה ! : תעלומה הרשעה : רצח הסעיר את עד זוהה אחרי ש גדול מגיע מחר : השיא שלישי עלות ב שלא אתעורר " צעיר סיכן את חיים כדי לעבור ברית מילה המשך דבר התייחס נתניהו יחס של ישראל עם קהילה בינלאומי , דחה טענה בידוד עולמי של המדינה . " אתם שומע הרבה על מגמה פורום בינלאומי כמו ה מועצה זכות אדם של ה מתנכלת לן " אמר . " עוינות מוטבעת ארגון בינלאומי שונה אנחנו נאבק להדוף אותו . אבל צד זה קורה משהו שלא קר אף פעם דינות רב מספור אות ישראל בגלל עוצמה לה " נתניהו אמר גיחוך כי דובר ב קטנות אסיה " כמו הוד , סין , יפן , כמו גם מעט כל דינות אפריקה . " היה פה נשיא קניה לפני שבוע פגש א " סיפר . " הוא הזמין א ארץ כדי גבש קבוצה של דינות . נפגש עם נשיא אתיופיה אמר אותו דבר . נשיא אוגנדה , אותו דבר . גוש מתחיל להיווצר אפריקה . קודם כן עם קפריסין , יוון , בולגרי . עכשיו עם נשיא ארגנטינה " הוא התייחס גם יחס ישראל מדינה ערב מתון אמר כי אותו מגמה נרשם גם קרב דינות אלה . " יש שינוי עצום שלא היה אף פעם " הדגיש . " זה בא בגלל עוצמה ישראל מפגין כל העולם , טרור איסלאמיסטי שמך כל העולם , מה קורה ב לבין דינות ערב יוצק הרבה תקווה " עדכון ראשון : נתניהו שוב יוצא נגד המופתי : " הסית גל טרור שנה " ראש ממשלה התייחס גל טרור ראשון פקד את ישראל , אמר כי " טען אז יהודי עומדים להשמיד את אולי זה נשמע מוכר " המשך הוא יצא נגד הטענה פיהן גל טרור מוזן ייאוש פלסטיני : " ייאוש לא נובע היעדר יכולת לבן , אלא הרס " 