נתניהו : " ניסיון הסביר טרור נובע תסכול פלסטיני לא נכון " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב ראשון נאום אירוע ציון אה שנה הולדת ראש ממשלה לשעבר יצחק שמיר . דבר , " מטרה טרור לא תושג ישראל תמשיך לבן את המדינה . תקווה אינה נובע אשליה אלא עוצמה , תביא את אויב הכרה אינו יכול לן . ניסיון הסביר את טרור נובע תסכול פלסטיני אינו נכון " עוד הוסיף נתניהו כי " מתרחש שינוי עצום שלא התקיים עבר עם התקרבות של דינות רב ישראל בגלל עוצמה צבאי נגד טרור , כן זכות עוצמה טכנולוגי מתפתחת ישראל , מתחום חקלאות עד סייבר " נתניהו : " ניסיון הסביר טרור נובע תסכול פלסטיני לא נכון " 