נתניהו על נס : " יש מי מקשקש יש מי מבטיח את עתיד " ראש ממשלה התייחס לכנס קיים ראשי יש עתיד ישראל יתנו , אותו כינה " פלגה שמאל " דבר , " יש מי בוחר עסוק כינוס , יש מי הודף את לחץ על ישראל " הוא ציין גם דירוג אמריקני פיו ישראל מקום שמיני בחינה עוצמה צבאי השפעה ב ממשלה נימין נתניהו נשא היום ני דבר ישיבה סיעה ליכוד התייחס לכנס משותף ערך ראשי פלגה יש עתיד ישראל יתנו תחת כותרת " נלחם על עמדה הבינלאומי של ישראל בעולם " נתניהו ציין כי הוא עודכן כנס החירום פוליטי קיים " פלגה שמאל " " יש מי בוחר קשקש לעסוק כינוס פוליטי " אמר , " יש מי הודף את לחץ על ישראל כדי הבטיח את עתיד . סוף עוצמה לן היא מבטיחה את עתיד " י יש עתיד , יאיר לפיד , ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , הסביר מוקדם יותר הודעה משותף פרסם כי " נס החירום נערך בעקבות משבר הולך גובר יחסי של מדינה ישראל , ההחלטה לסגור נציגות של משרד רחבי העולם פיצול המשרד שישה משרד שונה סיבה פוליטי , ללא שר משרה מלא דבר מהווה פגיע קשה יכולת נהל ערך אפקטיבי מתואם כפי נדרש מדינה ישראל עת הזה " דבר ראש ממשלה , ירך נתניהו את קואליציה העביר את חוק השעיה לקראת קריאה ראשון . " זמן רב אני אומר ל אנו עד שת מגמה מישור הבינלאומי . אחד , של דה לגיטימציה של מדינה ישראל מישור אחר של חיזוק ברית בינלאומי של ישראל " אמר פתח דבר . עוד וואלה ! מצוד ממושך : נלכד " צלף חברון " ביצע כמה פיגוע י צבאי לשעבר על סערה גילוח זקן : " חייל יסרבו פקודה " " לפני ספר ימים פורסם סקר של בית ספר מאוד ידע פנסילבניה והם דירג את מדינה החזקה בעולם " סיפר נתניהו על דירוג ערך בית הספר עסק וורטון אוניברסיטה פנסילבניה , החל מנה את מדינה : " מקום ראשון ארץ הברית , מקום השני רוסי , מקום שלישי סין . מקום רביעי גרמני . א בריטניה , צרפת , יפן . מקום שמיני ישראל " דבר , " ישראל דורגה מעצמה ספר מונה בעולם על בסיס שלושה דבר : עוצמה צבאי , השפעה בינלאומי בריתה בינלאומי . הם מדרגים א עוצמה בינלאומי לן בגלל ברית בינלאומי לן " המשך התייחס ראש ממשלה פגישה הבוקר עם שגריר צר חזר ישראל ביקור צפוי של סגן נשיא ארץ הברית ביידן . בתגובה דבר נתניהו על נס החירום עניין עמדה הבינלאומי של ישראל , אמר לשכה של ליברמן כי " כולם יודעים מי ישב לשכה עם איימן עוד זחאלקה , העביר איתם דאחקות העביר הם סף הוא נתניהו " האירוע משותף של ליברמן לפיד נועד ככל הנראה אתגר את ראש ממשלה שר נתניהו חד , לאותת ל מחנה ציוני יצחק הרצוג כי לפיד ליברמן לא קבל את מרות ראש אופוזיציה מאידך . ליכוד גם מחנה ציוני הגיב זלזול ציר פוליטי נרקם ין לפיד ליברמן זה כמה חודש . סגנית שר , ציפי חוטובלי , אמרה בתגובה מסיבה עיתונאי משותף של שני כי דובר מהלך פופוליסטי של . " שירות של מדינה ישראל לא עניין את ליברמן לפיד , מה מעניין אותו זה לנגח את שירות ישראלי תוך ניצול ציני של עובדי משרד " נתניהו על נס : " יש מי מקשקש יש מי מבטיח את עתיד " ראש ממשלה התייחס לכנס קיים ראשי יש עתיד ישראל יתנו , אותו כינה " פלגה שמאל " דבר , " יש מי בוחר עסוק כינוס , יש מי הודף את לחץ על ישראל " הוא ציין גם דירוג אמריקני פיו ישראל מקום שמיני בחינה עוצמה צבאי השפעה בינלאומי 