נתניהו ביקש משפטי ממשלה אשר גירוש שפחה חבל ל ממשלה פנה אביחי מנדלבליט בבקשה קבל את חווה דעה המשפטית מהלך , יאפשר גירוש בן שפחה סייע טרור שטח הרצועה . עם זאת , מנדלבליט פרסם באחרונה כי הדין הבינלאומי אינו אפשר פעולה גירוש זו שר תקף את עמדה ה סביב גירוש שפחה חבל , שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו פנה היום רביעי מכתב משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , בבקשה קבל את חווה דעה המשפטית אפשרות של הרחקה רצועה עז של בן שפחה חבל מסייעים טרור . " פעולה טרור רב חודש אחרון מתבצעות על יד טרוריסט פרופיל של . מפגע הללו בא לעתים משפחה מעודדות מסייעות פעולה . אבקש את חווה דעה המשפטית אפשרות הליך הרחקה בן שפחה מסייעים טרור רצועה עז . אני סבר שימוש כלי זה יביא צמצום משמעותי פעולה טרור נגד מדינה ישראל , אזרח תושב " שון מכתב . קריאה נ על נס : " יש מי מקשקש יש מי מבטיח את עתיד " נתניהו מנסה להשמיד את שירות " כנס מאתגר את ראש ממשלהנתניהו שוב יוצא נגד המופתי : " הסית גל טרור שנה " עם זאת , מנדלבליט פרסם באחרונה חווה דעת מנוגד בקשה של נתניהו , פיה הדין הבינלאומי אינו אפשר גירוש שפחה חבל הגדה מערבי או מזרח ירושלים שטח רצועה עז . ין היתר , משפטי ממשלה נימק את דעה כך מעמד משפטי של תושב הגדה מוגדר שטח בתפיסה לוחמתית אינו אפשר גירוש . זאת עוד , עולים קשיים משפטי נוסף גירוש שפחה חבל מזרח ירושלים . זאת אחר אלו מחזיקים זכות נוסף לעומת אלו מתגוררים שטח יהודה ושומרון תוקף היות בעל תעודה תושבת . מהלך לא נולד חלל ריק . גורם ביטחוני סר וואלה ! נובמבר האחרון כי הערכה צב מערכת הביטחון הועלה המלצה בחון משפטי גירוש שפחה חבל רצועה עז . דבר , אם של המחבל ביצע את הפיגוע גוש עציון לפני שלושה חודש ידע על וונותו בצע פיגוע אך לא דיווח על כך גורם הביטחון שונה . מקרה כזה , דבר , יש שקול צעד ענישה מחמיר כמו גירוש עז . הנושא הועבר אז בחינה יועצים משפטי משרד הביטחון . חודש שעבר פנה בן משפחה של נרצח אירוע טרור חודש אחרון נתניהו דרישה " עצור את טף דמים " לגרש את שפחה מחבל . אנו , בן שפחה של יהודי נרצח נפצע גל טרור האחרון , זועקים דורשים ממשלה ישראל לעשות כל שביכולתה על מנה עצור את טף דמים הזה . אי אפשר להכיל רצח יהודי . אי אפשר להכיל חברה מלמדת את ילד לה כי מעלה עליון אל יכול הגיע כל ילד ילד היא להיות . אי אפשר להכיל שפחה מעודדות את יהן לרצוח . צער אנו רואים כי פעולה מדינה ישראל נוקטת הן לא עוצרות את ההסתה את מסע רצח . מדי יום יום משפחה כאב שכול גד ? לה , רוע הזה חייב להיפסק " כתב . נתניהו ביקש משפטי ממשלה אשר גירוש שפחה חבל ל ממשלה פנה אביחי מנדלבליט בבקשה קבל את חווה דעה המשפטית מהלך , יאפשר גירוש בן שפחה סייע טרור שטח הרצועה . עם זאת , מנדלבליט פרסם באחרונה כי הדין הבינלאומי אינו אפשר פעולה גירוש זו 