" נתניהו מנסה להשמיד את שירות " כנס מאתגר את ראש ה ישראל יתנו ו יש עתיד קיים " נס חירום בעקבות משבר יחסי " כדי לאותת ראש ממשלה ו אופוזיציה הרצוג , שלא הוזמן . ליברמן : " ממשלה אין דיניות " ליכוד : " נס הכנה פור ראש מפלגה שמאל מתחפש מרכז , אופורטוניסט שב ימין " י יש עתיד , חבר הכנסה יאיר לפיד , ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , קיים היום ני צהריים משכן הכנסה נס משותף תחת כותרת " נלחם על עמדה הבינלאומי של ישראל בעולם " שני הסביר הודעה משותף פרסם , כי " נס החירום נערך בעקבות משבר הולך גובר יחסי של מדינה ישראל , ההחלטה לסגור נציגות של משרד רחבי העולם פיצול המשרד שישה משרד שונה סיבה פוליטי , ללא שר משרה מלא דבר מהווה פגיע קשה יכולת נהל ערך אפקטיבי מתואם כפי נדרש מדינה ישראל עת הזה " ח ליברמן : " משרד זה לא רכוש פרטי של אף אחד , כולל לא של משפחה נתניהו אי אפשר לקח להרוס עד יסוד . נתניהו מנסה לקח את שירות ישראלי להשמיד אותו כוח . נציגות ישראלי בעולם עת הזה היא טירוף דעת . ממשלה דיניות זו הפקרות מוחלט . , שר אלקין יוצא נגד הרשות פלסטיני , יואב גלנט עד הרשות פלסטיני אי אפשר ממשלה יהיו עמדה מנוגד . ממשלה כאילו מוביל התפייסות עם טורקיה , אבל שרת משפט מובילה הקים דין כורדי . איך זה מסתדר אחד עם השני לא ברור אני . ממשלה לא מכניס שגריר מפגש עם ראשי דינות מה מעמד של שגריר ? איך הם צריך הרגיש ? איך מסתכלים עלה אחר כך ? " אירוע השתתף גם חבר הכנסה חיליק בר מחנה ציוני , הצהיר : " לעולם לא נהיה אופוזיציה עם ישראל או מדינה ישראל . כל אימה מישהו ינסה פגוע ישראל או כלכלה , אנחנו נהיה שם כדי הגן עליה גם אם ממשלה , אמור לעשות את העבודה הזאת , מעט לא קיים זירה הסברה " הוא הבהיר נוסף כי " אופן אבסורדי , הגורמים אופוזיציה הם אלו נושא מרבית נטל הסביר בעולם " קריאה נוסף וואלה ! : גם עתיד לא נתחייב ראש תמך נתניהו ליכוד : בגד ב האחים בא ? שיתוף הפעולה מפתיע ין לפיד ל האפרטהייד ישראלי " כרזה לונדון , הרצאה אוניברסיטה לפיד הצטרף דבר עמית אופוזיציה . " כנס הזה נוצר נבנה על יד חבר הכנסה ליברמן על יד מפנה שאנחנו נמצא מצב שיש פגיע חמור לא רק שירות יחסי של מדינה ישראל , אלא גם ביטחון לאומי . ה היא דרמטי . תנועה צוברת כוח מוסד בינלאומי גם ה מוביל קו אנטי ישראלי . " יש שבר עם ממשל אמריקני , יש שבר עם איחוד אירופי . התקשורת עולמי מובילה קו אנטי ישראלי חריף מכפיש סיוע ארגון אנטי ישראלי . צב הבינלאומי עולם , עולם , כל תולדה המדינה אז עד היום , לא היה גרוע כל כך . מה מחמיר את המצב זה ממשלה ישראל לא מודה בו . לא מודים שמצבנו גרוע , אלא נס להעמיד פנים שהכל בסדר . הכול לא בסדר " חנן גודר , י עד העובדים משרד , התייחס מהלך כנס קשיים כלכלי של עובדי משרד . " יש נפילה של מספר מועמד קורס צוער . לא כי אין אתגר , אלא כי עובד משרד לא יכול כלכל את משפחה . מי הולך קורס צוער הוא או מטומטם או אידיאליסט , כנראה אין לן מספיק אידיאליסט . סגירה של חמש נציגות ישראל בעולם משולה סגירה של חמישה מוצב עוטף עז . הגיע הזמן ממש את הסכם שכר , הגיע מצב להיות שליח של המדינה זה נחות שכר של שליח פיצה . אני לא מזלזל שליח פיצה " אמר . אירוע השתתף נשיא קהילה היהודית מרסי צבי עמר , י התאחדות סטודנט היהודים יוסף תרשיש , מ ארגון אביטל , דיבר על השלכה של סגירה נציגות סן סלבדור , טליה לידר פדרציה היהודית פילדלפיה , דיבר על סגירה נציגות עיר . האירוע , נראה כי נועד אתגר את ראש ממשלה שר נימין נתניהו חד , מאידך לאותת ל מחנה ציוני יצחק הרצוג כי לפיד ליברמן לא קבל את מרות ראש אופוזיציה , מתקיים שבוע לאחר קרב על קרדיט ין נתניהו לפיד . כל אחד הם ביקש לקח עצמו את קרדיט מוביל הורדה כרזה של תנועה נתלה לונדון שבוע שעבר . בעוד לפיד טען כי הכרזה הורד הודות שיחה טלפון שלו עם ראש עירייה לונדון בוריס , מיהר נתניהו להבהיר כי מ משרד דורה גולד טיפל נושא אופן אישי , " מי אומר אחר לא אומר אמת " ליכוד גם מחנה ציוני הגיב זלזול ציר פוליטי נרקם ין לפיד ליברמן זה כמה חודש . " נראה מדובר כנס הכנה חג פור , שב ראש מפלגה שמאל מתחפש מרכז אופורטוניסט שב מצביע ימין מתחפש דווקא ימין " נמסר ליכוד שבוע שעבר , לאחר הודעה על כנס . סביבה של הרצוג , שלא הוזמן השתתף כנס , סר וואלה ! סוף שבוע האחרון : " משמח לפיד יגיע קצת כנסת , זה עיקר השינוי כנס הזה ייצר . אמת ? טוב שהם נאבק על תפקיד שר ממשלה נקים . את תפקיד שר האוצר ברור לפיד לא יקבל שוב אחרי השבוע הבין מה מסיבה מ שלו עשה מחיר דיור " סגנית שר , ציפי חוטובלי , אמרה בתגובה מסיבה עיתונאי משותף כי דובר מהלך פופוליסטי של שני . " שירות של מדינה ישראל לא עניין את ליברמן לפיד , מה מעניין אותו זה לנגח את שירות ישראלי תוך ניצול ציני של עובדי משרד " דבר , " חיבור ין ליברמן לפיד הוא חיבור ין פוליטיקה ישן על בסיס ציני , נס מעין אלה מנגחים את משרד לא יתרמו מעמד הבינלאומי של מדינה ישראל " שר נפתל בנט אמר ישיבה סיעה : " אנחנו מתוודעים כל מיני קמפיין של הסברה . אני רוצה לומר ליברמן לפיד : לום לא יעזור כל עוד מסתובבים בעולם אומרים שצריך חלק את . העולם מכבד עם שומר על עצמו על אדמה . כשאומרים בוא נחלק את זה שרת את קו ההפוך . העולם יהיה א כשנהיה עם עצם . הגיע הזמן החיל את החוק ישראלי על עלה אדום , גוש עציון אריאל , להמשיך כל שטחי " " נתניהו מנסה להשמיד את שירות " כנס מאתגר את ראש ה ישראל יתנו ו יש עתיד קיים " נס חירום בעקבות משבר יחסי " כדי לאותת ראש ממשלה ו אופוזיציה הרצוג , שלא הוזמן . ליברמן : " ממשלה אין דיניות " ליכוד : " נס הכנה פור ראש מפלגה שמאל מתחפש מרכז , אופורטוניסט שב ימין " 