המשטרה ערך עימות ין ני נפתל לבין מתלונן נ נערך ים אחרון מסגרת דקה המשטרה את אמינות גרסה של מתלונן , טען כי אב בית לשעבר בית ראש ממשלה נגע ב כמה הזדמנות . עבר טענה עורך דין כי היא עברה בדיקה פוליגרף נמצא דובר א ערך ים אחרון עימות ין אב בית ראש ממשלה לשעבר ני נפתל וב עובדת מעון ראש ממשלה טוענת כי הוא הטריד אותו מיני . מסגרת עימות , דקה המשטרה את אמינות גרסה של איש , טען כי נפתל נגע ב כמה הזדמנות . המשטרה ממשיך חקר את הפרשה , מקביל פרשה מעון ראש ממשלה מסגרת נחקר אשת ראש ממשלה שר נתניהו . ע שר , מייצגת את מתלונן , טענה עבר כי מרשה נלקח מכונה פוליגרף נמצא דובר אמת מאת אחוז . דבר , " מתלונן סיפרה כי הוא היה הממונה עליה , היה הם גישה קומה של משפחה נתניהו , שלא ניתן אף אחד אחר , הטריד אותו כמה פעם אמר משפט בוטה " היא הוסיף כי " היה נגיעה בצור משטרה הגדיר טופס הגשה תלונה הטרדה מיני מעשה מגונה . מרשה לא בינה מונח משפטי משטרה הגדיר את זה כך . הוא חזר על זה כמה פעם אף ביקש הפסיק " עורך הדין אף טענה כי המשטרה מתעלמת תלונה . " מצד משטרה תגיד שלא נמצא ום עניין היא תסגור את תיק . יש עי אי אפשר התעלם ממנה : לא יכול להיות , זה לא הגיוני שאותו חוקר יחקור את ני נפתל מתלונן אז אומר בוא נעבור חדר חוקר אותו חשוד . יש פה פרשות נפרד בוא ניקח את תלונה על הטרדה נעביר את זה תחנה אחר , כל מקום אחר " עוד וואלה ! כביש : מנהל כוח אדם אגד חשוד מנע את פיטור ה חוק , נשק רב מוטיבציה פיגוע : קלנדיה אזור דמדום של הגדה אשר פרשה מעון ראש ממשלה , ביום חמישי האחרון הגיש רעייה של נימין נתניהו , שר , ערעור בית הדין ארצי עבודה על זכייה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה נפתל , נפסק כי היה חשוף " תנאי העסקה פוגעני " קבע כי הוא זכאי פיצוי בגין כמה טענה על סך אלף שקל . המשטרה ערך עימות ין ני נפתל לבין מתלונן נ נערך ים אחרון מסגרת דקה המשטרה את אמינות גרסה של מתלונן , טען כי אב בית לשעבר בית ראש ממשלה נגע ב כמה הזדמנות . עבר טענה עורך דין כי היא עברה בדיקה פוליגרף נמצא דובר אמת 