שר אריאל על מתווה הכותל : " הפרה בוטה של סטטוס קוו " שר אורה אריאל בית היהודי התייחס היום ראשון הסדר הרחבה נפרד בכותל אמר כי " זו הפרה בוטה של סטטוס קוו של ראש ממשלה " אריאל אמר את דבר מהלך סיור קיים בכותל מסגרת המאבק נגד מתווה . מתווה אושר ממשלה לפני חודש , מסגרת תוקצה רחבה נפרד בכותל שבה מתקיימת תפילה שוויוני . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמור היה היפגש היום עם ני נים ראשי ישראל , דוד לאו יצחק יוסף , כירי מפלגה חרדי , דיון מתווה . הבוקר נודע כי פגישה בוטל וטרם נקבע ועד חדש . שר אריאל על מתווה הכותל : " הפרה בוטה של סטטוס קוו " 