מתווה הכותל : בוטל פגישה ין נתניהו כירי מפלגה ה מתוכנן , שבה היה אמור השתתף גם ני נים ראשי ישראל לקרוא ראש ממשלה להקפיא את הסדר הרחבה נפרד , בוטל סיבה שלא פורסם וטרם נקבע ועד חדש . גורם מעורה פרט מעריך : " שבר קואליציוני לא יהיה פה " לפני חודש : נשות הכותל הניח לראשונה תפילין ברחבה נפרד ראש ממשלה נימין נתניהו אמור היה היפגש היום ראשון עם ני נים ראשי ישראל , דוד לאו יצחק יוסף , כירי מפלגה חרדי , דיון על מתווה הכותל החדש . עם זאת , הבוקר נודע כי פגישה בוטל וטרם נקבע ועד חדש . מסגרת פגישה תוכנן , החרדים היה אמור בקש ראש ממשלה להקפיא את הסדר הרחבה נפרד , נקשר עם שמן של " נשות הכותל " או הסיר ממנו סעיף מקנים מעמד הכרה רפורמי קונסרבטיבים ישראל . גורם מעורה פרט סיכם את המאבק נגד מתווה אמר כי " שבר קואליציוני לא יהיה פה " דבר , " החרדים ינסו מחק סעיף מעניקים הכרה זרם לא אורתודוקסים מדינה ישראל אבל לא יהיה הם סיכוי החזיר את גלגל אחורה " עוד וואלה ! קוראת הקפאה מתווה הכותל : " נותן דריסה רגל ל גשם : נשות הכותל נחת תפילין ראשון אז הסכם ה על תפילה בכותל : מוסלמי טוען הפרה מתווה אושר ממשלה לפני חודש , מסגרת תוקצה רחבה נפרד בכותל שבה מתקיימת תפילה שוויוני . הרחבה , מתחם " קשת רובינסון " מכונה " הכותל דרומי " נמצא סמכות של רבנות ראשית ישראל רב הכותל . אז אושר הרבה פוליטיקאי החרדים תקף את מתווה בכותל מערבי , אך הצהיר כי לא יפרשו תוצאה כך ממשלה . ה נים החרדים , האשכנזים ספרדי , נקט קו דומה הצהרה תקף את " הישגי רפורמי " אך נגד לא הורה על יציאה ממשלה . נגד בכיר מפלגה חרדי נשמע ביקורת חרדי קשה על כך מתקפה נגד ההסדר אינו עולות קנה אחד עם תמיכה חשאי בו , זאת נוסף כך היה שותף גיבוש יחד עם רב הכותל שמואל . צד קו מתון הוביל החרדים נגד מתווה בכותל מערבי , הצהיר שר הדתות דוד אזולאי כי לא יחתום על התקנה הקמה הרחבה נפרד אישור אופן רשמי . פורום סגור עם קבוצה נים עכו אמר אזולאי כי " זה ייהרג בל יעבור . אסור לתת הם רפורמי ו , י דריסה רגל עם ישראל " אזולאי ציין : " יש היום החלטה ממשלה , דבר שלא היה עד היום . המשמעות היא החלטה ממשלה היא הכרה " אך הוסיף כי הוא לא חושש יכפה הישג רחב יותר . התנגדות של אזולאי אין הרבה משמעות , מפנה נתניהו יכול העביר את סמכות עניין שר אחר ממשלה . כך עשה , זכר , עניין מתווה גז , אז התפטר שר אריה דרעי תפקיד שר כלכלה , נתניהו חתם מקום על סעיף חוק הגבל עסקי . כך עקף את החלטה הממונה דיויד גילה , התפטר אף הוא . קרב קולני מגזר חרדי נגד מתווה הצטרף ים אחרון שר אורה אריאל ו בצלאל בית היהודי , מייצגים את העמדה דתי קיצוני יותר מפלגה . אריאל נפגש ביום שישי עם אזולאי קרא לו לא חתום על התקנה . הבוקר הוא צפוי הגיע עם כותל מערבי תוך כוונה " המשיך מאבק נגד הכותל רפורמי " עדכון ראשון : מתווה הכותל : בוטל פגישה ין נתניהו כירי מפלגה ה מתוכנן , שבה היה אמור השתתף גם ני נים ראשי ישראל לקרוא ראש ממשלה להקפיא את הסדר הרחבה נפרד , בוטל סיבה שלא פורסם וטרם נקבע ועד חדש . גורם מעורה פרט מעריך : " שבר קואליציוני לא יהיה פה " 