" אי אפשר שלא התאהב נוף " הזוג נתניהו חגג חתונה סף רמה ה ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ציין שנה נישואין טיול צפון , מהלך סייר בית הכנסה העתיק באום דרום רמה גולן . " היום חזרנו אל המקום מדבר אל ליבנו " כתב ראש ה ממשלה נימין נתניהו רעייה שר טייל סוף שבוע יישוב גמלא רמה גולן על מנה ציין את יום נישואין של . שני טייל בית הכנסה העתיק באום קשת רחבעם דרום הרמה אתר וכים לן יישוב רמה . " אנחנו תמיד מתרגשים חזר בקר רמה גולן " כתב נתניהו דף פייסבוק שלו . " אחד מקום הראשונים ארץ יפה הם אני רעייה שר טייל יחד , היה יישוב העתיק גמלא רמה גולן . היה שם לפני שנה , קודם נישואין , יום חזרנו לשם אל המקום מדבר אל ליבנו " כתב נתניהו פוסט הקדיש טיול של שני פייסבוק . " אי אפשר שלא התאהב בו , נוף המדהים , עומק שורש היסטורי ישראל . שנה לאחר ביקור שם , הגיע אל יחד עם הורה זכרונם ברכה רגל יום הולדת של אבי השקיף על גמלא למעלה " עוד התייחס ראש ממשלה בית הכנסה העתיק שיקום . " ביקרנו היום גם בית הכנסה העתיק באום אל קנאטר בדרום הרמה , אותו אנו משפצים חלק תוכנית מורשת יזם " כתב . " התרגש לראות איך בית הכנסה הולך משתקם ליבו ארון קודש המדהים , עשוי בזלת , מעוטר סמל היסטורי של העם היהודי " " אי אפשר שלא התאהב נוף " הזוג נתניהו חגג חתונה סף רמה ה ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ציין שנה נישואין טיול צפון , מהלך סייר בית הכנסה העתיק באום דרום רמה גולן . " היום חזרנו אל המקום מדבר אל ליבנו " כתב ראש ממשלה 