ח ל : " חקר התנהלות המשטרה חקירה של ני נפתל " רן השכל יקשה מנדלבליט ו בדק ניגוד עניין לכאורה מהלך חקירה אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה . טענה השכל , חוקר בדק תלונה על הטרדה מיני מצד נפתל הם אותו חוקר נעזר בו איסוף ראיה נגד שר נ רן השכל ליכוד פנה היום רביעי משפטי ממשלה , אביחי מנדלביט , ול ביטחון פנים גלעד ארדן , בבקשה בדק את התנהלות של משטרה ישראל חקירה של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . ח ל : " חקר התנהלות המשטרה חקירה של ני נפתל " רן השכל יקשה מנדלבליט ו בדק ניגוד עניין לכאורה מהלך חקירה אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה . טענה השכל , חוקר בדק תלונה על הטרדה מיני מצד נפתל הם אותו חוקר נעזר בו איסוף ראיה נגד שר נתניהו 