בן שפחה קורבן טרור : גירוש שפחה חבל יוזמה מ של נרצח פיגוע חודש אחרון התייחס יוזמה של נתניהו גרש שפחה חבל רצועה עז . " חיי השתנה . מקום לא פה " אמרה נע ליטמן , עלה בן נרצח פיגוע יד עתניאל שר תקף את עמדה ה סביב גירוש שפחה חבל , שבוע בן משפחה של נרצח אירוע טרור חודש אחרון ברכו היום רביעי על קידום יוזמה גירוש שפחה חבל רצועה עז על יד ראש ממשלה נימין נתניהו . " המקום של משפחה הוא לא פה " אמרה נע ליטמן , עלה יעקב בן נתנאל נרצח פיגוע ירי יד עתניאל . " אני שמחה נתניהו הולך על מהלך הזה ביקש נשמח עוד יותר אם הם יגורשו עז . חיי השתנה אז מחבל רצח את בעל וה שלי , צריך להעניש אותו כל משפחה על כך " ליטמן גם התייחס עמדה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , פיה הדין הבינלאומי לא אפשר הלך של גירוש שפחה חבל : " אני מתפללת מהלך יעבור אבל כיוון אני לא פוליטיקאית , אני לא יודעת לומר מי ישבור את מי " אליעזר רוזנפלד , אב של מלאכי נורה מוות פיגוע שומרון , רך על יוזמה . " חייב להיות אמצע של הרתעה ענישה קולקטיבי עד אויב יבין הוא ישלם מחיר יקר על רציחה ניסיון רצח " אמר . " עם ישראל לא יכול לכת פחד רחוב מדינה ארץ " רוזנפלד טען כי הוא לא טוח מהלך גירוש שפחה מחבל יפסיק את טרור , אך " צריך לנסות כל צורה ענישה כי דבר איתם זה לא יעזור " בן שפחה קורבן טרור : גירוש שפחה חבל יוזמה מ של נרצח פיגוע חודש אחרון התייחס יוזמה של נתניהו גרש שפחה חבל רצועה עז . " חיי השתנה . מקום לא פה " אמרה נע ליטמן , עלה בן נרצח פיגוע יד עתניאל 