לקראת ביקור ביידן : עלייה תמיכה ישראל קרב ציבור ה נשיא א יגיע ישראל שבוע בא דון עם נתניהו היקף ואופיה של חבילה הסיוע ביטחוני חדש . בינתיים , סקר ארץ מראה כי חרף מתיחות ין ירושלים וושינגטון סביב איראן גם קרב דמוקרט חל עלייה תמיכה ישראל יעלון על הסיוע ביטחוני מ : " מעריך נגיע סיכום שבוע קרוב על רקע מגע השלמה של חבילה הסיוע ביטחוני חדש של ארץ הברית ישראל , יגיע שבוע בא סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , ביקור קצר ירושלים . ביידן ינחת ביום ישי צפה לשהות ישראל במשך יום . הוא ייפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ידון עם דרך הביא סיום של משא ומ על היקף אופי חבילה הסיוע נרחב , משל אובמה מעוניין מאוד העניק ישראל . ביידן יבקר גם רמאללה ייפגש עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . ביקור האחרון של ביידן ישראל היה שנת , אז הגיע ייצג את ארץ הברית טקס אשכבה של ראש ממשלה מנוח אריאל רון רחבה הכנסה . ביידן יקר ישראל גם , ביקור יצר שערורייה כאשר מהלך שהות התפרסם תכנית הקמה יחידי דיור שכונה של ירושלים נמצא עבר קו ירוק . תקרית העיב על ביקור יצרה מתיחות קשה ין ירושלים וושינגטון . לקראת ביקור ביידן : עלייה תמיכה ישראל קרב ציבור ה נשיא א יגיע ישראל שבוע בא דון עם נתניהו היקף ואופיה של חבילה הסיוע ביטחוני חדש . בינתיים , סקר ארץ מראה כי חרף מתיחות ין ירושלים וושינגטון סביב איראן גם קרב דמוקרט חל עלייה תמיכה ישראל 