נקודה ההכרעה מתקרבת : עתיד ממשלה יים של כ חודש , עם בוא האביב , יידרשו פקיד האוצר התחיל לגבש תקציב שנה בא . אף הסכם קואליציוני עוגן התקציב , מראה שר האוצר סימן התנגדות . ייתכן עקב כך הוא הוזמן ארוחה עם הזוג נתניהו מעון ראש ממשלה ? גם : מדוע העבודה מתרחקת ממרצ ? נס חירום של לפיד ליברמן : " נתניהו מנסה להשמיד את שירות קשה היה למצוא שבוע כיסא פנוי חדר וועדה ביקורת המדינה , שם נערך ביום ני " נס חירום " נוגע מעמד הבינלאומי של ישראל בעולם . צמד האחים חדש , י יש עתיד יאיר לפיד ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן , המתין חדר צדדי , רק לאחר מקום היה מלא עד אפס מקום אורח , חלק פעיל של יש עתיד , ניתן שני אות היכנס . לפיד , באנדרסטייטמנט מחויבות עובד אופייני לו , הכריז בלי להתבלבל כי " צב הבינלאומי עולם , עולם , כל תולדה המדינה אז עד היום , לא היה גרוע כל כך " לא ברור מה תרם נס החירום בן השעה מעמד של ישראל בעולם , אבל על אירוע סוג זה נהוג לומר חשיבות עצם קיום חשיבות היא פוליטי מקרה הזה . לא עברו כמה שעה , התברר כי זה לא כנס יחיד שני מתכוונים השתתף בו זמן הקרוב . לפיד היה ראשון אשר את הגעה לכנס שדולה ישראל כנסת , ראשות חברי הכנסה בצלאל בית היהודי יואב קיש ליכוד , נגד הקפאה הבנייה מעלה אדום ייערך ביום ני . זמן קצר א , אישר גם ליברמן את השתתפות כנס . אותו רגע סכר , גם חבר נוסף אופוזיציה כמו עפר שלח יש עתיד איתן כבל מחנה ציוני הודיע יצטרפו , עד מארגנים נאלץ בקש הכנסה העביר את כינוס מחדר עדה צדדי חדר מרכזי יותר . ליכוד הרים שתי גב נוכח צעד של לפיד , תהה מה יקר אם ראש ממשלה נימין נתניהו יודיע סמך כינוס שדולה על בנייה עיר סמך ירושלים . האם לפיד שלח יתמכו מהלך , שיזכה ודאי ביקורת חריף סגן נשיא ארץ הברית ביידן צפה הגיע ? עוד וואלה ! ישראל : חמאס חידש את מלאי רקטה היה יד ערב " צוק א : טראמפ יים קטנות טראמפ : מבטיח אין עי מקום א שיפור : צב התינוק לפי חשד טולטל בידי מטפל עדיין קשה אין מה בוא צמד ליברמן לפיד טענה . ניגוד ל " י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , הם עושים את מה מצופה אופוזיציה הם אתגר את ממשלה מייצרים עליה תוך יצירה אווירה ציבורי ניתן החליף אותו טווח הזמן הקרוב . עם זאת , קואליציה פחה התרשם כנס היה ומה יבוא . גורם קואליציה אינו חבר סיעה ליכוד הצהיר אמש חמישי כי " לפיד ליברמן יהיה די זמן קיים עוד המון נס שותף אופוזיציה " אולם רגע הוסר שבוע שוב , פעם , עננה איום של חבר הכנסה אורן חזן שלא הצביע עם קואליציה , דבר יחיד עוד הווה איום משי על שלמות ממשלה אינו קשר כנס החירום שבועי של לפיד ליברמן . אלא אך רק דבר אחד : תקציב המדינה . סוף חודש , עם בוא האביב , יידרשו פקיד האוצר התחיל לגבש תקציב שנה בא , מסגרת לוח זמן וגים פיהם , יש התחיל לתכנן את התקציב חודש להציג אותו ממשלה אוגוסט . אבל רגע אחד , יגידו אוצר , איזה תקציב כתוב ? שנה אחת או שנתי ? זה שלב שב שר האוצר שה חלון יצטרך לחדול את שחק מחבוא הוא מנהל עם ראש ממשלה נתניהו להחליט . נתניהו , זכר , פעיל חץ אדיר על שר האוצר שלו הסכים תקציב , יבטיח דה פקטו את המשך שלטון עד . חלון , חושש מרגע קדנציה של נתניהו תובטח הוא ייקח אותו כמובן אל לא יספור אותו , שחק קשה השגה ומאותת זה חודש הוא בכלל רוצה תקציב שנה אחת . נתניהו הבחין איתות , הציע ין היתר כחלון , אם יסכים : שדרוג מעמד של שר הגנה סביבה אבי גבאי סיעה מינוי שר כלכלה . אבל גבאי , מוזר כמות , הבהיר אינו מעוניין שדרג עצמו את תיק אמצע קדנציה טענה זה לא רציני החליף תיק אחרי שנה אחת , עוד להפקיר כך אמצע את טיפול משבר זיהום אוויר חיפה . מ זה לא עזר , הבהיר נתניהו כחלון כי התקציב עוגן הסכם קואליציוני . חלון השיב לו כי אז הבחירות הפר ליכוד את אותו הסכם תשע פעם . אך בינתיים הזמן אוזל , קרוב תצטרך התקבל ההחלטה פוליטי הכי חשוב של קדנציה נוכחי . כל זה וודאי אין ום קשר הזמנה זוגי קיבל שר חלון רעייה ליאורה ארוחה זוגי מעון ראש ממשלה עם הזוג נתניהו . ארוחה נערך שבוע שעבר בית רחוב לפור מבלי נמסר עליה דיווח תקשורת . אבל זה לא רק התקציב . כחלון , תור מנהיג מפלגה רכז , יכול החליט אם לכת ממשלה ימין או ממשלה שמאל מחזיק כוח עצום ביד . ברור לנתניהו יש אינטרס עליון קרב אל את חלון , לשמור אותו רחוק ככל האפשר ציר בוודאי עוד יתפתח ככל הזמן יחלוף . אם שפט לפי ריאיון העניק אתמול חלון ל לא טוח מאמץ של נתניהו נושא פרי שלב זה . שר האוצר נשאל אם נתניהו הוא אדם מתאים ביותר עמוד ראשות ממשלה , השיב מיל " חם " " נתניהו הוא ראש ממשלה מתפקד נבחר " גורם פוליטי בקיא פרט העריך אתמול כי חלון לא יוריד פרק שיתוף פעולה עתידי עם ליברמן , גדעון סער ה לשעבר גבי אשכנזי , אבל העריך כי סיכוי יסכים ריצה משותף עם לפיד היא אפסי . " הוא לא מתחבר אל שום רמה . לא האישית , לא כלכלי לא מדיני " אמר . אבל עד סוף קדנציה , הוא לא מתכוון לעשות ום צעד כיוון , אפילו לא קטן ביותר . הוא לא צריך להדליק אצל נתניהו נורה אדום , יגרמו מחול שד עלול הסתיים בחיר מיותר . לגבי התקציב ? אמנם עוד מוקדם קבוע , שבוע נותר עד מועד ההחלטה הם נצח מונח פוליטיקה ישראלי , אבל קואליציה יש מי מוכן הסתכן להעריך עילום שם כי סוף של דבר , חלון יסכים תקציב . " הוא אומנם מעדיף תקציב שנה אחת , אבל בחירה ין תקציב שנתי וב תקציב אפס שנה לומר פירוק קואליציה , ע , הוא יעדיף תקציב שנתי " האם מפלגה העבודה תבקש עזב את מרצ אופוזיציה להצטרף ליכוד , בית היהודי וליהדות תורה קואליציה ? כנסת זה עדיין לא קורה , אבל עירייה ירושלים מתברר זה לגמרי על פרק , סיפור מזכיר כל כך את סיטואציה פוליטיקה הארצית , עד רגע אפשר להתבלבל לחשוב מדובר קטע מתוסרט . להלן עובד . אנלוגיה משמעות סמלי על אחרית קוראים . תחילה סיפור בחיר עירייה ירושלים . העבודה מרצ החליט אחד כוח יחד , ניסיון להגדיל את השפעה של מועצה . מהלך נחל כישלון , סיעה משותף זכה רק שני מושב מועצה תוך . את ני מקום הראשונים אייש מחצית קדנציה הראשונה לורה רטון ופפה אללו ממרצ . אללו , אחד החברים וותיקים מועצה עיר , פינה לפני ספר חודש את מקום טובה איתי גוטלר עבודה , כדי זה יכהן חלק השני של קדנציה חבר מועצה . לפני שבועי פנה גוטלר וורטון הבהיר לה כי הוא מעוניין לפצל את סיעה משותף , כך שכל אחד הם יכהן סיעה פני עצמו . קורא הסביר ישאל את עצמו וודאי , מה סיעה של ני חבר , שהם מקרה גם ני חברי אופוזיציה היחידים ! תוך חברי מועצה עיר , להתפצל ? הרי אין כך ום טעם סוף של דבר יהיה עלה עבד יחד אופוזיציה גם אם יהיו ני חבר סיעה אחת גם אם יתפצלו שת סיעה יחיד . מפלגת העבודה גם מרצ משוכנעים כי גוטלר מעוניין להתפצל כדי הצטרף קואליציה של ראש עירייה חבר ליכוד , ניר ברקת . שתי מפלגה זעם על מהלך . פעיל רב התלונן מדובר גניבה מנדט . רטון לח ל כתב עוקצני מיוחד , עבודה כמו עבודה מצא סעיף תקנון משאיר פתח התקוטטות פנימי כעת הם דורשים הביא את עניין מוסד בירור עתירה . ה חיליק בר , עצמו חבר מועצה עיר לשעבר , הותקף על יד פעיל מחוז ירושלים על כך הוא אפשר את מהלך , השיב הם מייל : " דבר יחידי אפשר הוא את בקשה של איתי גוטלר להתפצל ממרצ סיעה יחיד של העבודה עירייה , של דבר חוסר כימיה תיאום בסיסי ב וב גברת רטון . לאחר פיצול , כאשר המנדט יהיה בידי מפלגה העבודה , ההחלטה על מה לעשות עם המנדט הזה , ין אם הישאר סיעה יחיד או ין אם חבר מישהו אחר , זה דיון שמבחינתי יכול להיות מחוז " עניין יהיה גלות במה הם יבחרו . שיחה עם חבר המועצה גוטלר , הוא הסביר : " כל יוזמה עתידי תיבחן האם ניתן השפיע התאם ערך אמון שלי ושל מפלגה העבודה אם זה יהיה צעד נכון . כל יקום או ייפול על עיקרון הזה " נקודה ההכרעה מתקרבת : עתיד ממשלה יים של כ חודש , עם בוא האביב , יידרשו פקיד האוצר התחיל לגבש תקציב שנה בא . אף הסכם קואליציוני עוגן התקציב , מראה שר האוצר סימן התנגדות . ייתכן עקב כך הוא הוזמן ארוחה עם הזוג נתניהו מעון ראש ממשלה ? גם : מדוע העבודה מתרחקת ממרצ ? 