נתניהו : " אנחנו מתחילים היום דון הפחתה רגולציה " ר נזכר טפל אחת בעיה הגדולות משק : " ישראל יש עודף רגולציה , עודף ביורוקרטיה , עודף משפטיזציה שילוב של שלושה דבר הללו גורם ישראל להיות פחה פחה תחרותי , פחה אטרקטיבי עסק " ר נתניהו תחיל דון דרך טיפול אחת בעיה הגדולות משק : עודף רגולציה . ישראל יש עודף רגולציה , עודף ביורוקרטיה , עודף משפטיזציה שילוב של שלושה דבר הללו גורם ישראל להיות פחה פחה תחרותי , פחה אטרקטיבי עסק " אמר היום נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " זה אומר מחיר של מוצר ושל שירות גבוה יותר , האזרח משלם יותר עסק עושים כאן את עסק פחה . כן , יעד מרכזי של ממשלה הוא הפחית את נטל של רגולציה עודף מדינה ישראל . אנחנו מתחילים את דיון הזה היום ממשלה , זה עובר מחר דיון וועדת שר מיוחד . רפורמה גדול ביותר שאנחנו יכול לעשות ממשלה היא הפחית את נטל רגולטור על עשייה עסק ישראל גם על ניהול ממשלה " ישיבה ממשלה התייחס נתניהו גם נושא מדיני אמר : " שבוע יגיע הנה ביקור ידיד , סגן נשיא א ביידן . ביקור הזה מבטא את יחסים איתן ין ישראל בעל ברית א . יש מי שכ חזה את קריסה יחסים הללו לא כך הוא . יחסים הם איתן כל המישורים , גם מול אתגר שאנחנו עומדים משותף מ אזור , על כך כמובן אדון עם סגן הנשיא ביקור . אני חייב לומר במקביל יחסים עם א , אנחנו בונה יחסים אחר , נוסף כמובן , עם דינות רב בעולם . כל שבוע יש כאן נשיא או שר , או ראש ממשלה או שר , או שר אחר מדינה אסיה , אפריקה , אירופה , אמריקה לטיני , עולם כול , דבר הזה מבטא כמובן את נכסיות של ישראל היום מאבק גם נגד האסלאם קיצוני גם תפס את הזדמנות עתיד , ייחוד טכנולוגיה . מחר יבקר כאן נשיא רומני , ביקור הללו יימשכו גם ביקור שלי מקום אחר , מיוחד תוך יבשת אפריקה יולי הקרוב " נתניהו : " אנחנו מתחילים היום דון הפחתה רגולציה " ר נזכר טפל אחת בעיה הגדולות משק : " ישראל יש עודף רגולציה , עודף ביורוקרטיה , עודף משפטיזציה שילוב של שלושה דבר הללו גורם ישראל להיות פחה פחה תחרותי , פחה אטרקטיבי עסק " 