אביגדור ליברמן על איימן עוד : " אני לא אומר שלום מחבל " י ישראל יתנו התייחס אולפן וואלה ! עמדה גב ה ערב , אמר זה " לא פרסונלי , מי תומך טרור אין לו מקום כנסת " על חיבור עם לפיד : " דואגים אינטרס של המדינה " על נתניהו : " צריך הפסיק בקש , אלא לפעול " שנה בחיר פרויקט מ ישראל יתנו אביגדור ליברמן התייחס היום רביעי אולפן וואלה ! סערה סביב חוק השעיה , חיבור עם י יש עתיד יאיר לפיד מדיניות ביטחון של ישראל . דבר , היה חברי נס היה מעדיף לא לראות משכן " לא בגלל עניין פרסונלי , דתי או עדתי מי תומך טרור , אין לו מקום כנסת ישראל " תור דוגמה , התייחס ל רשימה משותף איימן עוד אמר כי הוא " יותר גרוע מחנין זועבי . היא לא מתחפשת , הוא מתחפש " דבר , עוד לא מוכן גנות את סוחר סירב הגיש עזרה אודל ניטה מהלך הפיגוע עיר עתיק ירושלים שב נפצע קשה עלה נהרג . " זו הסיבה אינו לא ברך אותו שלום . אני מחבל לא אומר שלום " אמר . עוד ידיעה וואלה ! מתלונן נגד ה : " שלח ילד מאושרת , התגלה לן פ הרוג כביש התפרץ על נהג חשוד : " נרדוף אותך כל ח ילד עוטף עז נעזר טיפול נפשי עקב המצב ביטחוני כמו כן , התייחס ליברמן בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו היום משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט גרש שפחה חבל רצועה עז . " ראש ממשלה לא צריך בקש ום דבר , אלא לפעול . כן הוא ראש ממשלה . הוא לא באמת רוצה " אמר . " זה בדיוק תרגיל כמו החוק הציע השעיה ח . הרי ברור לו לעולם לא יהיה רוב של חברי נס ול זה הכול כאילו . כך גם גירוש משפחה , הוא מחפש הגיד לא נתן " הוא הוסיף כי ממשלה נתניהו " לא תשרוד " כי " חודש אנחנו מתחילים ספירה אחור שנת חירות " " אף אחד לא מאמין נתניהו . לא לא כאן " אמר . " אני רוצה לראות שמירה על עקרונות . אם נתניהו היה מקבל את קו יסוד לן , היה מצטרפים ממשלה . אין כאן עניין פרסונלי " ליברמן התייחס גם חיבור עם לפיד בתקופה האחרונה אמר כי היא " נובע דאגה אינטרס של מדינה ישראל " " אנחנו לא מסכימים ברוב דבר , אבל כן מסכימים חייב להיות דיניות . אי אפשר להפקיר את שדה הזה " אמר . הוא התייחס ביקורת מצד גרמני על ליכוד , תחילה שבוע נטען נתניהו עיוות את דבר של קנצלרית אנגלה מרקל על פתרון שתי מדינה כשטען היא שותף עמדה . " שבוע התחיל בז קיבל מחאה חריף קנצלרית גרמני על הדלפה כוונת . היא בעל הברית האחרונה לן אירופה , אז גם א ריב ? הם נותנים לן הרבה עבר צולל " אביגדור ליברמן על איימן עוד : " אני לא אומר שלום מחבל " י ישראל יתנו התייחס אולפן וואלה ! עמדה גב ה ערב , אמר זה " לא פרסונלי , מי תומך טרור אין לו מקום כנסת " על חיבור עם לפיד : " דואגים אינטרס של המדינה " על נתניהו : " צריך הפסיק בקש , אלא לפעול " שנה בחיר פרויקט מיוחד 