י רשימה משותף : " חזרת גופה היא מעשה מוסרי " ח איימן עוד לא מתנצל על ותיו על דרך , משוכנע תקשורת מחפשת את פרובוקציה ביקור שפחה מחבל היה מעשה מוסרי . איך יחס עם ליברמן ? " פעם אחת אמר לו שלום והוא לא ענה " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . שנה בחיר פרויקט מיוחד " אנחנו אוכלוסייה ישראל , ב אי אפשר , אבל אני כנסת המטרה היא דבר כולם , וכש מגיע אולפן וואלה ! אני פונה גם ציבור היהודי . אם יהודי יקשיבו , נשיג את המטרה " כך אמר י רשימה משותף , ח איימן עוד , ריאיון מיוחד רגל שנה בחיר . " אני בן העם שלי כל ר איבר , מקום הכי טבעי אני פונה ציבור היהודי מדבר אל . אם היה רוצה דבר רק ציבור ערבי , היה יכול הישאר וועדות מעקב אוכלוסייה ערבי . אני כאן , וואלה ! , אני חייב דבר כלל האוכלוסייה " אמר עוד . שנה בחיר פרויקט מיוחד וואלה ! עוד התייחס סערה אפף את שלושה חברי רשימה , אלה משתייכים ל , בוא משפחה חבל של עמדו דקה דומייה . " אני בורח פרובוקציה , חזרת גופה היא מעשה מוסרי " אמר , אך הודה כי דרך היה שגוי : " פרסום תמונה האלה זו טעות , אבל מהותי זה מעשה מוסרי " " ממשלה אורבת לן עומד ראש משתלח נו כל הזמן . אני רוצה ציבור ישראלי יבין זאת . נתניהו היה י אופוזיציה תקופה רבי , הוא תהה איזה זכות ערב מחליטים על המדינה היהודית . שנת פער היה עשר אלף קול , ערב בהחלט יכול החליט מי יהיה ראש ממשלה . נתניהו לא תופס את זה , הוא רק מסית משתלח ציבור שלם בלי הבין מדובר אוכלוסייה " אמר עוד . " יש מיעוט בעולם בחר לבן פרלמנט מיוחד ע . אנחנו לא רוצים עוד פרלמנט , אלא בוחר להיות מגרש כללי . אנחנו רוצים פרלמנט של פלסטיני ירושלים מזרחי , שם צריך קום דין פלסטיני צד ישראל לא על חשבון " הוסיף עוד . המשך , הסביר כי חזרת שמאל שלטון תלה לא עט מצביע ערב : " מה אני יודע על כוח של האוכלוסייה הזאת , יודעים גם מרצ ביש עתיד . אם מחנה ציוני יחשבו קצת , הם יבינו בלי האוכלוסייה ערבי הם אף פעם לא יגיעו שלטון " נשאל עוד אשר כתב טון מפלגה , הוא משוכנע כי קול נשמע חזק כולם . " התקשורת מחפשת פרובוקציה , זה עגל מזין את עצמו . קול שלי דמוקרטי , פתוח נאור . אני לא רואה אפשרות הרשים תתפצל , שוב נגיע מנדט פעם נוסף " אמר . אשר יחס עם חברי הכנסה ימין , עוד סביר כי הוא יחסים תקין עם כולם , מעט אחד . " ליברמן הוא יחיד אני לא דבר א . אני לא , הוא יושב יד ופעם אחת אמר לו שלום והוא לא ענה , אז לא דיבר . הוא גזען , הוא בחר לא דבר זו עי שלו . אני דבר עם כולם , כי אדם טוח עצמו צדיק דרך צריך דבר עם כולם . יש ין לבין בן בגין תהום , אבל הוא דמוקרט , הוא לא מחפש קול פריימריס על חשבון כלל " עדכון ראשון : י רשימה משותף : " חזרת גופה היא מעשה מוסרי " ח איימן עוד לא מתנצל על ותיו על דרך , משוכנע תקשורת מחפשת את פרובוקציה ביקור שפחה מחבל היה מעשה מוסרי . איך יחס עם ליברמן ? " פעם אחת אמר לו שלום והוא לא ענה " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . שנה בחיר פרויקט מיוחד 