צל מתיחות , ביידן יפציר נתניהו " לרדת " להתפשר נושא ה נשיא א ינחת היום ישראל , דיווח על התכנה של אובמה להניע את תהליך שלום תגדיל את עניין ביקור . הוא יתמקד הסכם הסיוע ביטחוני יוענק ישראל , אך ייתכן כי מטרה אמיתי היא הכנה קרקע הצטרפות נשיאות . דיווח אולפן וואלה ! שר הביטחון יעלון על הסיוע ביטחוני , לפני שבוע סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , ינחת היום ישי ישראל , ביקור יהיה ככל הנראה האחרון סוג של כיר ממשל הנשיא ברק אובמה ארץ . עשרה חודש לפני שאובמה יסיים את תפקיד , ביקור של ביידן עשוי להיות גם האחרון שלו עצמו ירושלים , לאחר קריירה פוליטי בת עשר שנה מהלך נחשב אחד ידיד גדול של ישראל מערכת פוליטי אמריקני . זה היה אמור להיות ביקור חגיגי נעים , אבל הוא נפתח רגל שמאל , כאשר אמש הודיע בית לבן כי לשכה נתניהו לא טרחה הודיע על סירוב של ראש ממשלה היפגש עם אובמה בעוד שבועי . אמש פורסם כי נתניהו לא ישתתף השנה וועידה שנתי של אירגון א , אירוע שאותו הקפיד פקוד מדי שנה תקופה כהונה נוכחי . לשכה הסביר כי נתניהו החליט שלא הגיע שום אינו רוצה הפך חלק מערכת הבחירות נוכחי ארץ הברית . שעה לאחר תדרוך נושא , אמר דובר רשמי מטעם בית לבן כי אובמה הציע נתניהו היפגש וושינגטון יממה לפני ועידה א , כי בית לבן גיל רק דרך התקשורת נתניהו השיב שלילה . דובר התנהלות חריג מבחינה דיפלומטי , מתווספת שורה התקלה מתיחות ארוך ין ני אישים אורך שנה האחרונות . אם כל זה לא מספיק , הגיע דיווח הבוקר עיתון " וול סטריט " על כך משל אובמה מעוניין השקיע אחד אחרון קידום תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . דיווח הזה , אינו כולל פרט רב גב אופי יוזמה ממשל מעוניין קדם , אבל כן מזכיר פנייה אפשרי מועצה הביטחון של ה , הופך את פגישה המשך היום מעניין עוד יותר . קריאה נוסף וואלה ! תקף את ב ו : תמך חיזבאללה ? נפל על השכל ? חרף דיווח גרמני , מקורב מרקל בהיר : " קשר ין מרקל ל ישראל מצרי : מדינה שומר על קשר טובה אתגר שותף ביידן צד כבר מורגל ביקור מלווה מתיחות . הפעם הראשונה שבה הגיע ישראל סגן נשיא , , הפך אחת נקודה שפל הקשה ביותר יחסי שתי מדינה , תוך כדי ביקור התפרסם מכרז הקמה יחידי דיור עבר קו ירוק ירושלים . ממשל אמריקני הגיב בזעם , ביידן איחר שעה חצי ארוחה ערב עם ראש ממשלה נתניהו רעייה , כמה ימים לאחר ביקור קיבל נתניהו שיחה טלפון זועמת הילרי קלינטון , אז שרת , שכלל צעקה איום נמשך דקה . הפעם בהחלט לא צפוי שבר בסדר גודל כזה , אבל נראה יידן פשוט לא יכול הגיע ישראל בלי תתעורר איזה שערורייה קטן . סגן הנשיא יגיע ישראל חלק ביקור בן חמישה ימים מזרח תיכון , הכולל עצירה גם איחוד אמירות , ירדן רשות פלסטיני . אופן רשמי , סוגיה עומדות מרכז ביקור הן המאבק ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , קידום יוזמה כלכלי חיובי באזור , הקשר ישראלי הסכם הסיוע ביטחוני החדש . אולם , כפי דווח וואלה ! לפני שבוע , רקע ביקור נמצא גם מערכת הבחירות נשיאות ארץ הברית . ביידן אמנם הודיע כי אין כוונת התמודד , אבל מפלגה דמוקרטי שומר אותו על אש קטן , חלופה מקרה חקירה נגד קלינטון נושא שרת אימייל לה תוביל הסתבכות . זו הסיבה ש ביידן הפציע שבוע שעבר טקס האוסקר נשא נאום על המאבק אלימות נגד נשים , זו גם הסיבה ש הוא צפוי בקר חודש קרוב מדינה חשוב נוסף רחבי העולם . ביקור ישראל , אל תצטרף משפחה , הווה חלק שמר את סגן הנשיא מוקד תשומה לב תקשורתי , לחזק את " אלבום הקמפיין " פוטנציאלי שלו תמונה " נשיאותי " כמו משל פגישה לבבי עם חברו וותיק , ראש ממשלה נימין נתניהו . ביידן הרי אמר פעם על נתניהו : " אני לא סך עם אף מילה ארור ביב אומר , אבל כל זאת אוהב אותו " מצד ני , אם הוא כבר כאן , ביידן לא צפוי להסתפק מילה אהבה . הוא יפציר נתניהו " לרדת " להשלים את דיון על חבילה הסיוע ביטחוני חדש . ממשל אמריקני מעוניין מאוד סיים את מגע נושא , כדי שלקלינטון או כל אדם אחר יהיה מועמד דמוקרטי נשיאות יהיה טיעון טוב הדיפה האשמה מצד רפובליקני על הפקרה ישראל . " אנחנו הפקיר את ישראל ? " תוכל קלינטון שאול , או שמא יהיה זה בכלל ביידן ישאל , תשובה מיד תגיע " הנשיא אובמה חתם עם ישראל על חבילה הסיוע ביטחוני גדול ביותר תולדה מערכת יחסים ! " הבעיה של ממשל אמריקני ושל דמוקרט היא בינתיים נתניהו לא ממהר לשתף פעולה , כי ההסכם ממשל מציע אמנם כולל הטבה רב ישראל , אבל יש בו גם מגבלה אחת משמעותי : אחרי ארץ הברית תגדיל את חבילה הסיוע , ישראל לא תוכל בקש הטבה נוסף קונגרס . ישראל התרגל אורך שנה קבל תקציב ביטחוניים ארץ הברית שני מסלול מקביל אחד דרך בית לבן , אחד דרך מחוקק גבעה קפיטול . משל אובמה מציע עת שנה את השיט , לתת ישראל חבילה נדיב מיוחד , תמורת הגבלה יכולת הישראלית קבל " בונוס " קונגרס . זהו אחד סעיף מרכזי נמצא מחלוקת ין דים . נתניהו רמז חודש שעבר שאם מגע לא יושלמו עד תום כהונה של הנשיא אובמה , אזי ישראל לא תהיה עי להשלימם מול הנשיא או נשיאה הבאים , אחרי ינואר . היה מי פירש את דבר כאיתות וושינגטון שאם ממשל לא יתגמש כיוון עוד יותר יפצה את ישראל על סגירה מסלול קונגרס , הוא ימתין , תקווה רפובליקני ינצחו בחיר . ביידן יפציר נתניהו לקח את כל זה חשבון לפעול התאם היגיון , לומר , לקח עכשיו את מה מציעים לו ממשל אובמה לא להמר על הנשיא או נשיאה הבאים . נוסף , הוא צפוי דון עם נתניהו גם נושא פלסטיני . ממשל אובמה כבר מזמן הרים יים אפשרות הגיע הסכם שלום ין דים , אבל ביידן כל זאת ישאל את נתניהו אם יש משהו ישראל יכול לעשות כדי שפר את המצב מול פלסטיני , חזק את אבו מאזן הולך נחלש לאפשר התקדמות עתידי . נתניהו ירצה להתמקד מחווה כלכלי שונות לפי פלסטיני , שלא טוח יספקו את אבו מאזן , אשר גם אותו צפוי ביידן פגוש מהלך ביקור אזור . צל מתיחות , ביידן יפציר נתניהו " לרדת " להתפשר נושא ה נשיא א ינחת היום ישראל , דיווח על התכנה של אובמה להניע את תהליך שלום תגדיל את עניין ביקור . הוא יתמקד הסכם הסיוע ביטחוני יוענק ישראל , אך ייתכן כי מטרה אמיתי היא הכנה קרקע הצטרפות נשיאות . דיווח אולפן וואלה ! 