נתניהו תקף את ב ו : תמך חיזבאללה ? נפל על השכל ? ראש ממשלה תקף את סיעה רשימה משותף , מוקדם יותר גינה את הודעה דינות , הגדיר את חיזבאללה ארגון טרור שיש הילחם בו . " אתם תמשיכו גנות אותו חיזבאללה יירה על כפר ש ? " אמר ב ממשלה נימין נתניהו תקף אתמול ני את ב ו , מוקדם יותר גינה את דינות על כך שהכריזו על חיזבאללה ארגון טרור . אתם תמשיכו גנות אותו חיזבאללה יירה על כפר ש ? הוא רוצה להשמיד את המדינה אתם תוך המדינה . נפל על השכל ? סליחה על ביטוי . אתם גן את דינות , הגדיר את חיזבאללה ארגון טרור ? " אמר בדיון מליאה . ראש ממשלה המשיך התייחסות מצב ביטחוני באזור . " אני מקווה הקשר ישראל מפתחת עם דינות באזור , נוגעים מאבק איראן דאעש , יסייעו גם קידום יחסים עם פלסטיני פחה פלסטיני מעוניינים חיזור הקשר עם ישראל " אמר . קריאה נ מחנה ציוני : " בן אורח , הרצוג מתנהג כמו לפיד ליברמן " סוחר הם כמו תפוח אדמה " מרד ליכוד על רקע העלאה יהודי א איום או אולטימטום : ההתנגדות הרפה של החרדים מתווה הכותל בתגובה גינוי נתניהו , פירסמו חברי הכנסה של ח את הודעה בא : " מוזר לראות אותו העמדה את נתניהו את ערב סעודי . פתאום , ממשלה ישראל מסבירה עצם בית מלוכה סעודי נסיכות נפט הן ערב . ב לבין חיזבאללה הוא ארגון צבאי דתי פונדמנטליסטי יש מרחק עצום , אידיאולוגי ערכי . ניגוד רמז של נתניהו , תמיד התנגד נתנגד פגיעה אזרח כל מדינה באזור , מכל לאום , מכל עדה וה " דבר ח , " מי חייב הסבר ציבור הוא דווקא מי מתחבר בית מלוכה סעודי חותר הגמוניה . בית מלוכה הזה הוא עומד מאחורי ד תנועה סלפיות קיצוני , הפך את סוריה עיראק גיהנום מאיימות על כול . השתיק מול מהלך האלה היא צביעות . אבל כל זה ממש לא עניין את נתניהו . בחינה פרט הם לא ובים , מה חשוב זה שוב הסית נגד ערב ישראל " שר אנרגיה , יובל , הגיב אף הוא על הודעה ח ו . דבר , " דינות ערב כירה סוף סוף חיזבאללה ארגון טרור , בעקבות רצח נורא של אלף אזרח סורי בידי הארגון . אבל ב ו טוען מי תוקף טיל טרור את מדינה ישראל , כמו חיזבאללה , זכאי הגדרה טרוריסט . דבר מופרכים אלו הם ביטוי בגידה : ארגון פוגע ישראל קורא השמדה , זוכה הגנה תמיכה של חברי נס ישראלי " י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס גינוי פרסם ח ו החלטה הליגה ערבי טענה כי דובר שפל מוסרי חדש : " חיזבאללה הוא ארגון רצחני פונדמנטליסטי עוסק אופן שיטתי הפעלה אלימות חסרת אבחנה " אמרה . " הוא אחראי מוות של עשר רב של ישראלי שנה האחרונות הוא רוצח כל יום סורי חף פשע שירות של אסד . יש אני אפס סימפטיה סעודי קידם את ההחלטה נוגע חיזבאללה ו גואלות דם אזרח סורי לא פחה , אבל כל זה לא סביר מדוע פלגה ישראלי מתעקשות צאת הגנה ארגון מקדש את מוות ו כי מטרה היא השמדה מדינה ישראל טבח אזרח ישראלי . מוקדם יותר גינה ב ו את החלטה מועצה שיתוף הפעולה של דינות הכריז על חיזבאללה ארגון טרור . " אנו חושבים כי החלטה זו מגיעה על מנה שרת את הכיבוש , להרחיב את יבוש אדמה ערבי " נמסר סיעה כלי תקשורת ערבי . הודעה מפלגה נכתב : " לאחר נכשל ניסיון סעודי לסכסך ין החברה לבנוני כוח פוליטי לבנון לבין חיזבאללה אמצעות עצירה הסיוע כלכלי , לאחר שה סורי הצליח שמר על סוריה מאוחד , חושפת החלטה זו את עמדה טבעי של דינות נאמנות מוחלט אויב עם ערבי , ורים קולוניאליזם מודרני ציונות לעומת כוח לאומי אשר מייצג את רוח הלאומית בת חורין של עם ערבי " עדכון ראשון : נתניהו תקף את ב ו : תמך חיזבאללה ? נפל על השכל ? ראש ממשלה תקף את סיעה רשימה משותף , מוקדם יותר גינה את הודעה דינות , הגדיר את חיזבאללה ארגון טרור שיש הילחם בו . " אתם תמשיכו גנות אותו חיזבאללה יירה על כפר ש ? " אמר מליאה 