ביידן נפגש עם נתניהו : " נבטיח שלישראל יהיה נשק עוצמה " ראש ממשלה נועד עם סגן נשיא א משרד בירה צל גל הפיגועים יממה האחרונה על רקע שיחה ין דים על היקף הסיוע ביטחוני . הוא גילה כי עת הפיגוע אשתו נכד הו חוף ים יפו במשך כמה דקה לא ידע היכן ה ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר רביעי עם סגן נשיא ארץ הברית ביידן משרד ראש ממשלה ירושלים . שני קיים שעה זו מסיבה עיתונאי משותף פתח פגישה . " שעה האחרונות היה קשה ישראל " פתח נתניהו את דבר . " בן אדם נפגע מתקפה אזרח אמריקני נרצח " נתניהו הביע את תנחומים משפחה נרצח , ופנה ביידן : " אני מעריך את ג אמתיים נגד טרור . לום לא צדיק את טרור . לצערי , אבו מאזן לא מגנה את התקפה האלה פתח משבח את המתקפה שבה נרצח אזרח אמריקני . דבר הוא שגוי " ביידן אמר תור כי " ארץ הברית מגנה את מעשי טרור . זה לא יכול להיות דבר מקובל לא יכול התקבל דרך נאות קרב דינות מודרני . זה לא מקובל מאה . לא ניתן להצדיק זאת ארץ הברית עומדת מאחורי זכות של ישראל הגן על עצמה , כפי אנו גן על עצם . כן אנו שתפים פעולה עם ישראל יותר בעבר . אנו רוצים הבטיח כי ישראל יהיה נשק עוצמה . זה לא אומר כי אנו תמיד מסכימים , אך ארץ הברית עומדת מאחורי ישראל " עוד על ביקור ביידן ב פנים קטלני : סגן נשיא א נחשף חוסר און של י נשיא א שהה סמך זירה הפיגוע יפו , תגבורת נשלח ל מתיחות , ביידן יפציר נתניהו " לרדת " להתפשר נושא ה השתתף ביידן אירוע מרכז פרס שלום יפו , אות מטר בלבד המקום שב אירע פיגוע שב נרצח תייר אמריקני נפצע תשעה . ביידן עצמו נותר טוח אבטחה ס תוגבר . אירוע הספיק ביידן התייחס אפשרות של תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . " אני מקווה תהיה התקדמות . ישראל יש מקום לבי " אמר ביידן . ביידן דיבר על הימצאות יפו זמן הפיגוע גילה : " אשתי נכד היה באזור ים לא ידע בדיוק איפה הם . זה מראה כי דבר יכול קרה כל מקום וב זמן " הוא גינה את טרור אמר כי " דרך יחידי הבטיח את עתיד של דין יהודי דמוקרטי היא פתרון שתי מדינה . גם אם קשה לראות את אופק אנו נמשיך לפעול זאת מען ישראלי פלסטיני . פעולה טרור צריך הפסיק " הוא התייחס הסכם עם איראן אמר : " פני האויב השתנה , אך הם גם הווים הזדמנות ול התחמשות גרעיני היא דבר לא מקובל . אם איראן תפר את ההסכם אנו נפעל . ביחד אנו מחפשים דרך התמודד עם מציאות חדש באזור . לפני ארבע שנה אם היה מדבר עם דינות ערב על שלום עם ישראל לא היה סיכוי . אני חושב יש אפשרות . לא אתי עם תכנית ברור " ביידן דיבר גם על המאבק דאעש . " אנו נביס את דאעש , ביחד . הם לא ישרדו , אני מבטיח ל . זה ייקח זמן אבל הם לא ישרדו . הם איבד שטח נרחב עיראק סוריה . הגיע אזור כדי דון עניין ביטחוניים אזורי , זה נוגע הבסה דאעש " הוא הוסיף כי הגיע ישראל גם כדי דבר על ההזדמנויות , בעיקר תחום אנרגיה . " אנרגיה יכול להיות השפעה אדיר על הקשר של ישראל עם דינות אזור " סגן הנשיא נועד עם הנשיא לשעבר מעון פרס , פגישה ין שני נמשך למרות הפיגוע , מהלך קיבל שני עדכון סגן הנשיא אף התעניין שלום נפגע . פרס אמר כי שני דים ברור כי אין פשרה מלחמה טרור , הן ישראל והן ארץ הברית . התייחס פיגוע אמר ביידן : " טרור נגד נשים , ילד חפה פשע הוא " הוא שב הדגיש את מחויבות של ארץ הברית ביטחון אזרחי ישראל . ביידן נחת ישראל אתמול ביקור רשמי של יום , חלק ביקור אורך חמישה ימים מזרח תיכון , שיכלול עצירה גם איחוד אמירות , ירדן רשות פלסטיני . זה ככל הנראה יהיה ביקור האחרון סוג של כיר ממשל הנשיא ברק אובמה , ייתכן שגם ביקור האחרון של ביידן עצמו ירושלים , לאחר קריירה פוליטי בת עשר שנה , מהלך נחשב אחד ידיד גדול של ישראל מערכת פוליטי אמריקני . ביידן נפגש עם נתניהו : " נבטיח שלישראל יהיה נשק עוצמה " ראש ממשלה נועד עם סגן נשיא א משרד בירה צל גל הפיגועים יממה האחרונה על רקע שיחה ין דים על היקף הסיוע ביטחוני . הוא גילה כי עת הפיגוע אשתו נכד הו חוף ים יפו במשך כמה דקה לא ידע היכן הם 