ב ו גינה את הכרזה דינות על חיזבאללה ארגון ט הופץ כלי תקשורת ערבי , גינה שתי סיעה ערבי את מהלך . טענה , זו " החלטה נועד על מנה שרת את הכיבוש " אף קרא " הגברה הערנות חשיפה מדיניות של דינות " ח עוד : " נשקול עזיבה הכנסה אם חוק השעיה יעבור סיעה ח ו גינה היום ני את החלטה מועצה שיתוף הפעולה של דינות הכריז על חיזבאללה ארגון טרור . " אנו חושבים כי החלטה זו מגיעה על מנה שרת את הכיבוש , להרחיב את יבוש אדמה ערבי " נמסר סיעה כלי תקשורת ערבי . הודעה נכתב : " לאחר נכשל ניסיון סעודי לסכסך ין החברה לבנוני כוח פוליטי לבנון לבין חיזבאללה אמצעות עצירה הסיוע כלכלי , לאחר שה סורי הצליח שמר על סוריה מאוחד , חושפת החלטה זו את עמדה טבעי של דינות נאמנות מוחלט אויב עם ערבי , ורים קולוניאליזם מודרני ציונות לעומת כוח לאומי אשר מייצג את רוח הלאומית בת חורין של עם ערבי " עוד נכתב : " פער הזה ין בעל הברית של ציונות קולוניאליזם ושל הגורמים ריאקציונרים ערבי מצד אחד , וב הכוחות מתנגדים קולוניאליזם ציונות מצד ני רק יעמיק עתיד הקרוב . זאת , עקב כישלון מזימה קולוניאליסטי ריאקציונריות סוריה נגד עם ערבי , מך ההתנגדות הלאומית לבנוני . כן , קוראות המפלגה קומוניסטי החזית דמוקרטי ח ו הגברה הערנות חשיפה מדיניות ריאקציונרית של דינות , אשר נועד שרת את בעל ברייה את תנועה ציוני המשך שליטה על שפע של העולם ערבי עולם ערבי בכלל " קריאה נ משיב אש סעודי : " חיזבאללה מצב הכי טוב שלו זה ש חיזבאללה לשעבר על מלחמה סוריה : " פך שכיר חרב של סעודי חיקה את נסראללה גרם הפגנה זועמות בירות י ישראל יתנו אביגדור ליברמן תקף היום את הודעה שתי סיעה . " גינוי ח ו מועצה דינות שרי פנים ערבי , על כך שהכריזו על חיזבאללה ארגון טרור , הוא עבר אבסורד " אמר . טענה , חוק השעיה מקבל שנה תוקף נוכח דבר אלו . " זה רק מוכיח שוב שכל יום עובר חבורה טרוריסט הזה ממשיך שבת כנסת הוא ביזיון דמוקרטיה הישראלית . עכשיו מסתבר הרשים ערבי משותף לא מייצגת רק את קיצוני ביותר קרב ערבי ישראל , אלא את קיצוני ביותר בעולם ערבי כול " גם שר תחבורה ישראל הגיב על מעשי ה , ו אתיקה של הכנסה דרישה בדק כיצד חברי הכנסה ערב חבל אינטרס ישראלי . לשכה של שר נמסר כי " פלגה ב ו גנות את החלטה סעודיה מדינה הכריז על חיזבאללה על ארגון טרור , זה עלול שרת את מדינה . פשוט לא יאומן חבר כנסת ישראל חבל אינטרס ישראלי . איימן עוד זחאלקה תצטרפו אל עזמי שאר קטאר או סוריה שם מקומם של בוגד מדינה " י עד הכנסה ח דוד ביט גינה אף הוא את רשימה ב ו אמר כי " עצם גינוי הווה תמיכה ארגון טרור ואין אלא להצטער על כך לא פסל את ב להתמודד בחיר , כן עצם עמידה ימין חיזבאללה מלמדת על כך היה צריך פסול את רשימה " לשכה של ביט נמסר כי יבחן פניה משפטי ממשלה כדי בדק אם גינוי יש שום תמיכה ארגון טרור . שבוע שעבר פרסם מועצה שיתוף הפעולה של דינות את ההחלטה קובעת כי חיזבאללה הוא ארגון טרור . המועצה , כוללת את ערב סעודי , קטאר , כווית , אחידות אמירות ערבי , בחריין עומן , קיבל את החלטה בעקבות משבר האחרון ין ריאד בירות , בעקבות הימנעות של לבנון הצבעה ליגה ערבי על גינוי הצתה שגרירות סעודי איראן . סגן מ המועצה עבד , אמר רשת " סקיי ניוז " ערבית : " חיזבאללה הוא ארגון טרור , אנו מחוייבים הילחם טרור כל מקום שב הוא נמצא . ההחלטה כוללת את כל מפקד , פלג גוף ורים ארגון " מהלך מגיע לאחר ערב סעודי החליט לפני שבוע עצור את הסיוע צבאי לבנון סך שלושה מיליארד דולר . לאחר כן , פרסם ממלכה סוני , יחד עם יתר דינות , אזהרה מסע מדינה כן קריאה אזרח עזב אותו . השתתף הכנה ידיעה : מעון עדכון ראשון : ב ו גינה את הכרזה דינות על חיזבאללה ארגון ט הופץ כלי תקשורת ערבי , גינה שתי סיעה ערבי את מהלך . טענה , זו " החלטה נועד על מנה שרת את הכיבוש " אף קרא " הגברה הערנות חשיפה מדיניות של דינות " 