נתניהו כנסת : " דינות רב רוצות הדק את הקשר עם " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ני מליאה הכנסה מסגרת דיון יזמה סיעה יש עתיד נוגע ליקוי טיפול יחסי של ישראל . דבר , " אנחנו קיים קשר דיפלומטי עם דינות . מי מבודד זו לא ישראל קשר עם קהילה בינלאומי , אלא מדינה אין הן קשר עם ישראל מספר הזה הולך מצטמצם כל הזמן " הוא הוסיף כי אופוזיציה , יזמה את דיון , " מתעלמת לחלוטין צמיחה מדהים של ספר מדינה בא ינו קצב מדהים מטרה הדק את הקשר א . דינות רב חוששות כיום אסלאם קיצוני מאיים עלה על העולם כול . אלמלא ישראל , מזרח תיכון היה קורס כול תחת אש האסלאם קיצוני " נתניהו כנסת : " דינות רב רוצות הדק את הקשר עם " 