גורם אמריקני כיר : " אובמה מתכוון להניע מחדש את תהליך שלום " צל ביטול פגישה ין הנשיא נתניהו , ה סטריט " דיווח כי בית לבן רוקם תכנית חידוש תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני לפני תום כהונה של אובמה , בעוד עשרה חודש . ניסיון עשוי כלל את התערבות מועצה הביטחון של ה אובמה לריבלין , דצמבר : " חייב למצוא דרך חדש את השיח שלום בית לבן רוקם תכנית חידוש תהליך שלום ין ישראלי פלסטיני לפני סיום כהונה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה , תיגמר בעוד עשרה חודש כך דווח לילה ישי ב סטריט " ציטט גורם אמריקני כיר . לפי דיווח , ניסיון עשוי כלל את התערבות מועצה הביטחון של ה , תתווה את צעד לקראת ההסכם . עוד דווח כי שיחה פנימי נאמר מטרה היא הצגה תכנית הסכם עתידי ין ני דים , כדי קדם יוזמה חשוב מדיניות של אובמה שלא התקדם מהלך שתי כהונה שלו . צעד החריף ביותר עשה לנקוט ארץ הברית הוא פנייה מועצה הביטחון , תקרא שני דים להתפשר סוגיה ליבה הלך ישראל מתנגד אל וושינגטון שלל עבר . אפשרות נוסף היא כי אובמה יישא נאום נושא יצא בהצהרה משותף עם קוורטט עניין מזרח תיכון , שב חבר ארץ הברית , רוסי , ה איחוד אירופי . גורם כיר לשכה הנשיא אמר כי לא התקבל החלטה סופי נושא , כי אובמה שוקל את גוון אפשרות . כמו כן , טרם נקבע ועד נקיטה פעולה מצד בית לבן , אך לפי הגורמים דבר צפוי היעשות המשך השנה נוכחי . קריאה נוסף וואלה ! הקשיים מגע על הסיוע ביטחוני : נתניהו לא ייצא ל דיווח גרמני , מקורב מרקל בהיר : " קשר ין מרקל ל תקף את ב ו : תמך חיזבאללה ? נפל על השכל ? הוא עוסק סכסוך חודש אחרון תקופה נשיאות שלו , אובמה בוחר נתיב שכמה קודם תפקיד הלכו בו . נשיא לשעבר ביל קלינטון בוש ניסה שניים הביא הסכם סוף קדנציה השנייה של , אך אף אחד לא הצליח ליישב את הסכסוך ארוך שנה . עבר אובמה , יהיה מפרך . כל יוזמה שלא תזכה אהדה ני דים אופן מידי ככל הנראה לא תצא פועל , מיוחד לאחר כישלון סבב שיחה האחרון תיווך ארץ הברית שנת , נכשל של על חילוף שטח שחרור אסיר . גורם אמריקני צוטט ב סטריט " גרס כי אובמה מעוניין הגיע הישג נושא לפני יורשו ייכנס תפקיד ינואר . עם זאת , גל טרור האחרון הרחיק עוד יותר את סיכוי שלום העלה חשש בית לבן מפנה הדרדרות נוסף , מבלי תהיה אפשרות נהל משא ומ . יוזמה נחשף על רקע ביקור ירושלים של סגן נשיא ארץ הברית ביידן , ינחת ישראל היום . עצירה של ביידן ישראל היא חלק ביקור בן חמישה ימים מזרח תיכון , הכולל גם את איחוד אמירות , ירדן הרשות פלסטיני . ביידן יגיע ישראל עם משפחה , נחשב ידיד ישראל . עם זאת , על ביקור מעיבה החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו לא השתתף השנה וועידה שנתי של שדולה א וושינגטון , זאת על אף מארגני וועידה ציפה השתתפות . סיבה כך נתניהו ייעדר וועידה ורות קשיים מגע ין ישראל ארץ הברית נושא חבילה הסיוע ביטחוני חדש , כמו גם עובדה נתניהו אינו מעוניין למצוא את עצמו עורב קלחת פוליטי של הבחירות נשיאות ארץ הברית . וועידה השנה תתקיים תאריך עד נתניהו תכנן תחילה נאום מסגרת . נערך מגע ין לשכה ראש ממשלה לבין בית לבן כדי ארגן פגישה ין נתניהו אובמה מהלך ביקור , אולם התברר שאובמה ישהה ביקור היסטורי בקובה תאריך שב נתניהו תכנן הגיע וושינגטון . בית לבן הציע קיים פגישה ין שני תאריך מוקדם יותר , אך ישראל השיב שלילה . בית לבן נמסר כי הבין רק אמצעי התקשורת כי ביקור אל הוזמן נתניהו בוטל , לא התקבל הודעה רשמי . הבוקר התייחס לשכה נתניהו דבר בית לבן הבהיר כי " ביום שישי האחרון , מהלך פגישה בית לבן , הביע שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר את הערכה של נתניהו נכונות של הנשיא אובמה היפגש עם אם יחליט לנסוע וושינגטון . עם זאת , דרמר גם הודיע קיים סיכוי גבוה ראש ממשלה לא יגיע וושינגטון , תשובה סופי תינתן ביום ני לאחר ישוחח על כך עם ראש ממשלה " עוד נמסר כי " ביום ני בערב טען דיווח תקשורת נתניהו לא ייסע וושינגטון טען אופן שגוי נשיא אובמה אינו מוכן היפגש עם . משרד ראש ממשלה מיהר תקן את דיווח שגוי עד אופן רשמי את ממשל נתניהו לא יגיע וושינגטון . ראש ממשלה מצפה ביקור ישראל של סגן הנשיא ביידן לדון עם אתגר גדול ניצב פני אזור " גורם אמריקני כיר : " אובמה מתכוון להניע מחדש את תהליך שלום " צל ביטול פגישה ין הנשיא נתניהו , ה סטריט " דיווח כי בית לבן רוקם תכנית חידוש תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני לפני תום כהונה של אובמה , בעוד עשרה חודש . ניסיון עשוי כלל את התערבות מועצה הביטחון של ה 