חרף דיווח גרמני , מקורב מרקל בהיר : " קשר ין מרקל נתניהו " וואלה ! נודע כי לאחר דווח גרמני כי סביבה קנצלרית זועמים על כך נתניהו עיוות את דבר טען אינו תומך פתרון שתי מדינה , הרגיע כיר לה את רוח סביר שגריר ישראלי כי " ניסה ייצר רושם של שבר . אין כל שינוי עמדה " למרות דיווח עיתונות גרמני פיהם סביבה קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , זועמים על כך ראש ממשלה נימין נתניהו עיוות את דבר נושא פתרון שתי מדינה , יד וואלה ! הגיע מברק נושא שגרירות ישראל ברלין , מבהיר כי בפועל אין כעס נושא . שגריר יעקב הדס דיווח מברק כי דן דיווח עם כיר לשכה קנצלרית , סטפן זייברט , שאותו הוא מציג כ אנשים מקורב ביותר מרקל " דבר שגריר , זייברט הדגיש פגישה את יחסים טוב הקשר אישי ין מרקל לבין נתניהו . דיווח עיתונות גרמני שבוע שעבר עסק טענה של בכיר לשכה מרקל , לאחר אמרה פגישה עם נתניהו ברלין כי גרמני מחויב פתרון שתי מדינה , אך סבר כי זוהי לא עת מתאים קידום מהלך דרמטי כי יש להתמקד מקום זאת מהלך מקומי מול פלסטיני שיפור המצב . נתניהו אמר כמה ימים לאחר כן , כי מרקל בפועל הביע עמדה דומה לזו שלו , הוסיף כי " כאשר אני אמר את זה לפני שנה , התחולל מהומה " עוד ידיעה וואלה ! אימון כדורסל : ילד רכב על אופניים נהרג פגיעה אוטובוס ב עקב תיעוד מעצר של צעיר ממוצא אתיופי : " נגיש תלונה ל ב " יודעת ים מערכת ספור : טורקיה סוכן עיתונאי שגריר הדס כתב מברק כי זייברט , יועץ בכיר של מרקל , הבהיר פנים כי " אין כל שינוי עמדה קנצלרית גם לא במה אמרה מסיבה עיתונאי " זאת דום מה פורסם תקשורת גרמני . הדס , צד , הבהיר ל כי ניגוד דיווח הללו , " לא היה כל ספין על דבר קנצלרית " מצד ישראל . עוד הוא ציין כי הוא עצמו סבר ניגוד דבר יועץ בכיר של מרקל , דווקא כן ניתן לראות חידוש משמעותי דבר אמרה קנצלרית פגישה עם נתניהו . " אני חושב דווקא יש חדש , עצם העובדה לראשונה אמרה פומבי את מה נאמר שיחה סגור " לבסוף , הדס עסק במה היה יכול הביא פרסום גרמני . הוא מעריך כי דובר הדלפה אישור מצד סביבה של מרקל , מטרה אזן את רושם יצרו דבר של מרקל על פתרון שתי מדינה . " היה גרמני עיתונאי פוליטיקאי שלא אהב את דבר . גם פלסטיני אחר מחה , היה מי שלא אהב את אווירה כללות יחס אישי ין מרקל נתניהו " כתב . דבר שגריר , " סיבה שונות היה מי החליט הלביש על הבהרה זו של קנצלרית על ראש ממשלה על זה כביכול עשה צרכי יצר את רושם גרמני אינה תומך פתרון שתי מדינה " הדס כותב כי טענה זו " ניסה הרוג שתי ציפור מכה אחת : להרגיע את המוחים יצור רושם של שבר " אם שפט לפי כותרת פורסם שבוע שעבר , ייתכן זה עבד . חרף דיווח גרמני , מקורב מרקל בהיר : " קשר ין מרקל נתניהו " וואלה ! נודע כי לאחר דווח גרמני כי סביבה קנצלרית זועמים על כך נתניהו עיוות את דבר טען אינו תומך פתרון שתי מדינה , הרגיע כיר לה את רוח סביר שגריר ישראלי כי " ניסה ייצר רושם של שבר . אין כל שינוי עמדה " 