ח לפיד נתניהו : " אתמוך כל מי תבחר תפקיד שר " י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , נאם היום ני מליאה הכנסה מסגרת דיון חתימה יזמה מפלגה השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך דיון , נושא היה " נסיגה המתמשכת מעמד הבינלאומי של ישראל מסכנת את הביטחון לאומי " יצא לפיד נגד נתניהו מדיניות ממשלה . דבר , " אי אפשר בגלל שיקול פוליטי קטן לא יהיה מדינה ישראל שר . אני מצהיר פה על אף אני אופוזיציה אתמוך כל מי תבחר , יש מספיק אנשים ראוי ממשלה , תבחר מי הכי טוב תפקיד ותמנה אותו . כל ברית לן נפגע בשנים האחרונות פגיע קשה " ח לפיד נתניהו : " אתמוך כל מי תבחר תפקיד שר " 