של הקשיים מגע על הסיוע ביטחוני : נתניהו לא ייצא ל ממשלה לא ישתתף וועידה שנתי של שדולה א , על אף שמארגניה ציפה בוא . ביקור תכנן נתניהו היפגש עם אובמה , אך בית לבן " הופתע גלות תקשורת כי ביקור בוטל " ביטול הנסיעה הגיע רקע ביקור צפוי של סגן הנשיא ביידן ישראל היום שר הביטחון יעלון על הסיוע ביטחוני , לפני שבוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא ייצא השנה השתתף וועידה שנתי של שדולה א וושינגטון , זאת על אף מארגני וועידה ציפה השתתפות . סיבה כך נתניהו ייעדר וועידה השנה ורות קשיים מגע ין ישראל ארץ הברית נושא חבילה הסיוע ביטחוני חדש , כמו גם עובדה נתניהו אינו מעוניין למצוא את עצמו עורב קלחת פוליטי של הבחירות נשיאות ארץ הברית . וועידה השנה תתקיים תאריך עד נתניהו תכנן תחילה נאום מסגרת . נערך מגע ין לשכה ראש ממשלה לבין בית לבן כדי ארגן פגישה ין נתניהו אובמה מהלך ביקור , אולם התברר שאובמה ישהה ביקור היסטורי בקובה תאריך שב נתניהו תכנן הגיע וושינגטון . בית לבן הציע קיים פגישה ין שני תאריך מוקדם יותר , אך ישראל השיב שלילה . עוד וואלה ! של נרצח באר שבע אי עליה : " אדאג ילד יהיו י של שון נהרג בדרך אימון ספד לו : " חבר קיבל את זה ק בוכריס עבר בדיקה פוליגרף נוסף המשיך הכחיש את החשדה אונס תוך כך , בית לבן נמסר ערב כי הבין אמצעי התקשורת כי ביקור אל הוזמן נתניהו בוטל . " ציפה לארח את פגישה , אך הופתע לראות כלי התקשורת כי ראש ממשלה מקום קבל את הזמנה , בחר דווקא בטל את ביקור " אמר דובר בית לבן נד פרייס . " דיווח על כך שלא יכול להתאים עצם לוח זמן של נתניהו שגוי " הוסיף . על אף נתניהו לא יגיע וושינגטון , ני דים מעריכים כי שבוע קרוב אפשר יהיה התקדם עבר השלמה מגע נושא חבילה הסיוע ביטחוני . הנושא יעלה דיון נרחב מהלך ביקור של סגן נשיא ארץ הברית ביידן , יתחיל היום . גורם לשכה ראש ממשלה סר : נתניהו ינאם פני וועידה אמצעות לוויין . הוא מעריך את נכונות של הנשיא אובמה להפגש ע וושינגטון לפני וועידה וטרם נסיעה של הנשיא קובה . הוא החליט שלא לנסוע וושינגטון עיתוי הנוכחי , בשיאה של מערכת הבחירות המקדימות ארץ הברית " עדכון ראשון : של הקשיים מגע על הסיוע ביטחוני : נתניהו לא ייצא ל ממשלה לא ישתתף וועידה שנתי של שדולה א , על אף שמארגניה ציפה בוא . ביקור תכנן נתניהו היפגש עם אובמה , אך בית לבן " הופתע גלות תקשורת כי ביקור בוטל " ביטול הנסיעה הגיע רקע ביקור צפוי של סגן הנשיא ביידן ישראל היום 