קבלה פנים קטלני : סגן נשיא א נחשף חוסר און של י הגעה של ביידן ישראל , התרחש בז אחר זה שלושה פיגוע הם אחד יפו מרחק אות מטר ממנו . יום דמים האיר באור מגוחך את דיון על הסיוע ביטחוני שלשמו הגיע : משל אובמה מציע טכנולוגי עשר מיליארד דולר , בעוד ישראל לא מתמודדת עם בן דוקרים סכין סגן נשיא א , אמש יפו : " מחויב ביטחון ישראל ביקור ישראל של סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , נפתח אמש ישי עם תזכורת כואב כך ש בודד " לא הולכת לשום מקום . שעה קדם הגעה של ביידן , התקשורת משני ציד האוקיינוס עסק עמד להעכיר את אווירה ביקור , גון חוסר תיאום הסדיר ין לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו בית לבן , או הדלפה לא ברור על רצון של הנשיא ברק אובמה " חדש את תהליך שלום " נראה היה אלה גם נושא יעמדו מוקד שיחה של ביידן עם נתניהו פה , אבל אז התרחש בז אחר זה שלושה פיגוע , ממש עם נחיתה של סגן הנשיא ישראל , ושינו לחלוטין את תמונה . הפיגועים פתח תקווה ירושלים היה גרוע מספיק כ פנים " ביידן , אבל היה זה דווקא הפיגוע יפו הצליח לזעזע אותו את מלווה , שתי סיבה עיקרי : ראשית , דוקר השתולל רחוב יידן עצמו היה פגישה בדרום יפה עם הנשיא לשעבר מעון פרס . שנית , כי נרצח פיגוע הוא תייר אמריקני פעם ראשון זה כמה בועה אזרח ארץ הברית נופל קורבן פיגוע פלסטיני ישראל . עיתוי לא יכול היה להיות אומלל יותר עבר ממשל וושינגטון . את תכניות התנעה משא ומ חידוש תהליך שלום , הבליח רגע פרסום ב סטריט " ביידן יכול השאיר הבוקר מלון . פגישה שלו עם ראש ממשלה נתניהו ירושלים , הוא ישמע בעיקר על ההסתה פלסטיני נתניהו עשוי גם להקרין לו סרטון קצר נושא על חוסר נכונות של אבו מאזן שוב תהליך מדיני . קרי , שר פעלתן של אובמה , היה פה לפני כמה חודש קיווה גם הוא שכנע את נתניהו אבה מאזן דווקא בגלל התחדשות טרור , הם חייב חזר משא ומ . זה לא הצליח קרי , ואין סיכוי זה יצליח ביידן , מיוחד אחרי מה קרה אתמול בערב שלוש זירה הפיגוע שונות . מצד ני , ביקור מאיר באור עט מגוחך גם את הנושא השני יידן תכנן דבר עלה עם נתניהו חבילה הסיוע ביטחוני חדש ארץ הברית מציעה ישראל . משל אובמה מציע ישראל עשר מיליארד דולר טכנולוגיה מתקדם , שעה כוח הביטחון מתקשים השתלט על אינתיפאדה מרכז עומדים נערים בן יוצאים חמוש סכין דקר יהודי . מערכת הביטחון אומרים אופן עקבי כדי עצור את גל הפיגועים , דרוש שינוי אווירה רחוב פלסטיני כולם מבין שינוי כזה לא יושג אמצעות הרחיב ארסנל אווירי של ישראל או הכפלה תקציב הביטחון לה . אחרי פגישה עם נתניהו , צפוי ביידן פגוש גם את הנשיא , ראובן ריבלין , לאחר כן בשעות ערב הוא ימשיך רמאללה , שם תתקיים פגישה ב לבין אבו מאזן . ציפייה גב ביקור של סגן הנשיא רמאללה נמוך עוד יותר ציפייה נוגע ביקור ירושלים . ביידן ידגיש פני אבו מאזן ארץ הברית מתכוונת המשיך תמך כלכלי רשות פלסטיני מנגנון הביטחון לה , אבל חשוב הקפיד כי אותו מנגנון ימשיכו לסכל פיגוע לעבוד תיאום עם ישראל , לא יהפכו חלק מגל הפיגועים אופן יוביל הסלמה חמור נוסף שטח . ייתכן יתבקש העביר סר כלשהו מנתניהו אבו מאזן חזרה , אבל סיכוי למצוא עת הזה נוסחה שני המנהיגים יוכלו התחייב אליה , מצב פוליטי רעוע , שואף אפס . עבר ביידן עצמו , אירוע אגיים של אתמול ויים דווקא להתברר הזדמנות פוליטי . סגן הנשיא נמצא ישראל יחד עם משפחה , ביקור ש רשמי קיום אינו לגמרי ברור , יש חושדים שהות כאן היא בפועל חלק מסע הכנה אפשרות יצטרף חודש קרוב נשיאות . אם זה אכן המצב , הרי יידן יחזור וושינגטון עמוס בסיפורים מחממי לב על שעה הקשה בילה ישראל , שעה טרור היכה מרחק של קילומטר בלבד המקום שב נועד עם פרס . דום ביקור של ברק אובמה מועמד דמוקרטי נשיאות עיר שדרה , ביידן חווה עת על בשרו את ההתמודדות הישראלית עם טרור , גם אם סוף של דבר ביקור הנוכחי יתברר ביקור פרידה לא ביקור התנעה , זו חוויה תישאר א המשך חיים . זמן יידן שהה יפו התעדכן על הפיגוע מתרחש קרבה , משיכה מתיחות מדיני קדמה ביקור יצור עניין וושינגטון . דובר בית לבן אמר תדרוך יומי כתב כי ארץ הברית אכן עשה " שקול " מהלך נושא מועצה הביטחון של ה , אך לא סיפק פרט נוסף . ישראל אמנם מעריכים יעברו עוד חודש רב עד מהלך מועצה הביטחון יבשיל , אבל הנחה אינתיפאדה תמשיך להסלים , ביקור כמו זה של ביידן ימשיכו להעלות חרס , במוקדם או במאוחר צפוי התערבות בינלאומי . קבלה פנים קטלני : סגן נשיא א נחשף חוסר און של י הגעה של ביידן ישראל , התרחש בז אחר זה שלושה פיגוע הם אחד יפו מרחק אות מטר ממנו . יום דמים האיר באור מגוחך את דיון על הסיוע ביטחוני שלשמו הגיע : משל אובמה מציע טכנולוגי עשר מיליארד דולר , בעוד ישראל לא מתמודדת עם בן דוקרים סכין 