פצוע קשה מאוד פיגוע ירי שתי זירה ירושלים מחבל נורה ל חבל כלי רכב פתח באש עבר אוטובוס צומת רמה , נמלט המקום וירו עבר שוטר רחוב הצנחנים . גבר בן נפצע פונה הדס הר צוף . נבדק אפשרות נפגע מירי שוטר . שוטר ירה מחבל פגע הם . דיווח אולפן וואלה ! ני חבל פתח באש כלי רכב עבר אוטובוס , ללא נפגע מחבל נמלט זירה משטרה פתחה סריקה איתור שוטר זיהה את מחבל באזור ער שכם שם התפתח קרב ירייה ב . גבר בן נפצע קשה מאוד נבדק אפשרות כי הוא נפגע מירי שוטר שוטר ירה מחבל הרג אותו . לאחר יום עקוב דם אתמול , פיגוע ירי אירע הבוקר רביעי שתי זירה ירושלים . ני חבל פתח באש כלי רכב עבר אוטובוס צומת רמה צפון בירה , נמלט המקום וירו עבר שוטר סמך שער שכם . אדם אחד נפצע אורח קשה מאוד . נבדק אפשרות נפגע מירי המשטרה . ני מחבל יורים נורה מוות . חקירה האירוע עולה כי מחבל ירה עבר אוטובוס רחוב גולדה מאיר . איש לא נפגע . אזרח הבחין המולה עצר את רכב , עבר אוטובוס וירה עבר ני החשודים . כלי הרכב נמלט המקום כוח הביטחון פתח סריקה ניסיון אתר . מהלך סריקה הבחין שוטר כלי רכב תואם תיאור כלי הרכב ממנו בוצע ירי רחוב הצנחנים , העביר דיווח צוות נוסף היה פרוס המשך דרך . כמה אות מטר לאחר כן הבחין קצין שטר היה סמך שער כלי הרכב . מחבל פתח ירי עבר שוטר אל השיב אש הרג את מחבל . כלי הרכב נתפס ני רובה מאולתרים . אחד שוטר ירה מוות מחבל סיפר כי היה באזור רחוב הצנחנים , קיבל דיווח הרכב חשוד ממנו נורה ירייה עבר אוטובוס אותר כי חבל מאיימים על שוטר נשק . " בחן חשוד יושבים אוטו , הם ניסה כוון עלה נשק לירות ב " אמר . " הוציא אקדח ויריתי מרחק של חמישה מטר פגע שניים . הם ניסה להימלט , אך הצטרף אל לחימה עוד שוטר ניטרלנו אותו " יום דמים כתב נוסף : נורה בראשם צוואר " סכנה חיי אחד שוטר פיגוע ב יפו : " פלסטיני גא " חזר סוף שבוע עלייה רגל ל פיגוע פתח תקווה : " חשב אמה , הבין אני חייב היאבק מחבל " פקד מחוז ירושלים משטרה , ניצב יורם לוי , אמר בעקבות האירוע : " פריסה מבצעי שטח , צד מיומנות מקצועי שוטר לוחם מ , הם הביא נטרול מחבל מנע פיגוע גדול יותר . חתירה מגע של שוטר זירה שונות , נחישות מסירות משימה , מצילה חיים . אנו ממשיך פריסה הכוחות הרחבה עיר מען ביטחון תושב " פצוע , גבר בן , נפגע מירי ראש . צוות מ העניק לו טיפול ראשוני זירה פינה אותו בית החולים הדס הר צוף . שם הוא הועבר הדס עין רם , הוא מורדם מונשם . ני מחבל הם עבד סאלח אבו ח , בן , מוחמד , בן , תושב פר עקב מזרח ירושלים . פרמדיק מ מוחמד עבד אל רחמן סיפר : " ראה גבר בן הכרה מעורפלת . הוא סבל פציעה חודרת פלג גוף עליון . העניק לו טיפול רפואי מציל חיים פינה אותו מהירות , תוך כדי טיפול , כלל הרדמה הנשמה , בית חולים , מצב מוגדר קשה " לילה כינס ראש ממשלה נימין נתניהו התייעצות ביטחונית שכלל את שר הביטחון שה יעלון , את שר ביטחון פנים גלעד ארדן , את מ המשטרה רוני אלשיך נציג של צ ו . זאת בעקבות הפיגועים אתמול פתח תקווה , ירושלים יפה . תום דיון נמסר כי הוחלט התחיל ידית סגירה פרצה גדר עוטף ירושלים בנייה גדר באזור תרקומיא מערב חברון . עוד נמסר כי הוחלט קדם חקיקה זק הענשה מי מסייע מלין שוהים , לסגור ערוץ תקשורת פלסטיני עוסקים הסתה כן לשלול היתר עבודה סחר היקף גדול יותר . זאת נוסף פעולה מתבצעות אופן קבוע , כמו כתר סגר על פר שמ יצאו חבל . פקד מחוז תל אביב משטרה , ניצב שה אדר , התייחס הבוקר משדר וואלה ! פיגוע יפו אתמול הפציר תושב המשיך שגרה חיים . " אנחנו פעלים את כל הכוחות מבצעי לן כדי לתת את הביטחון אזרח " אמר אדר . " אנחנו יודעים לפעול בצור מקצועי , אנחנו ניתן את בטיחות מקצועי זו אחרית לן . אמש קיים שר ארדן ו הערכה צב השתתפות סגל המשטרה בכיר . הודעה נמסר דוברה המשטרה נאמר כי " לא מן נמנע ביקור של סגן הנשיא אמריקני ביידן היווה טריגר כללי אירוע ספציפי אלו , משטרה תתייחס כך היערכות אופרטיבי לה , עבר אבטחה ביקור עצמו " עוד נמסר : " ניתוח כל פיגוע היום , לא מזוהה קשר ין אירוע שונה מדובר מפגע בודד , מאפיין את פיגוע גל טרור " סגן נשיא ארץ הברית ביידן , נחת אמש ישראל , שהה אות מטר בלבד אזור הפיגוע יפו , שב נרצח תייר אמריקני בן נפצע עשרה . ביידן היה מרכז פרס שלום עת אירע הפיגוע . הוא עצמו נותר טוח כוח ביטחון נוסף נשלח מתחם . משטרה אמר הודעה כי שבוע אחרון יש רמה קבוע של התרעה פיגוע , ה שוטף על יד גורם הביטחון . " עם זאת , לא היה התרעה קונקרטי גב הפיגועים היום " ציין הודעה . " נוכח אירוע היום , תתגבר המשטרה את ותיה רחבי היא מבקשת ציבור המשיך לגלות ערנות , לדווח מיד על אירוע חריג להמשיך שגרה החיים " בתי החולים עדיין מאושפזים עשרה פצוע פיגוע אמש . איכילוב תל אביב מאושפזים ארבעה פצוע פיגוע יפו . שלושה הם מצב בינוני , וב איש הרה , תייר רוסי מצב קל . בית החולים יבא תל שומר מטופל שלושה פצוע פיגוע , בן זוג של תייר רוסי נמצא מצב קשה הועבר אמש בית החולים וולפסון , אחד מצב בינוני אחד מצב קל . בילינסון מאושפז פצוע הפיגוע פתח תקווה , יון ע , מצב בינוני . כמו כן , הדס עין רם מטופל ני שוטר נפצע אתמול פיגוע בירה . מצב קשה . שלושה פיגוע אירע אתמול בערים שונות תוך תיים . נדקר יון ע חנות פתח תקווה סמך שוק עירוני . הוא נאבק מחבל יחד עם על חנות , שני דקר אותו מוות . התקבל דיווח על פיגוע ירי ירושלים . חבל ירה שני שוטר רחוב צלאח ש , מהלך מרדף א ירה בו מוות כוח מ משטרה . שעה לאחר כן , הגיע חבל נמל יפה דקר שם שלושה בן אדם . הוא נמלט כיוון תל אביב דקר עוברי אורח נוסף טייל חוף " עלמה " שם נורה מוות על יד שוטר . כל מחבל ביצע את הפיגועים הם שוהים . " המשטרה רכז נרחב נגד ש שבוע אחרון קוראת כלל ציבור הקפיד על החוק לא אפשר לשום אדם אינו נושא אישור רשמי לשהות ישראל שלא חוק . משטרה בהיר כי יחמירו מאוד עם מעסיקים , מלינים מסיעים של ש " עדכון ראשון : פצוע קשה מאוד פיגוע ירי שתי זירה ירושלים מחבל נורה ל חבל כלי רכב פתח באש עבר אוטובוס צומת רמה , נמלט המקום וירו עבר שוטר רחוב הצנחנים . גבר בן נפצע פונה הדס הר צוף . נבדק אפשרות נפגע מירי שוטר . שוטר ירה מחבל פגע הם . דיווח אולפן וואלה ! 