נחישות פלסטיני , תוואי מורכב פוליטיקה : בעיה בדרך גדר עוטף רקע פיגוע ה הכריז קבינט על הכוונה להשלים את גדר סביב בירה , אך בפועל זה שנה ממשלה ישראל מתחמקות כך סיבה שונות . בינתיים שגשגות שלוש פרצה מרכזי תוואי , עוסק דבר פסימי : " ום כוח בעולם לא יעצור אותו " דיווח אולפן וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו אחרי סדרה הפיגועים שבוע על השלמה גדר " עוטף ירושלים " התקבל ספקנות קרב כל מעורה עניין . עשר ק של מכשול , גדר טון גבוה ברובו עליה הותקן אמצעי תצפית , נבנה סביב בירה אמצע עשור הקודם בעלות של מיליארד שקל , אולם גדר עולם לא הושלם . זה יותר מעשר שנה אחרי החל בנייה שוהים בלתי חוקי ממשיך נהור בירה דרך שונות כל בוקר . רב מחבל מהתקופה האחרונה היה שוהים בלתי חוקי הגיע ישראל דרך פרצה גדר . שלוש פרצה עיקרי קיים גדר , עיקרי שב נמצא בדרום ירושלים . קילומטר רב של גדר שכונה גילה כיוון ערב , תוואי מכונה " " על שם כפר סמוך , נמצא ים אלו בנייה , לאחר עיכוב משפטי ארך שנה . המשך תוואי אין גדר כלל , סיבה פוליטי בעיקר יפורטו המשך , מה מאפשר שוהים בלתי חוקי מדרום הגדה צאת בשעות הבוקר מוקדם , עם אור ראשון , דרך רגלית ארוך הר יער , כיוון בית לחם דרך כפר חוסאן ובתיר , אל אזור יישוב אורה עמינדב ומ אל ירושלים יתר ערי ישראל . " לך חמש בוקר צור הדס , תראה וואדי עשר אות אנשים עושים דרך פנימה . ום כוח בעולם לא יוכל עצור אותו אלא אם תשים לוחם כל מטר " מבהיר את עוגמה המצב ח מיקי לוי יש עתיד , היה פקד מחוז ירושלים משטרה שנה תכנון עוטף . קריאה נ האינתיפאדה החדש ? כלי נשק מאולתרים של מחבל ה רק הסתה : רב מחבל פעל בגלל מצוקה נפשי צפון עיר גדר הרמטי לחלוטין . היא מקיף את שכונה יהודי פסגה זאב נווה יעקב נמתח ערבה , ין מחץ לה בית חנינא תוך . אך שום גדר חוצה רחב אורבני צפוף , פלסטיני רב יכול לעלות על סולם צד אחד של גדר , לשלשל חבל לרדת צד השני . סבך תיל על גדר חתך מקום רב דרך יחידי של משמר גבול התמודד עם תופעה היא אמצעות סיור תפיסה של משתלשלים בו מקום . ברוב מקר מסתננים נתפס מוסעים מעבר קלנדיה סמוך משוחררים דרך עבר פלסטיני . תופעה מתרחשת באזור מעט כל יום זמן מסוים השיט פופולרי מיוחד . כך דוגמה חודש רמדאן . על פי דיווח של צלם אקטיבסטילס אורן זיו , רמדאן האחרון תושב הציב סולם על גדר , טובה אות פלסטיני ביקש פקוד את הר בית , גבה שקל מכל מטפס . מזרח , ין מחסום דרום ירושלים מחנה פליט ועפאט צפון עיר , בנה גדר רצף של טון ארוך מתפתל . היא חותך את שכונה ראס אל עמוד כפר אבו דיס . גם כאן מפרידה גדר ין רחוב בתים עבר תושב היה שכן . " גדר חוצה שפחה חוצה אוכלוסייה היא לא תחזיק מעמד בחינה אוכלוסייה " טוען ח לוי . הנחה אחר גורסת שגם ללא משתלשלים , היה פלסטיני מוצא דרך לעבור את גדר . " האם גדר עז מונע לחצוב נהר ת ? תחשוב כמה נהר יכולת להיות אבו דיס בית בית משני צד חומה " אומר ערן צדקיהו , חוקר פורום חשיבה אזורי , מספק ידע ניתוח על סכסוך פיוס ין ישראל ערב . מרוצה שנה נוצר גם באזור זה פרצה רב . כך משל , שכונה אבו דיס , במשך שנה היה חסר ב חוליה חומה הבטון . נקודה חולשה ספציפי נמצא ין מחנה פליט ועפאט , בואכה מחסום , על כביש שבי עלה אדום ירושלים עד עבר זית , כמה אות מטר מדרום לו . אזור כול הוא פתחה שלא הושלם מכשול קבע , תוך כוונה עתידי לבן מובלעת תעטוף את עלה אדום את שטח שנוי מחלוקת מכונה . בינתיים מתפתלת גדר ין מחסום עוברת מתחת מחלף הכבישים , מאפשרת נקודה מסוים של התגנבות תוך ישראל . " צריך להשלים את גדר על פי תוואי ביטחוני לא על פי שיקול זר " אומר אול אריאלי , א , חבר המועצה שלום ביטחון ראש יוזמת . הוא טוען כי גם סגירה פרצה הללו לא תמנע את הפעילות חבלן " בא גם תוך מזרח ירושלים ול צריך לפעול הצבה הפרדה אמצעות מכשול רך ין מרבי שכונה ערבי לבין שאר עיר " אריאלי , עוסק רב נושא גדר הפרדה בכלל עוטף ירושלים פרט , חבר הספר חומה מחדל על גדר הפרדה , סבר כי " הבטחה גב השלמה פער ניתן אינספור פעם אז התקבל משפטי ההחלטה הפסיק את בנייה גדר . אז , כל גל אלימות התייצב ראשי ממשלה הכרזה הזה בפועל לא קורה לום . צריך זכר ראשי מתנחל בעיקר גוש עציון מעלה אדום פעיל לא לבן את גדר , ניגוד עמדה צ שום שיש הם שאיפה יצור רצף יהודי אורבני גוש עציון דרום ירושלים " בינתיים הוא פסימי מאוד גב יישום הכרזה בפועל : " עד שלא תקום מנהלת , לא יהיה תקציב לא לוח זמן אמת כל הכרזה הן על קרח " מעלה אדום דווקא מאוד רץ גדר ו גדול תהיה תוך . גוש עציון , חוסר גדר שיחק יד מתנחל מחזיקים אספירציות התחבר נווה דניאל הר גילה להשאיר את כל שטח מערב כביש רב ארבעה כפר פלסטיני נשאר שם שליטה ישראל . " ימין התנגד ההתחלה גדר החל לעשות כל יכולת כדי כלל עוד יישוב . ימין העדיף את פרצה על בנייה גדר תוואי ביטחוני על חשבון עם ישראל " ראש מועצה גוש עציון דוידי פרל מודה התנגדות פה מלא . " אנחנו מתנגדים גדר כי היא מפרידה א מדינה ישראל . בחינה זה רע מאוד . כולם יודעים גדר היא לא זו מצילה פיגוע , הרי באזור בית לחם זורקים מטען אבן עבר גדר " גם את ה הוא מאמין גדר לא תצליח עצור . " ניסה ה היום מתבצעות בעיקר מקום שיש גדר , כמו הר חברון , שם פשוט פרץ אותו אף אחד לא שומר עליה , גם שומרון עוברים ש את מחסום כל מיני צורה אז גדר היבט הזה לא הוכיח את עצמה " אבל פרל לא מוטרד הצהרה ראש ממשלה שום דבר היא לא תהפוך מציאות . " אני מעריך שלא תהיה גדר , כי לצערי ראש ממשלה אמר הרבה עשה עט בתקופה האחרונה . הוא פועל רק חרב מונחת על צוואר . אני לא מאמין זה יקר אבל ימים יגידו " " רגע שילכו מהלך מדיני וודאי גוש עציון צריך להיות מחובר ירושלים " קובע ח לוי . " אך שלב זה , יוון אין הלך מדיני אי אפשר השאיר את פרצה הזה דרך נכנס ביום אות ירושלים . הבעיה היא מאוד קשה ול עת הזה , עד שאנחנו נגמור ביום מן ימים הסכם מדיני גוש עציון יהיה חלק מדינה ישראל צריך לראות איך סוגר את הפתחה הזה איך מקיפים את יישוב של גוש עציון גדר קומי ביטחונית " דבר , השאלה מרכזי היא מה יקר עם פרצה נפער אזור אחר מפעם פעם ? " אם יש פרצה גדר מה צריך חכה מצב חירום ? " תוהה לוי , " מה אי אפשר בצע תיקון שיפור הרכבה צלמת אמצע טכנולוגי רמה שוטף אם זיהה פרצה צריך בצע תיקון מידי אם יש נקודה חולשה צריך מקום גדר תיל ברזל קיר טון " לא רק ימין מתנגדים קיום של עוטף . גם שמאל מבין כי " המשך החרמה אדמה בדרך בנייה גדר " כפי נעשה , המקום יחיד שב נמשך הבנייה , " דוחפת עוד אנשים מעגל אלימות " תחילה עשור הקודם , שיא ימי האינתיפאדה השנייה , שימש צדקיהו מאבטח תחבורה ציבורי ירושלים . " היה עוצרים אינסוף ש רחבי עיר " הוא ספר , " היה צב מאבטח אחד היה מעכב איש שורה עד משטרה היה מגיעה משחררת אותו מחסום . שלב מסוים , אמר לן , הם לא , מי אין עלה סכין או משהו לא עניין א . מדבר על ש , אבל סוף הם חלש ביותר , פועל בא חפש עבודה . מפגע , אחוז נכבד מפגע הם ירושלמי שגם אם יסגרו את פרצה יהיה הם עדיין אישור ניסה רוב בכלל חיים תוך גדר . זו פשוט דמגוגיה של ראש ממשלה אך אין בז ום מענה טרור " " הסתיים האינתיפאדה השנייה הפסיק את בנייה גדר מעט כל " הוא ממשיך . " המשיך לבן אותו רק מרחב ירושלים . דווקא אז אין טרור משתולל , אך יש עלייה הדרגתי טרור ירושלמי . אז עד ימינו אנו ירושלים היא אחת ערים הכי פחה בטוחה ישראל " טוען צדקיהו . " גדר לא תרמה ירושלים ביטחון . מעשה גדר מייצרת מציאות חיים קשה תושב ירושלים פלסטיני , כולל אלף נשאר גדר , אבל יש הם זכות היכנס והגדר לא מונע הם היכנס לבצע פיגוע דקירה , דריסה אפילו ירי , כמו מפגע אחרון מכפר עקב " אפילו חלק ירושלמי טוען כי " גדר היה טעות ביטחונית פוליטי " חבר מועצה עירייה ירושלים , איש ימין אריה קינג , אומר כי " פוליטיקאי קטן אמונה שיווק פתרון בלתי יעיל טרור תחת אצטלה ביטחונית , מעשה דובר מהלך מדיני של קביעה גבול , אבל עת מתברר חומה לא אפקטיבי " דבר , " כל מעוניין חצות את גדר מ , או עליה אמצעות חבל סולם , יכול לעשות זאת כל מקום כי אין משטרה כוח אדם למקם כוח תצפית מרדף כל מטר . זה היה ידע מלכתחילה יוזמי חומה , אך הם טמן את ראש חול כעת כול שלמים מחיר בד " קינג מוסיף כי " חומה אפשר פוליטיקאי צידד חלוקה ירושלים לסגור את תחנה המשטרה , שירת את תושב מזרח עיר , היא גם סולם עבר שמאל לרדת רעיון אחדות ירושלים , כן אין ריבונות בפועל שכונה אלה יום משכון אלו יוצא טרור מרכז עיר ול רחב המדינה " עמותה עיר עם מסכימים כי גדר לא תביא ביטחון ישראלי , " אלא רק הלך כולל מתואם עם פלסטיני , יוביל הסדר מדיני " אביב טטרסקי , תחקירן עמותה , אומר " ללא הלך כזה העמדה גדרות היא חלק מחזור אלימות מתמשך ומ . מקום נתק את פלסטיני ירושלים , אנחנו חייב הפנים ירושלים היא עיר של ני עם הכרה כך היא מפתח ביטחון עתידי יושג אמצעות משא ומ " עדכון ראשון : נחישות פלסטיני , תוואי מורכב פוליטיקה : בעיה בדרך גדר עוטף רקע פיגוע ה הכריז קבינט על הכוונה להשלים את גדר סביב בירה , אך בפועל זה שנה ממשלה ישראל מתחמקות כך סיבה שונות . בינתיים שגשגות שלוש פרצה מרכזי תוואי , עוסק דבר פסימי : " ום כוח בעולם לא יעצור אותו " דיווח אולפן וואלה ! 