שר נתניהו נפגש עם רעייה ביידן : " בן יוצא משפחה נרצח פיגוע " אשת ראש ממשלה אשת סגן נשיא ארץ הברית ביקר סטודיו ירושלים הוקם לפני שש שנה ושה משתתף בו מציגות ים אלו תערוכה רגל יום איש הבינלאומי . ביידן לח את תנחומים משפחה הרוג אמריקני ב ראש ממשלה שר נתניהו ו ביידן , אשת סגן נשיא ארץ הברית ביידן ביקר היום רביעי מקלט שכונה קטמונים ירושלים , שב נמצא " סטודיו משל " יזם הוקם לפני שש שנה ושה משתתף בו אות חברה דתי סוגיה . אמן הסטודיו , בוגר מסלול שונה אמנות , מציגות ים אלה מרכז התרבות ירושלים של שגרירות אמריקני תערוכה רגל יום איש הבינלאומי . ביידן , ד חינוך , שמע על קיום של המיזם יקשה בקר מקום . אשת ראש ממשלה נתניהו אמרה גברת ביידן : " כול מברכים אותך את עלה בוא ירושלים , ישראל . אתם ידיד לן ושל כל עם ישראל " רעייה סגן נשיא ארץ הברית השיב : " שר אני ינו תינה לומר כמה אנו מצטערות על סטודנט נהרג אתמול בלילה . תינה אימהות , תינה אימהות חייל , ול בן יוצא משפחה חייל מיוחד אם " ביידן התייחס טיילור פורס , תייר אמריקני , נהרג אתמול פיגוע יפו . פורס , הגיע ישראל חלק קבוצה סטודנט , שירה צבא אמריקני היה מוצב עיראק ובאפגניסטן . עוד וואלה ! : לא מתי לב נדקר עד הוריד מעיל " פצוע חזר את רגעי ה תושב הגדה דרס מוות ישראלי : " מחכים יהרסו את בית " הסטודיו הווה אמן חממה יצירה רחב פיסי מנטלי עבד בו , העצמה כלכלי על יד קורס פיתוח קידום יזמות עסקי אמן כמובן חשיפה על יד תערוכה קהל רחב . הסטודיו פעל שלוש שנה ראשון חווה שייך יחידה קידום נוער ירושלים , אמן תרם קהילה חבר על יד תן שיעור אמנות נערות סיכון , אמנות מרחב ציבורי חרדי , סדנה מקלט נשים מוכות , נכה מוגבל , סדנה רקמה עם נשים ערבי שכונה ירושלים , סדנה צילום קבוצה נשים חד הוריה שכונה . שר נתניהו נפגש עם רעייה ביידן : " בן יוצא משפחה נרצח פיגוע " אשת ראש ממשלה אשת סגן נשיא ארץ הברית ביקר סטודיו ירושלים הוקם לפני שש שנה ושה משתתף בו מציגות ים אלו תערוכה רגל יום איש הבינלאומי . ביידן לח את תנחומים משפחה הרוג אמריקני פיגוע 