מבקר נתניהו : דחה את דיון מינוי שירות ה המדינה יוסף שפירא פנה ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה לדחות את דיון נוגע מינוי עובד בכיר שירות המדינה כך נמסר היום חמישי הודעה משרד . זאת , לקראת התכנסות של עד שירות המדינה ביום ישי הקרוב , כדי דון הצעה להגדיר שרות שנה ל משרד ממשלה ככאלה ורות מכרז , כן דון הצעה כי עדות איתור יבחרו שלושה מועמד . הודעה נכתב כי " משמעות של הצעה אלה היא החלטה תהיה נתן בידי דרג פוליטי . הרחבה משמעותי של משרה בכיר ורות מכרז עלול שנה את אופה של שירות המדינה שירות ממלכתי , מקצועי נטל זיקה פוליטי " מבקר נתניהו : דחה את דיון מינוי שירות 