אובמה : " אמר נתניהו בית לבן , אני יודע מה אני " ריאיון כתב " אטלנטיק " גולדברג , סיפר נשיא א , ין היתר , על מערכת יחסים מתוח עם ראש ממשלה , " הרצה לו התנשא עלה " לפי כיר לשעבר ממשל , הוא תהה מדוע צריך שמר על היתרון צבאי איכותי של ישראל ביידן נועד עם נתניהו ירושלים : " אנחנו ממשל עשה הכי הרבה העצמה ישראל אין זה סוד כי מערכת יחסים ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו ידע עלייה מורד מהלך שנה , אולם במקרים עט בלבד זכה ציבור הצצה שיח שבי ני המנהיגים . כתבה נרחב של כתב מגזין " אטלנטיק " גולדברג , שבה סקר את " דוקטרינה אובמה " פורסם היום חמישי , הוא תיאר את אחד ריאיונות קיים עם הנשיא ובו סיפר על מערכת יחסים מתוח עם נתניהו . גולדברג הבהיר כי " אובמה תמיד האמין נתניהו יכול הביא פתרון שתי מדינה , יגן על ישראל מדינה דמוקרטי בעל רוב יהודי , אך הוא פוחד משותק מדי מבחינה פוליטי מכדי לעשות זאת " אובמה סיפר על אחת פגישה עם ראש ממשלה בית לבן , מהלך נתניהו " החל הרצה על סכנה של אזור ברוטלי שב הוא חי , אובמה הרגיש הוא מתנשא עלה מתחמק סוגיה " עוד וואלה ! עמדה ? שר צרפתי : " לא נכיר פלשתין אופן א של ישראל הפסיק לשתוק נושא ה הפציר נתניהו : חתום על הסכם הסיוע ביטחוני הציע אובמה שלב זה , דבר אובמה , הוא דבר של נתניהו אמר : " ביב , אתה חייב הבין משהו . אני בן של אם יחידנית , אני חי פה , בית הזה . אני גר בית לבן . הצליח להיבחר נשיאות ארץ הברית . אתה חושב אני לא בין על מה אתה דבר , אבל אני כן " גולדברג ציין גם כיצד אובמה רואה את יחס של וושינגטון עם ירושלים . דבר , הוא הדגיש כי יהיה זה " כישלון מוסרי ע תור נשיא ארץ הברית " לא הגן על ישראל , אך הוא הזכיר כי לאון פנטה , שר ההגנה סוף קדנציה הראשונה של אובמה , סיפר לו כי הנשיא תהה פנים מדוע על ארץ הברית שמר על היתרון איכותי צבאי של ישראל , מאפשר לה גישה כלי נשק מתוחכם יותר אשר אלו של זוכות בעל בריתה ערב באזור . חלק אחר של הכתבה , מתייחס גולדברג התבטאות של אובמה שנת , טען כי " אינו מבלף " התחייב תקף איראן , אם יהיה זה פתרון יחידי מנוע הם נשק גרעיני . גורם רב , כולל בכיר ממשל ישראלי , פקפק דבר של אובמה . נשאל על כך ריאיון , מיהר להבהיר : " היה עושה זאת , אם הם היה מגיעים פריצה " כוונה שלב האחרון פיתוח נשק גרעיני . דבר , " וויכוח היה אני עם נימין נתניהו " היה סביב קביעה מת מגיע אותו לב . " זה דיון אי אפשר פתר אותו , כי הוא לחלוטין תלה צב " הוסיף , הבהיר כי נתניהו דרש מאובמה לוודא איראן לא תוכל רק החזיק נשק גרעיני , אלא גם פתח אותו . נתניהו שוב מוזכר הקשר סורי , היה מנהיג יחיד הביע מורה רוח הסדר הבינלאומי סילוק נשק כימי מסור , תיווך רוסי , תמורת מחיקה " קו אדום " אמריקני של תקיפה סוריה מקרה של שימוש נשק כזה . התחקיר מקיף סקר פירוט רב את דיניות של אובמה . גולדברג תיאר את אירע מאחורי קלע אוגוסט , אז דן בכיר ממשל תקיפה סוריה בעקבות המתקפה כימי קטלני של משטר . התבסס על דבר של סגן ביטחון לאומי בן רודס , הוא סיפר כי שר קרי קרא תקיפות נחישות צאת פעולה סוריה . תחושה ממשל אובמה , נבחר נשיאות עם הבטחה סיים את מלחמה עיראק ובאפגניסטן לא התלהב צאת הרפתקה חדש מזרח תיכון , היה אסד הרוויח פעולה ענישה של טבח המוני ביצע אזרח . ישיבה חדר החירום של בית לבן , התקיים בעקבות המתקפה , היה ראש סגל דניס מקדונה יחידי הסתייג מבצע סוריה ציין את סכנה כרוך כך . קרי , נגד , תמך תקיפות פעולה . סערה קודמות היסטוריה נוצר , היה כוח עצור פשע בלתי ניתן תיאור , הזהיר נגד פיתוי ש אל צד השני " אמר קרי אותו דיון . " ההיסטוריה מלא מנהיג הזהיר מחוסר פעולה , אדישות מיוחד שתיקה זמן הכרחי ביותר " שר הזכיר את אובמה אחד מנהיג הללו . שנה קודם כן , ממשל חשד שדמשק מתכננת השתמש נשק ימי , הנשיא הצהיר : " היה ברור מאוד פני שטר אסד קו אדום ע הוא כשנתחיל לראות כמות גדול של נשק ימי מועבר או מופעל . זה ישן את חישוב שלי . זה ישן את משוואה שלי " על אף איום הציב , עין רב אובמה נתפס מי שמנותק מדי סבל חווה תושב חף פשע סוריה . סוף , הוא קרא עזיבה של אסד . " מען העם סורי , הגיע הזמן אסד יפרוש " אמר . אולם , הוא לא עשה רב כדי הביא משטר . אובמה התנגד לפעול , ין היתר התבסס על הערכה של מודיעין אמריקני , רודן ייפול ללא עזרה . " הוא סבר אסד ילך כפי מובארק הלך " ציטט גולדברג את דניס רוס , לשעבר עניין מזרח תיכון של הנשיא . למרות זאת , ככל השליט סורי הידק את אחיזה שלטון , כך גבר סירוב של אובמה התערבות ישיר מלחמה . על אף איום , עין רב אובמה נתפס מי שמנותק מדי סבל חווה תושב חף פשע סוריה . סוף , הוא קרא עזיבה של אסד . " מען העם סורי , הגיע הזמן אסד יפרוש " אמר . אולם , הוא לא עשה רב כדי הביא משטר . אובמה התנגד לפעול , ין היתר התבסס על הערכה של מודיעין אמריקני , רודן ייפול ללא עזרה . " הוא סבר אסד ילך כפי מובארק הלך " ציטט גולדברג את דניס רוס , לשעבר עניין מזרח תיכון של הנשיא . למרות זאת , ככל השליט סורי הידק את אחיזה שלטון , כך גבר סירוב של אובמה התערבות ישיר מלחמה . לאחר כמה חודש של התלבטות , הוא הורה סוכנות הביון מרכזי אמן לממן קבוצה מורדים , אך אותו נשימה הוא חלק את דעה של שר ההגנה הקודם רוברט גייטס , שאל מהלך פגישה : " לא כדאי נסיים קודם את שתי מלחמה לפני נפתח אחת נוסף ? " גרירה ארץ הברית ב נוכחי , סמנתה פאוור , נחשב תומך גדול ביותר התערבות סכסוך קרב בכיר משל של אובמה , קרא כבר תחילה התקוממות סוריה חמש את המורדים . פאוור , אותו תקיפה מועצה ביטחון לאומי , חיבר ספר שב גינה שורה של נשיא אמריקני נכשל מניעה רצח עם . היא תומך התערבות צבאי מדינה מקרה הממשלה טובחת אזרח לה . היא הפציר אובמה את העמדה הזאת הסכים קבל את פרס נובל לשום , אך הוא סירב . אובמה לא סבר נשיא ארץ הברית צריך להעמיד חייל אמריקני פני סכנה גדול כדי מנוע אסון הומניטרי , אלא אם הם מאיימים גם על ארץ הברית . כמה מקר , כתב גולדברג , פאוור התווכח עם אובמה פני יתר חברי המועצה ביטחון לאומי , עד מצב שב אובמה לא הצליח שמר על שלווה . " סמנתה , מספיק . כבר קרא את הספר לך " צוטט הנשיא , דוגל מדיניות ריאליסטי , דום נשיא בוש האב . פאוור , תחילה מרד סוריה , טענה כי המורדים , הורכב אזרח פשוט , זכאי תמיכה גדול מצד של ארץ הברית . אובמה , נגד , פריך את רעיון כשטען ארץ הברית לא יכול סייע איכר נגר נגד צבא מקצועי נתמך על יד רוסי איראן מבלי ערב ישיר את הצבא . גולדברג הזכיר גם את סוגיה מעורבות של רוסי אוקראינה , עלה מהלך ריאיון קיים עם סוף חודש ינואר האחרון . מבקר של אובמה ציין את סיפוח חצי האי קר תחילה את מעורבות צבאי של מוסקבה סוריה הוכחה כך אחרי שאובמה לא מימש את איום " קו אדום " שלו , העולם כבר אינו חושש ארץ הברית . " תיאוריה הזאת ניתן הפרכה זאת קלות אני כל פעם לא בין כיצד אנשים עלה את טיעון הזה . אני לא חושב וו . בוש היה רציונאל או זהיר כל נוגע שימוש כוח צבאי . כפי אני זוכר , נראה אף אחד אחר לא , פוטין נכנס גיאורגיה תחת משמרת של בוש בדיוק זמן היה לן יותר מאה אלף חייל עיראק " הזכיר אובמה את פלישה הרוסית גיאורגיה , רפובליקה סובייטי לשעבר כמו אוקראינה . דבר , " פוטין פעל אוקראינה מדינה חסות עמדה צאת אחיזה והוא אלתר שם בדרך כלשהו כדי שמר על שליטה שלו שם . הוא עושה את אותו דבר סוריה , מחיר עצום עבר המדינה שלו . רעיון שלף רוסי נמצא עמדה טוב יותר עת , סוריה או אוקראינה , השוואה תקופה קדמה פלישה אוקראינה או שליחה הכוחות סוריה הוא חוסר הבנה בסיסי של טבע של כוח יחסים בינלאומי או בעולם בכלל . משמעות של עצמה אמיתי היא אתה יכול להשיג את מה אתה רוצה ללא אלימות . רוסי היה חזק הרבה יותר אוקראינה היה נראה כמו דין עצמאי , אבל מעשה היה מדינה חסות שבה הוא פוטין יכול היה משך חוט " אובמה : " אמר נתניהו בית לבן , אני יודע מה אני " ריאיון כתב " אטלנטיק " גולדברג , סיפר נשיא א , ין היתר , על מערכת יחסים מתוח עם ראש ממשלה , " הרצה לו התנשא עלה " לפי כיר לשעבר ממשל , הוא תהה מדוע צריך שמר על היתרון צבאי איכותי של ישראל 