המדינה ערער בית הדין ארצי עבודה על הפסיק טובה ני נ מערערת על טיעון משפט , אך חולקת גם על עובד . טיעון המרכזי הוא כי לאב בית לשעבר לא הוענק " הבטחה שלטונית " גב המשך העסקה מעון ראש ממשלה , על כן פיצוי גובה אלף שקל בגין הטעיה אינו ת הגיש היום חמישי ערעור בית הדין ארצי עבודה על פסק דין של בית הדין אזורי ירושלים עניין של ני נפתל , שימש אב בית מעון ראש ממשלה במשך חודש . המדינה מערערת על טיעון משפט , אך חולקת גם על עובד . בית הדין אזורי פסק נפתל פיצוי של אלף שקל בגין הטעיה הפרה חוק הודעה עובד , כן פסק לו פיצוי נוסף גובה אלף שקל עקב העסקה פוגעני עוגמה נפש . ערעור המדינה מתייחס רק קביעות משפטי פסק הדין לא קביעות עובדתי שב , עיקר טענה היא שלא קיים גורם מדינה יכול היה העניק נפתל הבטחה להעסיקו חוזה קבוע , על כן פיצוי בגין " הטעיה " נוגע העסקה אינו תקף . טיעון נוסף מועלה ערעור הוא כי ההכרעה דבר העסקה פוגעני חווה נפתל אינה תקף . מבחינה משפטי , נטען ערעור , לא ניתן לתבוע על עוגמה נפש בגין העסקה פוגעני בלבד , אחר עבירה זו צריך התלוות תביעה נוסף . תיקו של נפתל הוא תביעה עצמאי דן רק עבירה זו , ול לא ניתן קבוע כי חווה עוגמה נפש הוא זכאי פיצוי גינה . ערעור הגיש המדינה אינו נוגע התרשמות של בית המשפט מה משפט , ראש רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , ואין הוא מערער על קביעות בית הדין עבודה נוגע הם . ערעור נכתב כי המדינה סבר נפלה טעות קביעות עובדתי : " ניתן התרשם נקל כי בית הדין קמא נכבד לא אחת מיישם את אותו כלל ראייה אופן שונה עת הוא בא הכריע דבר קביעה עובדתי נוגעת עד מצד זה , לעומת עד של צד אחר , אגב כך נקלע כלל טעות " עוד נטען כי " ערעור אינו נסוב על קביעות עובדתי מבוססות על מהימנות עד , אלא מתמקד יסוד משפטי אשר עלה סמך בית הדין קמא את פסק דין אשר עניין טעם של המדינה נפל טעות משפטי מהותי שיש צורך הצדקה , בכלל , נוכח השלכה על אינטרס ציבור , על משפט העבודה יחסי העבודה , פרט , להביאם בחינה פני ערכאה ערעור " רעייה ראש ממשלה הגיש לפני שבועי ערעור בית הדין ארצי עבודה על זכייה של אב בית לשעבר . פסק הדין נכתב ביקורת קשה נגד נתניהו , על אף שלא היה בפועל אחד דים תיק . ין היתר נקבע כי נפתל עובד נוסף סבל התפרצות זעם עלבון מצד . על אף עמדה רשמי תיק הוא של עדה בלבד , הגיש נתניהו ערעור תיק טענה כי לא היה מקום קביעות בית המשפט עניין . ין משיב תיק נמצא לא רק נפתל עצמו , אלא גם יתר נתבע : משרד ראש ממשלה , ס המשרד עזרא סיידוף ראש ממשלה עצמו , נימין נתניהו . של העובדה כי נתניהו לא היה צד תיק מקורי , הרי היא לא רשאי ערער על קביעות בית משפט עניין . רק במקרים חריג ביותר ניתן רשות לעשות כן . המדינה ערער בית הדין ארצי עבודה על הפסיק טובה ני נ מערערת על טיעון משפט , אך חולקת גם על עובד . טיעון המרכזי הוא כי לאב בית לשעבר לא הוענק " הבטחה שלטונית " גב המשך העסקה מעון ראש ממשלה , על כן פיצוי גובה אלף שקל בגין הטעיה אינו תקף 