לאחר סרטון ההסתה : נתניהו דרש מנוע שידור חמאס לוויין צ שיחה ראש ממשלה עם נשיא צרפת לאחר סרטון תעמולה קטע את שידור , חברה לוויין צרפתי " יוטלסאט " הפסיק את שידור רשת " " פלסטיני . עם זאת , הרשת בהיר כי שידור אמצעות חברות לוויין ערבי נמשך סרטון התעמולה פלסטיני קטע את שידור לוויין , אמש ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אתמול שישי עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד ביקש ממנו לפעול הפסקה שידור הרשת פלסטיני " " מזוהה עם חמאס . הרשת משדרת רצועה עז , ין היתר אמצעות חברה לוויין צרפתי " " החברה צרפתי נענה בקשה הישראלית , אולם הרשת ממשיך את שידור אמצעות חברות לוויין ערבי " ע " בסיס בערב סעודי , ו " בסיס מצרי . הודעה פרסם רשת " " הובהר כי שידור אמצעות החברה צרפתי הופסק , אולם ממשיך פעילות אמצעות חברות לוויין ערבי . עוד וואלה ! ינאם כנס שדולה א ב דינות : הליגה ערבי הכריז על חיזבאללה ארגון ט עוטף עז נמאס : " כל אזעקה מחזירה א חרדה " זאת לאחר אמש קטע סרטון תעמולה פלסטיני , ככל הנראה של חמאס , את שידור סביבות השעה . הסרטון הופיע שידור לוויין בלבד , מנויי " יס " ו " לא חוו פריצה שידור . נראה בו , ין היתר , אנימציה של פיגוע דריסה תחנה אוטובוס , כן צילום פיגוע ירי רחוב דיזנגוף תל אביב תחילה השנה . נוסף תמונה הושמע נגינה מאיימת , על מסך הופיע משפט : " השנה התחייל תל אביב , הנה כבר חזרנו דיזנגוף " " סיפור לא נגמר , ההמשך יבוא " ו בתים " שיחה עם הנשיא צרפתי , הודה נתניהו הולנד על עזרה ב הסתה נגד ישראלי יהודי " מקביל , פרסם אתמול חבר לשכה מדיני של חמאס חליל הודעה חשבון הטוויטר שלו , שבה התייחס פשיטה ה על כלי תקשורת פלסטיני שבוע האחרון . דבר , " עצירה שידור רשת פשיטה על משרדי רשת הם סימן חולשה האויב פני נחישות עם להשיג את מטרה " הוא הוסיף טען כי " ניסיון הכיבוש נועד כישלון " כי הרשתות פלסטיני " משדרות את אינתיפאדה לעולם כול ול בית פלשתין " לאחר סרטון ההסתה : נתניהו דרש מנוע שידור חמאס לוויין צ שיחה ראש ממשלה עם נשיא צרפת לאחר סרטון תעמולה קטע את שידור , חברה לוויין צרפתי " יוטלסאט " הפסיק את שידור רשת " " פלסטיני . עם זאת , הרשת בהיר כי שידור אמצעות חברות לוויין ערבי נמשך 