מתחת לפני שטח מתבשל לו משבר קואליציוני משמעותי ביותר של נ תורה לא רואים עין מאיימים לעשות נתניהו את מה עשה לברק . בינתיים , שוב פספס הזדמנות להביך את קואליציה וב מרכז . גם : סקר בודק מי זה אראל מרגלית מופע של אראל מרגלית ישיבה של מחנה ציוני , שבוע מתחת לפני שטח , , מתבשל לו על אש קטן משבר קואליציוני משמעותי ביותר של ממשלה נתניהו רביעי , סוד כוח שנה חלף אז הבחירות היה טמן כך ידע להתנהל על מי נוחות בלי דרמה מיותר . על פרק שתי החלטה מחזקות את מעמד רפורמי קונסרבטיבים : פתיחה רחבה נוסף בכותל , פסיקה פיה ייאסר על רבנות מנוע תנועה רפורמי קונסרבטיבי קיים טקסי גיור מקווה רחבי , מה מבטל את מונופול רבנות על מקווה . גם הפעם , משבר מתנהל הרחק עין התקשורת . אבל אם לא שמע עד עכשיו את יעקב יצמן אי פרישה קואליציה , זה לא אומר נושא לא על פרק בחינה . סעיף הסכם קואליציוני ין ליכוד יהדות תורה מעגנים היטב את מעמד של סטטוס קוו עניין דת ומדינה , כך שגם לא ניתן יהיה קדם חקיקה כנסת אם היא הווה שינוי סטטוס קוו . בחינה יהדות תורה , ה בהחלט נופלות קטגוריה של שינוי סטטוס קוו . גורם בכיר קואליציה העריך אמש חמישי כי ללא התקדמות של ממש נושא זה צד של נתניהו , קרי שינוי החלטה ממשלה נוגע רחבה הכותל כך שלא תשתמע ממנה הכרה רשמי מעמד של הקונסרבטיבים רפורמי , מציאה פתרון יאפשר את המשך המצב קיים מקווה , ראש ממשלה עלול למצוא את עצמו ללא קואליציה . " אגודה ישראל , מחליטים משהו אי אפשר להזיז אותו " אמר קואליציה , " הם מסוגל חד משמעי פרוש על זה ממשלה , זו לא אל של מה עדיף הם , לא ניתן להתפשר איתם נושא " כל טור של " סיעה יחיד " בינתיים , נשלח שר יריב לוי גשר ין החרדים נתניהו , עד כה ללא תוצאה . עם זאת , קואליציה אבו עידוד מ עד הכספים שה גפני , סיר הצעה חוק נוגע מקווה וועדת שר עניין חקיקה , על מנה שמר על הידברות . צעד של גפני הוא סימן כך שיש עדיין רצון טוב של דים הגיע פשרה . אך זה לא אומר ליכוד מתכוונים למרוח את החרדים בלי תשובה . ממש לא . כדי המחיש עד כמה יהדות תורה לא רואים עין כש רגיש שמופר סטטוס קוו עניין דת ומדינה , הביא אותו הגורמים דוגמה את החלטה סיעה פרוש ממשלה ברק , זמן קצר לאחר כינון , בגלל משחה טורבינה של חברה החשמל נסע שבת . " הרי משחה הוא כבר נסע . הוא נסע . הם לא פרש כדי שלא יהיו עוד משחנים ייסעו שבת " קואליציה ספר על שיחה קשה נערך שבוע ין נתניהו שר בריאות יצמן . טענה , ראש ממשלה מתייחס משבר רצינות . עתה ייצטרך בחור ין שתי חלופה שתיים בעלות מחיר כבד . אפשרות אחת היא למצוא דרך בטל את שתי ההחלטות נוגע כותל מקווה , דבר יגרור עימות חריף עם קהילה רפורמי קונסרבטיבי רחבי העולם , מידה פחות עם " כול " השנייה היא לקח את סיכון משבר הנוכחי יסתיים פירוק ממשלה , שנה לאחר הבחירות כנסת . לפי שעה , לא נראה שיש דרך רבע את מעגל הזה . אם לא די משבר הזה , התמודד שבוע קואליציה גם עם , כאשר חברי הכנסה דוד אמסלם אברהם נגוסה ליכוד החליט היעדר מליאה הכנסה ים ני עד רביעי מחאה על אי העלאה בן פלשמורה נותר אתיופיה , השאיר את ממשלה ללא רוב פרלמנטרי . שלב זה , על נייר , היה צריך הודיע על הפסקה ישיבה , הסרה כל הצעה סדר היום . אז איך זה שכל ההצבעות שבוע עברו חלק ? י קואליציה צחי נגב צריך שלח את פרח אביגדור ליברמן , היעדרות של ניים חבר סיעה שלו אפשר קואליציה שוב להיות עמדה רוב . אבל האם ליברמן עשה להנגבי או שמא ניים חבר הכנסה שלו מקרה נעדר ? על כך דעה וקות . קואליציה מדבר על " תקשורת נפתח ין דים " לא על דיל עם פרט ספציפי . ישראל יתנו דחה את דבר . " כמה חברי נס נעדר היה בלגן עם קיזוז , אבל אין לן ום תיאום עם קואליציה " סר . גב ההתנהלות של ליברמן , אין מה להיות מופתעים . הוא תמיד דאג אך רק אינטרס של ליברמן . אבל מה עם יתר סיעה אופוזיציה הבטיח למרר קואליציה את החיים ? מדוע חברי הכנסה של יש עתיד , מחנה ציוני , מרצ רשימה משותף לא דאג להתייצב נוכחות מלא שבוע אחד שב ני חברי נס ליכוד נעדר יש הם סיכוי של ממש העביר הצעה חוק ניגוד עמדה ממשלה ? לא ברור . מה טוח , הצליח שוב להחטיא פנדל מול ער ריק . ביום ני האחרון נערך כנסת כינוס של שדולה ישראל מחאה על הקפאה הבנייה מעלה אדום . חברי נס רב שר רב הגיע , וב לא פחה ארבעה מסיעת יש עתיד . מי בלט היעדר היה דווקא שר החינוך נפתל בנט . שדולה יגרו אל כמה הזמנה כנס שונה נערך מדי פעם כנסת , אולם הוא מקפיד שלא השתתף . גורם ימין נכח כינוס שבוע התאכזב גלות שוב בנט לא הופיע . זמן לפיד שובר ימינה , זה נראה שב מנסה מצביע המרכז . הוא מתעלם מעט לחלוטין נושא הקפאה נושא מגזריים אחר " אמר גורם . " עד שלא עש לו קמפיין על ראש לפני שלושה חודש ערב התקציב תחת כותרת מקפיא א וב , הוא לא עשה לום . כש עשה לו כבר אב ראש אז הוא הלך ביב הוציא יחידי דיור ירושלים כדי יעזבו אותו שקט . יש משהו מצחיק בז שב לפיד , כל אחד הם אלקטורט של השני " לשכה של בנט לא נמסר תגובה . מופע של אראל מרגלית שבוע סיעה מחנה ציוני הוא צלצול השכמה מהדהד יצחק הרצוג . לפני חודש הוא הצליח העביר וועידת המפלגה את תכנית היפרדות שלו פלסטיני . אז הספיק שווק אותו ישראל גם כמה פגישה דיניות בעולם . רגע היה נראה דימום מנדט ממנה סובלת מחנה ציוני חודש אחרון נעצר . אז בא סקר שבוע , נותן לפיד יתרון של שישה מנדט על פני הרצוג , הציף מחדש את השאלה לאן ה נווט את ספינה של המפלגה השנייה גודל כנסת נוכחי , מדוע הוא מתחמק אופן סדרה לקבוע תאריך פריימריס . אותו תקרית מביך ביום ני , אף הודלף תקשורת , ב מרגלית תקף את הרצוג מלים חריף , התעמת עם בן כינה אותו " אורח מפלגה " הן יותר מסתם קריאה תיגר . הן מסמנות את שחיקה מעמד של הרצוג תוך סיעה , מציגות אותו מי פחד בחירות , לא טוח צדק . אם היום היה נערך פריימריס עבודה , סיכוי של הרצוג להיבחר מחדש היה כל פחה טוב . סירוב קבוע תאריך במשך חודש ארוך עושה שירות טוב מתנגד . מרגלית , אגב , לא מתנצל על תקרית . " מלך הוא עירום " הוא אומר . " כולם רואים מפלגה מתרסקת לפיד אוכל א . ליכוד עש פריימריס , מפלגה העבודה , זמן היא מתרסקת , דוחה את פריימריס " יום לאחר תקרית , עלה חוק שלו הצבעה מליאה הכנסה . דבר , הוא רקח מאחורי קלע הסכמה עם גורם קואליציה היה אמור להקנות הצעה רוב , אולם טענה , רגע האחרון " הרצוג הוביל שלושה חברי פלגה בן , מיכל בירן מרב מיכאלי החוצה כדי חוק לא יעבור . זו מנהיגות רציני ? זו מנהיגות קטנוני " סביבה של בן הכחיש יצאה אולם כדי נקום מרגלית , מסר כי עזב את משכן כדי להמריא לכנס ביטחוני באקו כי כל קרה היה מקוזזת . סביבה של הרצוג הקפיד במשך כל שבוע שלא להגיב ישיר מרגלית , אבל גורם מפלגה לגלג על הניסיונות של חבר הכנסה יזם לשעבר קרוא תיגר על מנהיגות של ה . הם ציין כי תוך סיעה מסתובב סקר שלשום , נערך קרב איש , פיו נשאל כלל לא ידע מי הוא אראל מרגלית . מתחת לפני שטח מתבשל לו משבר קואליציוני משמעותי ביותר של נ תורה לא רואים עין מאיימים לעשות נתניהו את מה עשה לברק . בינתיים , שוב פספס הזדמנות להביך את קואליציה וב מרכז . גם : סקר בודק מי זה אראל מרגלית 