עשור נתניהו כ : עם דימוי לא מ שובר שיא כהונה יוון אין פוליטיקאי ישראלי מבין אופן עמוק כ את כוח של דימוי עצב מציאות פוליטי . אם כל פוליטיקאי יש סר , ביב יש דימוי . התקשורת נס דואק על החזית ב אין ראש ממשלה מתחרים . טור א חגג נימין נתניהו עשר שנה בדיוק ראש ממשלה ישראל . שלוש שנה יום כהונה הראשונה סוף שנה , יתר הזמן כהונה רצוף , אז ניצחון בחיר . נתניהו אדם חכם מתוחכם , הוא מתבטא רהיטות הפך מרוצה שנה פוליטיקאי מוכשר מאוד , אבל כל תכונה אלו אין כדי הסביר את יכולת הישרדות מדהים שלו , את מעמד אייקוני הוא הגיע אל כיום . נתניהו זוכה להיות ראש ממשלה על כהונה ארוך ביותר לאחר דוד , עם סיכוי לא רע להדביק אותו , לא זכות רשימה הישג . הוא לא בן את כור גרעיני לא חתם על הסכם שלום . מלחמה ניהל הסתיים ללא הכרעה מובהק , אף הרע את עמדה אסטרטגי של מדינה ישראל . צב כלכלה הישראלית סביר יחס לעולם , אבל פער חברתי גורם כך רק עט נהנה פירות לה . באחרונה התגלה חריקה של ממש גם מעמד של קטר הוביל את התעשייה הישראלית , ניישן נתניהו רומם שוב שוב . מקביל כל אלה , ניצבת תכונה המאיס את ביב אפילו על רב מצביע , ראשן ההתנהלות קיסרי שלו ושל משפחה . נתניהו שובר שיא כהונה יוון אין פוליטיקאי ישראלי , היום או עבר , מבין אופן עמוק כ את כוח של דימוי עצב מציאות פוליטי החלטה של המוני בוחר . אם לא די כך , אין פוליטיקאי משתמש תקשורת בצור כל כך מתוחכם , גם שליטה ישיר הפצה סר פוליטי גם כדי יצור עצמו תדמית של אנדרדוג נרדף . זה הרבה עבר מסר , טמבל . כל פוליטי יודע שצריך צמצם את מצע מסר אחדים , פשוט קליט , צריך כוון בטן לא רק ראש . אבל דימוי מקדים בהרבה את מסר . דימוי הוא אמצעי ויזואלי . הוא מציג תמונה מוחשי ממש , זו אפשר צייר ראש . דימוי יוצר מילה אחת או שתיים עולם שלם . דימוי לא פתוח מדידה או וויכוח . אם כל פוליטיקאי יש רעיון ומ , ביב יש דימוי . הרבה יותר זה , חוכמה מקובל פוליטיקה היא שצריך הציע בוחר גם תקווה . הנה , מעמד בינוני ישראלי נהנה רמה חיים ערבית . הוא אוהב לראות את עצמו חלק עולם החדש , גלובלי : לנסוע משחקי כדורגל ב לאכול טוב . זה לא מתיישב עם מסר פרנואידים של ביב . אבל נתניהו יודע לפרוט על רגש בסיסי קדום מוקד חרדה קולקטיבי של החברה הישראלית זה הוא או חי טרף . הנה , רשימה מטבע לשון או סמל נתניהו החדיר שיח ציבורי היא חסרת תקדים . רק בתקופה האחרונה היה לן את " חי טרף " " החיים עצמו " ו אוטובוס " כל אחד דימוי האלה הפך מיד שיחה היום , כל אחד הם הציע ישראלי תמונה עולם מוחשי , פסימי , מאיימת קודר . מסר ברור : יהיה רע מאוד אבל איתי נשרוד . עם נם . זה לא קרי ליכוד תחת נתניהו הפסיק פרסם מצע , או התמודד עם נתון אמפירי , כמו ספר משכורת נדרש זוג ישראלי מוצע רכוש דירה , העלייה מספר הפיגועים , כישלון עניין הסכם גרעין של איראן , או ספר ילד מצא מתחת קו עוני . נתניהו מתקשר עם ציבור ישראלי ממד הסמלי לא כמות . שם מצא כישרון אמיתי שלו . עם דימוי לא מתווכחים . כל זה נלווה שיטתי יומיומי שליטה פיסי אמצעי התקשורת . נתניהו אינו משאיר דבר יד מקרה . זהו קח נלמד קדנציה הראשונה שלו : כדי לתקשר עם הבוחרים אופן ישיר , צריך הסיר כמה יותר סוכן תיווך עצמאי דרך . זו לא אלה של ימין שמאל , כי גם תקשורת ימני עצמאי מדי עשה התגלות בעיה . יעד הוא תקשורת ישיר , נטול חסם . כן נתניהו מרבה התראיין ב מעט מאוד . כן הוא ערך מאמץ גדול כל כך כדי להחליש את דעתנות פרשנות רדיו טלוויזיה ציבורי , או . ול ישראל היום . מהפכה הרשתות חברתי היה לא צפוי אבל בהחלט מועיל בחינה . אין כמו פייסבוק כדי העביר דימוי אופן ישיר ציבור . מערכת הבחירות האחרונה היה נקודה מפתח תהליך הזה . ליכוד הציג קמפיין מנומנם חלש , מצב סקר הלך הורע . קו פרשת מים היה עת נזנחה המפלגה טובה ראש ממשלה . נתניהו פתח תקשורתי , שיא הופעה ביום הבחירות עצמו . הוא סחב את ליכוד ניצחון במו יד . נתניהו מודע הישג הזה . אז נצחונו הוא נראה טוח יותר עצמו , יכולת שלו עצב במו פיו את תודעה קולקטיבי את תמונה מציאות הישראלית . דיבור היה אוויר על קדנציה אחרון או חירות אחרון נעלם . כמו אותו עימות שונה עם הרצוג , תמונה ענקי של נתניהו רחפת על המערכת פוליטי , מולידה בלבול מבוכה קרב יריב . גם זה סוג של דימוי נצח . כותב הנו מ חברה תקשורתי עשור נתניהו כ : עם דימוי לא מ שובר שיא כהונה יוון אין פוליטיקאי ישראלי מבין אופן עמוק כ את כוח של דימוי עצב מציאות פוליטי . אם כל פוליטיקאי יש סר , ביב יש דימוי . התקשורת נס דואק על החזית ב אין ראש ממשלה מתחרים . טור אורח 