ביידן הפציר נתניהו : חתום על הסכם הסיוע ביטחוני הציע א עם ראש ממשלה , קרא לו סגן נשיא א קבל את הצעה ממשל הנוכחי , אחר דבר מציאות תקציבי לא תשתפר גם לאחר חילוף השלטון . שני דן גם מצב סוריה חידוש יחסים עם ט נשיא א , ביידן , אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה ירושלים כי עדיף ישראל קבל את חבילה הסיוע ביטחונית מוצעת לה על יד משל של ברק אובמה , לא המתין עד שנת , אז ייכנס נשיא חדש או בית לבן . שיחה של שני ירושלים הדגיש ביידן כי חבילה נרחב מציע ממשל לא צפוי להשתפר תחת ממשל בא , כן מציאות תקציבי ארץ הברית עומדת הישאר דומה . סגן הנשיא הוסיף כי גם אם נתניהו לא סבר חבילה מושלם , ממשל אמריקני גורם הביטחון בכיר ביותר אמין היא עונה היטב על צרכי הביטחון של ישראל . גורם ישראלי תיאר את פגישה של ביידן נתניהו היום כ לבבי " הוסיף כי צד חבילה הסיוע ביטחונית , שני דן גם התפתחות האחרונות סוריה , מגע פיוס ין ישראל טורקיה , אפשרות התקדמות מדיני מול פלסטיני נושא גז טבעי של ישראל יכולת קדם את עמדה מדיני באזור . קריאה נ נתניהו נפגש עם רעייה ביידן : " בן יוצא משפחה נרצח ב לריבלין : " טרור לא ייפסק רק כוח ה אמריקני כיר : " אובמה מתכוון להניע מחדש את תהליך שלום " מהלך פגישה הבוקר , התייחס נתניהו סדרה הפיגועים התרחש אתמול ירושלים , פתח תקווה יפה . " שעה האחרונות היה קשה ישראל " אמר ראש ממשלה , הביע את תנחומים משפחה נרצח פיגוע יפו , אזרח אמריקני . תוך כך , נתניהו פנה ביידן אמר : " אני מעריך את ג אמתיים נגד טרור . לום לא צדיק את טרור . לצערי , אבו מאזן לא מגנה את התקפה האלה פתח משבח את המתקפה שבה נרצח אזרח אמריקני . דבר הוא שגוי " ביידן השיב כי ארץ מגנה את מעשי טרור ואינה רואה אותו דבר מקובל . " זה לא יכול התקבל דרך נאות קרב דינות מודרני . זה לא מקובל מאה " אמר ביידן . הוא הוסיף : " לא ניתן להצדיק זאת ארץ הברית עומדת מאחורי זכות של ישראל הגן על עצמה , כפי אנו גן על עצם . כן אנו שתפים פעולה עם ישראל יותר בעבר . אנו רוצים הבטיח כי ישראל יהיה נשק עוצמה . זה לא אומר כי אנו תמיד מסכימים , אך ארץ הברית עומדת מאחורי ישראל " ביידן הפציר נתניהו : חתום על הסכם הסיוע ביטחוני הציע א עם ראש ממשלה , קרא לו סגן נשיא א קבל את הצעה ממשל הנוכחי , אחר דבר מציאות תקציבי לא תשתפר גם לאחר חילוף השלטון . שני דן גם מצב סוריה חידוש יחסים עם טורקיה 