הצלחה טראמפ מחזקת את מסר של ביידן נתניהו : קבל את הסיוע ה עימות ין אובמה ראש ממשלה התארך שבוע , עם פרסום ריאיון שב טען הנשיא אמריקני כי עמית התנשא עלה . בגלל יחסים עכור נתניהו לא ממהר הסכים חבילה הסיוע סופר את ימים עד הבחירות ב אך לא טוח יהיה מרוצה תוצאה ביידן נועד עם נתניהו ירושלים : " אנו ממשל עשה הכי הרבה העצמה ישראל " ביום רביעי ריאיון נרחב עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , פורסם שבוע מגזין " אטלנטיק " הוכיח פעם נוסף עד כמה וחים יחסים אישי ין הנשיא אמריקני ראש ממשלה נימין נתניהו . אמנם לפני ארבעה חודש , תום פגישה האחרונה בית לבן , ניסה מקורב של נתניהו צייר תמונה אידילית של קירבה אמון ין שני , אך היא לא היה אמין כבר אז היא וודאי אינה אמין כיום לאחר התפרסם דבר של אובמה ריאיון . אורך ריאיון הארוך אלף מיל סך הכול הוזכר נתניהו עשרים פעם , רוב הקשר מחלוקת ב לבין הנשיא אמריקני . ין היתר תיאר אובמה את חוסר סבלנות שלו לפי הרצאה מתנשאות נתניהו נשא פנים , עד כדי כך הזדמנות אחת אמר לו : " ביב , אתה חייב הבין משהו . אני , בן של אם יחידנית , אני חי פה , אני גר בית לבן . הצליח להיבחר נשיאות ארץ הברית . אתה חושב אני לא בין על מה אני דבר , אבל אני כן " ציטוט הזה הצטרף שרשרת עימות ארוך אד ין ני המנהיגים , הדגיש מדוע סביבה של נתניהו " סופר את ימים " עד שאובמה יסיים את תפקיד , בעוד קצת יותר עשרה חודש . אבל כאשר בוחנים את תמונה המצב נוכחי מערכת הבחירות תקבע מי יחליף אותו , מסקנה אינו מעודד עבר נתניהו . יכול להיות הוא עוד יתגעגע נשיא הנוכחי . קריאה נוסף וואלה ! ינאם כנס שדולה א ב לריבלין : " טרור לא ייפסק רק כוח ה וואלה ! : ישראלי מעדיפים לראות את קלינטון בית לבן שבוע יקר ירושלים סגן של אובמה , ביידן , וב שאר דן עם נתניהו ארוך חבילה הסיוע ביטחוני נרחב מדינה מציעה עת ישראל . אמריקני מדבר על חבילה שווי של קרוב מיליארד דולר , תאפשר ישראל גישה מיטב חימוש אמריקני ותבצר את " היתרון איכותי " לה על פני כל ותיה מזרח תיכון . אלא נתניהו מסרב חתום , בגלל תנאי חשוב אמריקני הציב : רגע ישראל תקבל את כסף ממשל , היא לא תוכל גייס סכום נוסף קונגרס . תנאי גב גיוס סף קונגרס נובע בעיקר סיבה תקציבי , אבל יש לו גם משמעות פוליטי הוא מונע קונגרס לקח בעלות על הנושא ישראלי מחזק את מעמד של הנשיא מול ישראל , אופן יקשה על נתניהו הפעיל על הנשיא או נשיאה הבאים . כן , נתניהו התנהג אורך תקופה משא ומ על חבילה הסיוע ביטחונית מי שיש לו זמן סבלנות . אם לא נצליח הגיע הסכמה עם משל אובמה , הסביר , תמיד אפשר יהיה לסגור על חבילה נוח יותר עם ממשל בא . אובמה אמנם מסיים את תפקיד לא ייהנה פירות התעקשות הזה , אבל אין ספק מי יחליף אותו בית לבן לא שנה מטעם איזה פלגה ישמח מאוד נהל את מערכת יחסים מול ישראל עמדה של עוצמה , בלי תוכל עקף אותו דרך קונגרס . ביידן הגיע כאן כדי שכנע את נתניהו שלא כדאי לו חכה ועדיף חתום על חבילה נדיב של אובמה , למרות הגבלה נושא קונגרס , אשר לקח סיכון עם ממשל בא . לא ברור אם נתניהו השתכנע , אבל הוא וודאי הקשיב ביידן , חברו וותיק זה עשר שנה . שני מיודד עוד מהתקופה שבה ביידן היה סנטור זוטר נתניהו היה סגן שגריר ישראל וושינגטון . זמן ביקור של ביידן ישראל , התרחש מדינה אירוע דרמטי מבחינה פוליטי : ד טראמפ ניצח בחיר המקדימות במישיגן , מיסיסיפי הוואי , אופן הידק את אחיזה מועמדות נשיאות מטעם המפלגה רפובליקן . אצל דמוקרט , רני סנדרס סוציאליסט הפתיע עם ניצחון דחק במישיגן , מה צפה להאריך את ההתמודדות על מועמדות דמוקרטי , גם אם סוף של הילרי קלינטון צפוי לנחול ניצחון . המצב הזה חזק את טיעון של ביידן נתניהו , עדיף חתום מול אובמה אשר חכה ללא נודע . אם מועמד רפובליקני אכן יהיה טראמפ , אין זה ודאי הוא ירצה לתת ישראל חבילה נוח יותר אשר אובמה . טראמפ מציג את עצמו ידיד ישראל חבר של נתניהו , אבל אחרי לפני חודשי בטל ביקור , הוא הביע ביקורת על האופן שב נתניהו הסתייג אמירה נגד הגירה מוסלמי אמריקה . " זה היה לא ראוי ציד " אמר טראמפ על ראש ממשלה . נוסף כך , מיליארדר תאב כוח מסתמן מי דווקא יאהב את רעיון של אובמה הגביל את גישה של ישראל קונגרס . חברי קונגרס רפובליקני זים לו רואה בו נטע זר מפלגה , בעוד הוא תמורה מזלזל הם רואה הם חלק מ " שנוא . מה יעניק הם את כוח העביר תקציב ישראל , וב יחזק את מעמד עין תורמים יהודי ? יש סיכוי לא רע בכלל הוא יעדיף שמר על תנאי מגביל של אובמה . גם מקרה שקלינטון תזכה יישארו נתניהו סיבה חשש , על אף היא מסתמנת מתון ו יותר מאובמה . ראשית , מערכת יחסים ין נתניהו ביל קלינטון היה קשה מתוח לא פחה זו הוא מנהל עם אובמה . שנית , הילרי קלינטון כיהן שרת ממשל אובמה , קשר עם ראש ממשלה לא היה טוב מיוחד . הוא וודאי זוכר את שיחה טלפון ב , מהלך היא צעקה עלה נזף בו במשך דקה בגלל הודעה על בנייה עבר קו ירוק ירושלים , שפורסמה זמן יידן יקר עיר . עבר כל זה , ההתמודדות מתארכת ין קלינטון לבין סנדרס מכריחה את מועמד דמוקרטי המובילה זוז שמאלה עמדה פוליטי , כדי שמר על יתרון מול סנטור היהודי סוציאליסט מדינה ורמונט . קלינטון מחזיקה אמנם עמדה ניצי תחום דיניות , וודאי השוואה סנדרס גם אובמה , אבל מצביע של המפלגה דמוקרטי רוב אינו מסכימים עם עמדה אלה . כדי לא לאבד את מועמדות , היא חייב לרצות את מחנה שמאלני מפלגה , נתניהו יודע היטב עד כמה חשוב שמר עלה מרוצה , גם אם מועמד הופך מנהיג המדינה . כן , מי בונה על כך שקלינטון תשנה את מגמה של אובמה , לוקח סיכון . חשוב הבין אובמה , ניגוד קלינטון לטראמפ , יש אינטרס ברור " לפצות " את ישראל על הסכם גרעין עם איראן , הוא הנשיא הוביל אותו . חשוב לו לבצר את מורשת שלו מי תרם ביטחון ישראל יותר מכל נשיא אחר פנים . כפי ישראל כבר למד על בשר , כיום ארץ הברית התחייבות של הנשיא הקודם לא תמיד מפורש אופן הכי נוח ישראל על יד הנשיא בא . דוגמה טוב ביותר כך היא פרשנות העניק משל אובמה ל " שנת , ישראל ראה בו הכשר בנייה גוש התנחלות . משל אובמה לעומת זאת , צמצם אותו מסמך מאפשר סיפוח עתידי של גוש הללו ישראל מסגרת הסכם קבע . על אותו משקל , אין ום ודאות מי יחליף את אובמה ירגיש מחויב קיים את תנא נשיא הנוכחי הציע ישראל הרי על ההסכם עם איראן חתם אובמה , לא קלינטון או טראמפ , כלל הבטיח בטל אותו . כל דבר הללו נכון להיום , אך ויים להתהפך עם הזמן . טראמפ אמנם מסתמן מועמד מוביל הנהגה רפובליקני , אבל למרקו רובה טד קרוז , מועמד יהיו נוח יותר נתניהו , יש עוד סיכוי תיאורטי , גם אם קלוש , בצע נס פוליטי לגבור עלה . צד דמוקרטי , קלינטון עשה להסתבך בגלל פרשת לה , מה יסלול את דרך מועמד נוח יותר עבר נתניהו אולי אפילו ביידן עצמו . אבל בינתיים , היעדר אירוע מפתיע מאוד סוג הזה , ההתפתחויות פוליטיקה אמריקני מחזקות את האמיר של ביידן נתניהו : תחתום עכשיו , פן תתחרט אחר כך . הצלחה טראמפ מחזקת את מסר של ביידן נתניהו : קבל את הסיוע ה עימות ין אובמה ראש ממשלה התארך שבוע , עם פרסום ריאיון שב טען הנשיא אמריקני כי עמית התנשא עלה . בגלל יחסים עכור נתניהו לא ממהר הסכים חבילה הסיוע סופר את ימים עד הבחירות ב אך לא טוח יהיה מרוצה תוצאה 