נתניהו ביידן טרם פגישה : " מעריך את ג נגד טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי פתח פגישה עם סגן נשיא ארץ הברית ביידן פיגוע אירע יממה האחרונה . " שעה האחרונות היה קשה ישראל . היה חמישה פיגוע אזרח אמריקני נרצח . אני רוצה הביע את תנחומים משפחה נרצח " אמר . נתניהו אף הביע את הערכה ביידן על גינוי " אמיתי נגד טרור " נגד , הוסיף : " לצערי , הרשות לא רק שלא מגנה את פעולה , אלא פתח אף מתסיס את אווירה . דבר הוא שגוי " כמו כן , אמר כי " בעוד שלישראל יש שותף רב , אין לן שותף כמו א . זו שותף עומדת על ערך שותף " נתניהו ביידן טרם פגישה : " מעריך את ג נגד טרור " 