אובמה ריאיון על יחס עם נתניהו : הוא התנשא מ ארץ הברית ברק אובמה סיפר כתב " דה אטלנטיק " גולדברג , על מערכת יחסים מתוח שלו עם ראש ממשלה נימין נתניהו ריאיון פורסם היום חמישי . ריאיון , אובמה סיפר על אחת פגישה עם ראש ממשלה בית לבן , מהלך נתניהו , דבר גולדברג , " החל הרצה על סכנה קיים באזור ברוטלי שב הוא חי , אובמה הרגיש הוא מתנשא עלה מתחמק סוגיה " שלב זה , דבר אובמה , הוא דבר של נתניהו אמר : " ביב , אתה חייב הבין משהו . אני בן של אם יחידנית , הצליח להיבחר נשיאות ארץ הברית . אתה חושב אני לא בין על מה אתה דבר , אבל אני כן " אובמה ריאיון על יחס עם נתניהו : הוא התנשא 