טראמפ ינאם כנס שדולה א ב מוביל ראשות המפלגה רפובליקן ינאם כנס שנתי של שדולה , נחשב אחת חשוב משפיעות ב . וועידה תנאי גם יריבה , מועמד דמוקרטי קלינטון . ראש ממשלה נתניהו הודיע שבוע כי לא יגיע ל ראשות המפלגה רפובליקן דונלד טראמפ ינאם כנס שנתי של שדולה א יתקיים שבוע בא וושינגטון כך נמסר ערב שישי שדולה . זו תהיה הפעם הראשונה שבה ינאם טראמפ פני וועידה , נחשב אחת שדולה משפיעות קונגרס מקדמה את האינטרסים ישראלי בו . וועידה תנאי גם מועמד דמוקרטי הילרי קלינטון חברי קונגרס בולט . א היא אחת שדולה חשוב משפיעות ביותר וושינגטון . וועידה שנתי לה מופיעים מדי שנה בכיר ארץ הברית ישראל , שנה האחרונות נאם ב הנשיא ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו . שנה שעברה , ספג שדולה מכה פוליטי משמעותי כאשר נכשל מניעה הסכם גרעין עם איראן . מנהל הקמפיין של טראמפ , מייקל גלאסנר , היה עבר מנהל אזורי ב . מהלך עימות רפובליקני האחרון התקיים לילה , הדגיש מועמד מוביל ראשות המפלגה כי " איו יותר פרו ישראלי ממנו " עם זאת , הוא לא חזר בו אמירה קודמות פיהן יישאר ניטרלי כל נוגע סכסוך , אף אמר כי ימשיך לנסות ולהושיב את דים סביב שולחן ה . קריאה נ הודיע על תמיכה טראמפ : " מעשה הוא אדם א וואלה ! : ישראלי מעדיפים לראות את קלינטון בית ה : " האסלאם שונא א , קשה להבחין שם מי קיצוני מי לא " " היה מצעד תמיכה ישראל בן יורק יש אני אהבה ענקי ישראל " אמר . " יש אני בת נכד יהודי מאוד . אני חושב שב מ שלום , שב כולם רוצים , חשוב שה השני יחשוב אני ניטרלי יחסי כדי שאל נוכל להשיג הסכם " דבר , " הגנה על ישראל נמצא עדיפות הראשונה , אך גם קיום מ קשה צריך לתת הזדמנות . יש אני הרבה חבר ישראלי . הם אנשים קשוח . כל אחד הם רוצה לראות שלום ישראל , חלק אמין זה אפשרי " ביום ישי הודיע נתניהו כי לא ייצא השנה השתתף וועידה שנתי של שדולה א וושינגטון , זאת על אף מארגני וועידה ציפה השתתפות . מקום , הוא ינאם שידור חי . סיבה כך נתניהו ייעדר וועידה השנה ורות קשיים מגע ין ישראל ארץ הברית נושא חבילה הסיוע ביטחוני חדש , כמו גם עובדה נתניהו אינו מעוניין למצוא את עצמו עורב קלחת פוליטי של הבחירות נשיאות ארץ הברית . וועידה השנה תתקיים תאריך עד נתניהו תכנן תחילה נאום מסגרת . נערך מגע ין לשכה ראש ממשלה לבין בית לבן כדי ארגן פגישה ין נתניהו אובמה מהלך ביקור , אולם התברר שאובמה ישהה ביקור היסטורי בקובה תאריך שב נתניהו תכנן הגיע וושינגטון . בית לבן הציע קיים פגישה ין שני תאריך מוקדם יותר , אך ישראל השיב שלילה . טראמפ ינאם כנס שדולה א ב מוביל ראשות המפלגה רפובליקן ינאם כנס שנתי של שדולה , נחשב אחת חשוב משפיעות ב . וועידה תנאי גם יריבה , מועמד דמוקרטי קלינטון . ראש ממשלה נתניהו הודיע שבוע כי לא יגיע לכנס 