חלון : " מתנגד תקציב , אבל לא שולל זאת " שר האוצר התייחס שיחה עם כתב מחלוקת עם נתניהו נושא התקציב אמר כי ייתכן יצטרך העביר תקציב ניגוד עמדה . " אם אעשה זאת אגיד את אמת זה תקציב לא טוב " על יחס עם ראש ממשלה אמר : " הם בסדר גמור " חלון מסיבה עיתונאי של קבינט דיור , ינואר שר האוצר שה חלון אמר הבוקר ני כי אינו שולל את אפשרות סוף של דבר יעבור תקציב . " אני מתנגד תקציב , אני אנס שכנע את ראש ממשלה לא לכת על זה , אבל אני מחויב כך הסכם קואליציוני " אמר שיחה עם כתב כנסת . סוגיה התקציב היא סלע מחלוקת בתקופה האחרונה ין חלון ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה מעוניין העביר תקציב שנתי , יבטיח הלכה מעשה את שלטון עד , אילו חלון מתנגד כך . דבר חלון , " תקציב אינו אומר הממשלה לא תחזיק , תקציב אינו אומר הממשלה כן תחזיק . יש עכשיו שבר רפורמי , אז גם תקציב של ארבע שנה לא יעזור . גם אם סוף של דבר העביר תקציב , אני אגיד את אמת זה תקציב לא טוב , ו לעשות אותו " קריאה נוסף : נקודה ההכרעה מתקרבת : עתיד ממשלה יים של כ שאפתן של חלון : אלף דירה עוד ה בוחן הרחיב רשימה החברות משלמות רק מס נושא חוק נאמנות תרבות מקדמה שרת התרבות מירי רגב , מסגרת תוכל לשלול תקצוב גוף תרבות יחתרו תחת המדינה , הבהיר חלון כי לא יהיה לו תוקף מעשי . " החוק אומר שיש סמכות אדם אחד לשלול סף , זה שר האוצר . על הסמכה הזה אני לא מתכוון לוותר " אמר חלון , " אז אם רוצים העביר חוק בלי לקח ממני את הסמכה , בבקשה " הוא התייחס ירידה תמיכה בו סקר , אמר כי הוא שמח זה קורה שלוש שנה לפני הבחירות . " יש אני סקר אחר , קצת יותר טוב , אבל דבר המרכזי הוא תפקוד . אם ציבור יראה נאבק ביוקר מחיה , בנקאות דיור , הוא יגמול לן . אם לא , אז ום חוברת צבעוני אני אוציא או סקר מבושלים לא יעזרו אני . רגע מבחינה פוליטי מאוד נוח אני " חלון הוסיף כי הוא עדיין מאמין הרחבה ממשלה אפשרי , כי דובר מהלך שצריך לנקוט . " יש קושי גדול לתפקד עם חברי נס . מי חושב כול הולך חלק זה לא נכון . אנחנו אוכל מרור . לא ירד עניין של הרחיב קואליציה . אני כל הזמן דין דבר עם ראש ממשלה " שר האוצר נשאל על יחס עם ראש ממשלה השיב כי הם " בסדר גמור " נשאל האם אינו סבר שב הזאת היה נכון מנה שר משרה מלא , אמר : " תמיד משרד משרה מלא הוא עדיף , אבל רגע ראש ממשלה החליט לא לאייש אותו " נוגע התמשכות גל טרור אמר שר האוצר כי הוא תומך גירוש שפחה חבל צעד הרתעה : " אני מאמין רק גירוש , זה מה מרתיע . אני לא חלבי דבר הזה " הדגיש חלון . " אני השתכנע כוח הביטחון גירוש זה דבר מרתיע אותו " עוד נשאל שר נוגע מרד קואליציה של חברי הכנסה אמסלם נגוסה בגלל בן פלשמורה אמר כי הוא תומך עמדה של ני חברי הכנסה ליכוד . " היה החלטה ממשלה צריך כבד אותו . אני תמך בז , אני ממשיך תמך בז " סגן שר האוצר לשעבר ח מיקי לוי יש עתיד אמר תגובה דבר של שר האוצר : " אני מסרב האמין שר האוצר חלון , מבין היטב את המשמעות הרסני משק של תקציב דו שנתי , יקריב את משק ישראלי על מזבח שרידה ממשלה רידותו האישית . תקציב דו שנתי הוא אסון מדינה משק ישראלי , לא קיים מעט באף דין בעולם . ניסוי הזה כשל ישראל הביא א לבור תקציבי עצום שנת " דבר , " אסור שחק רולטה רוסי עם כלכלה משק . לא ניתן לנבא יולי מה יהיה אחוז צמיחה משק , שיעור אבטלה או גבייה מיסים דצמבר כל כן אקלים פוליטי , הבינלאומי או ביטחוני מסגרת ינוהל התקציב . אני קורא שר עמוד על עמדה לא לוותר עניין שום פנים אופן . על תוצאה וויתור הכניע תכתיב נתניהו , כול נשלם " חלון : " מתנגד תקציב , אבל לא שולל זאת " שר האוצר התייחס שיחה עם כתב מחלוקת עם נתניהו נושא התקציב אמר כי ייתכן יצטרך העביר תקציב ניגוד עמדה . " אם אעשה זאת אגיד את אמת זה תקציב לא טוב " על יחס עם ראש ממשלה אמר : " הם בסדר גמור " 