פריז ממשיך קידום ועידה שלום : שליח מיוחד מגיע ל וימון , הממונה על קידום מגע וועידה בינלאומי , ייפגש היום עם בכיר ירושלים רמאללה , למרות סיכוי גיבוש תנא מוסכמים נראה נמוך מאוד . ישראל ינסו הבין אם שר צרפתי החדש אכן יתר על ההכרה ה " פלשתין גורם ישראלי : " האם צרפת תציע ועידה בינלאומי עם דאעש ? " צף בדיון אולפן וואלה ! דיפלומט צרפתי פיר וימון , שליח מיוחד של ממשלה צרפת מגע נוגע וועידת שלום מתוכנן , יגיע היום ראשון ביקור של יום ירושלים רמאללה . וימון ייפגש עם בכיר ישראלי פלסטיני , ניסיון גבש תנא מוסכמים קיום וועידה השתתפות ישראל מדינה ערב , למרות סיכוי כך , לפי שעה , נמוך מאוד . נושא וועידה בינלאומי עלה סוף שבוע גם שיחה טלפון ערך ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צרפת פרנסואה הולנד . נתניהו הדגיש פני נשיא צרפת כי ישראל מוכן פתח משא ומ עם הרשות פלסטיני ללא כל תנא מוקדם , כי ירושלים תשמח מעורבות של דינות ערבי נוסף תהליך . עוד וואלה ! טראמפ מחזקת את מסר של ביידן נתניהו : קבל את הסיוע ה : " אמר נתניהו בית לבן , אני יודע מה אני של ישראל הפסיק לשתוק נושא התנחלות עם זאת , ראש ממשלה הביע את התנגדות עמדה צרפתי , פיה אם וועידה תיכשל , פריז תכיר אופן יידי פלשתין מדינה עצמאי , על בסיס גבול . אלא שבוע שעבר יקר מצרי שר צרפתי אייר , נכנס תפקיד רק לפני חודש , הצהיר כי אין צרפת כל כוונה להכיר " אוטומטי " פלשתין אם וועידה תיכשל . ירושלים עדיין לא בטוח כיצד לפרש את דבר של אייר , אם דובר נסיגה העמדה הביע קודם לורן פביוס , או שמא ההבדל הוא אך רק ניסוח לא מהות . סוגיה זו צפוי להיות אחד נושא יעלו פגישה שיערוך וימון עם מ משרד דורה גולד עם שליח מיוחד של ראש ממשלה , ע יצחק מ . שיחה ין נתניהו הולנד סוף שבוע נידון לא רק וועידה בינלאומי , אלא גם נושא ההסתה פלסטיני . ראש ממשלה ביקש נשיא לפעול כך חבר לוויין " יוטלסאט " בסיס פריז , תפסיק העביר של שידור של רשת " " של חמאס . החברה צרפתי נענה בקשה , אולם שידור הרשת עברו שדר דרך שתי חברות לוויין אחר , בסיס בערב סעודי מצרי . מהלך מובילה צרפת זוכה תמיכה של רוב מדינה ערבי , כולל צר ירדן , מעוניינות לראות התקדמות נושא פלסטיני . הנשיא מצרי עבד הצהיר כמה הזדמנות שבוע אחרון כי התקדמות עבר פתרון הסכסוך תסייע מאבק קיצוניות דתי טרור מזרח תיכון . צר מכהנת כיום נציגה דינות ערב מועצה הביטחון של ה , שותף מקביל הגיש הצעה החלטה נושא פלסטיני הצבעה מועצה הביטחון , תרחיש ממנו חוששים מאוד ירושלים . פריז ממשיך קידום ועידה שלום : שליח מיוחד מגיע ל וימון , הממונה על קידום מגע וועידה בינלאומי , ייפגש היום עם בכיר ירושלים רמאללה , למרות סיכוי גיבוש תנא מוסכמים נראה נמוך מאוד . ישראל ינסו הבין אם שר צרפתי החדש אכן יתר על ההכרה ה " פלשתין 