נתניהו פרסם את תלוש שכר שלו : כמה מרוויח ראש ממשלה ? צעד חריג לראשונה אז החלה כהונה נוכחי , העלה לשכה של ראש ממשלה תצלום של תלוש רשת . הנתונים עולה כי משכורת ברוטו של נתניהו עומדת על אלף שקל , אך אחרי ניכוי נשאר לו הרבה פ ממשלה נימין נתניהו פרסם היום ישי את תלוש שכר האחרון שלו חודש פברואר . לשכה של נתניהו העלה תצלום של תלוש עמוד של נתניהו רשת חברתי . דובר פעם הראשונה כהונה נוכחי של נתניהו שבה מפורסם תלוש שכר שלו . תלוש הועלה רשת מראה כי משכורת חודשי של נתניהו עומדת על אלף שקל , יחד עם תוספת יוקר של שקל . סך הכול , שכר ברוטו של ראש ממשלה הוא אלף שקל . תוך משכורת הזה , ירד ראש ממשלה ניכוי גובה אלף שקל , השאיר אותו עם סכום של שקל חשבון הבנק . ניכוי כוללים אלף שקל למס הכנסה , לפי שיעור מקובל בעל משכורת סכום של נתניהו , עוד שקל טובה יטוח לאומי ביטוח ריאה , עוד שקל ב ש " תלוש . עוד ניתן לראות תלוש משכורת של ראש ממשלה כי היקף משרה הוא של על בסיס של שעה עבודה שבועי . כמו כן , נתניהו משלם מס שולי של . עוד ידיעה וואלה ! מתקפלת , אך איראן נשאר דמשק חורשה מזימה נגד י אנחנו ילד לה " הקשר מיוחד ין חייל מוסלמי ניצולת ש בריטניה : חברה לייבור כתבה " היטלר הוא אל ציוני " הושעה נתניהו פרסם את תלוש שכר שלו : כמה מרוויח ראש ממשלה ? צעד חריג לראשונה אז החלה כהונה נוכחי , העלה לשכה של ראש ממשלה תצלום של תלוש רשת . הנתונים עולה כי משכורת ברוטו של נתניהו עומדת על אלף שקל , אך אחרי ניכוי נשאר לו הרבה פחה 